Chương 1242: Núi lớn áp lực 

Chương 1242: Núi lớn áp lực 

Rất nhanh, Phó Vân Hải liền đem cái kia cái gọi là phụ diện nhân cách Na Na cho hô đi qua.

Hắc ám hành lang chỗ sâu, một trận rợn người tiếng ma sát từ xa mà đến gần, một cái tóc tai bù xù thân ảnh lấy một loại cực không cân đối tư thái bò sát mà ra.

Nàng tứ chi ai đi đường nấy, thỉnh thoảng giống như rắn vặn vẹo, thỉnh thoảng như trùng giống như nhúc nhích, cả người tản ra một cỗ quỷ dị mà dày đặc khí tức, trong ngực còn ôm thật chặt một cái cũ nát không chịu nổi con rối.

Oa

Tạ Vũ Hàm gặp, căn bản không có bất kỳ e ngại, ánh mắt ngược lại sáng lên, thậm chí còn cảm thấy dị thường thân thiết!

"Tứ ca, nàng theo ngươi leo giống như đúc ai! Có phải hay không là ngươi thất lạc nhiều năm muội muội?"

Phó Vân Hải cũng dùng cả tay chân bò tới, dừng ở Na Na trước người, nghiêm túc phản bác: "Không giống nhau a!"

"Rõ ràng thì là giống nhau a!" Tạ Vũ Hàm không phục: "Đứng lên đều một cái khuôn đúc đi ra giống như!"

"Không giống nhau!" Phó Vân Hải vẻ mặt thành thật giải thích, phảng phất tại trình bày cái gì cao thâm võ đạo lý luận: "Ta là dùng ngón tay đầu cùng ngón chân hợp tác phát lực, ý tứ là một cái hạch tâm ổn định. Nàng là tứ chi vô tự bò loạn, thuần dựa vào bản năng khu động, hạ tầng Logic hoàn toàn khác biệt!"

A

Tạ Vũ Hàm cái hiểu cái không gật gật đầu, sau đó tràn đầy phấn khởi ngồi xổm người xuống, thử nghiệm cùng Na Na chào hỏi.

Thế mà, cái kia tóc tai bù xù Na Na chỉ là ôm lấy con rối, toàn thân căng cứng, lập tức thì thối lui đến Phó Vân Hải sau lưng.

Nàng cái kia bị tóc dài che đậy gương mặt dưới, bắn ra ra một đạo tràn đầy cảnh giác cùng hoảng sợ ánh mắt, gắt gao khóa chặt tại Tạ Vũ Hàm trên thân, dường như từ trên người nàng cảm nhận được một loại nào đó uy hiếp cực lớn.

"Đừng sợ a! Ta vừa vặn rất tốt ở chung!" Tạ Vũ Hàm lộ ra một bộ tự nhận là rất nụ cười hiền hòa: "Mà lại chúng ta là bằng hữu a!"

Phó Vân Hải cũng theo trấn an nói: "Na Na, đây là lớp chúng ta tiểu ngũ, người trong nhà, đừng sợ!"

Tạ Vũ Hàm cẩn thận từng li từng tí vươn tay, ra hiệu Na Na có thể tới gần trước nắm cái tay.

Thế mà Na Na vẫn như cũ cảnh giác co lại ở phía sau, không nhúc nhích.

"Từ từ sẽ đến đi." Phó Vân Hải thở dài: "Ngươi khí tức quá mạnh, nàng sợ là bình thường, vừa mới bắt đầu không quen, về sau thân quen liền tốt."

Tạ Vũ Hàm con mắt hơi chuyển động, nhìn đến Na Na trong ngực cũ nát búp bê vải, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Đúng rồi!" Nàng cao hứng bừng bừng nói: "Ta giới thiệu cho ngươi cái tân bằng hữu, đây là mềm mại!"

Lời còn chưa dứt, nàng liền thuần thục đưa tay, theo đầu của mình bên trong, đem cái kia toàn thân đen nhánh, gai nhọn lóe ra trong suốt lục quang Lang Nha Bổng cho rút ra.

Ngay tại lúc mềm mại xuất hiện trong nháy mắt đó, Na Na toàn thân kịch liệt run lên, phát ra một tiếng vô thanh rít lên, thân ảnh "Sưu" một chút thì nhảy tót vào cuối hành lang trong bóng tối, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hiển nhiên càng sợ hơn.

Tạ Vũ Hàm giơ mềm mại, gương mặt mờ mịt cùng không hiểu, nàng gãi đầu một cái, nhìn về phía Phó Vân Hải: "Tứ ca, đây cũng là tình huống gì?"

"Na Na rất sợ hãi mềm mại!"

"Vì sao a? Mềm mại không có chút nào đáng sợ a!"

"Emmm... Chỉ có ngươi chính mình cảm thấy như vậy mà thôi."

Lời tuy như thế nói, nhưng Phó Vân Hải kỳ thật cũng rất là nghi hoặc

Dù sao Tạ Vũ Hàm cũng không có để lộ ra tới giết ý loại hình, thế mà mềm mại bị Tạ Vũ Hàm theo trong đầu rút ra một khắc này, Na Na tâm tình chập chờn dị thường lợi hại.

Phó Vân Hải nghiêm túc nhìn chằm chằm mềm mại nhìn hồi lâu, tốt trên thân hung lệ khí tức cùng tầng kia ôn hòa lục quang xen lẫn, xác thực quỷ dị.

Nhưng cũng không có sát khí a!

Hắn sau cùng cũng chỉ có thể là gãi đầu một cái: "Ta cũng không biết chuyện ra sao, khả năng... Thì chỉ là đơn thuần sợ người lạ đi!"

"Được thôi, vậy sau này chậm rãi ở chung đi!"

Tạ Vũ Hàm có chút tiếc nuối đem mềm mại lại từng chút từng chút nhét trở về trong đầu.

Cách đó không xa Lý Nhất Minh thấy thế, âm thầm trợn trắng mắt.

Có hay không một loại thì là đơn thuần bị tiểu ngũ có thể theo trong đầu rút cái Lang Nha Bổng đi ra dọa sợ?

Đúng lúc này, một mực trầm mặc Hà Vi Vi nhẹ giọng mở miệng: "Tứ ca, ta cảm giác Na Na khí tức cùng ta rất thân cận, muốn không, ta thử cùng với nàng chào hỏi?"

"Không được!"

Phó Vân Hải không hề nghĩ ngợi thì quả quyết cự tuyệt, trên mặt thậm chí hiện ra một vẻ hoảng sợ.

"Ngươi khẳng định sẽ ôm lấy nàng khóc! Đến thời điểm ta có thể hống không được!"

"Được... Tốt a."

Một đầu khác, Lý Nhất Minh nhìn lấy không gian trong vòng xoáy vẫn tại cùng miệng cốc mấy cái kia đào phạm giằng co Chu Uyên hình ảnh, quay đầu đối Chu Đào nói ra: "Đào ca, lại như thế chờ đợi sợ là muốn chậm trễ không ít thời gian."

"Chúng ta có thể chỉ có một ngày giả, cái này đều xế chiều."

Tôn Chiêu cũng ở bên cạnh phụ họa, thanh âm trầm thấp: "Lão Tô hôm nay bố trí làm việc còn chưa hoàn thành, vẫn là muốn hoa không ít thời gian."

Lời vừa nói ra, nguyên bản nhẹ nhõm không khí trong nháy mắt biến đổi.

Làm việc hai chữ, dường như mang theo một loại nào đó vô hình ma lực, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi đến mừng rỡ.

Ngọa tào!

Kém chút quên đi hôm nay còn có hai tấm bài thi làm việc a!

Chu Đào cái kia không hề bận tâm trên mặt, cũng rốt cục xuất hiện một tia chấn động, nhàn nhạt gật gật đầu, phun ra mấy chữ.

"Được thôi, đúng là có chút chậm trễ thời gian."

Hắn quay đầu, ánh mắt rơi vào Phó Vân Hải trên thân.

"Vân hải  có thể trực tiếp đem chúng ta đưa tiến trong sơn cốc a?"

Phó Vân Hải nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười kia tại vặn vẹo không gian bên trong lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Sau đó quả quyết đưa tay che khuất mắt phải của chính mình, bên trái đồng tử trong nháy mắt bị thuần túy hắc ám thôn phệ, hóa thành một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy.

"Vặn vẹo!"

Một tiếng nói nhỏ, phía trước không gian lên tiếng xé rách, một cái hoàn toàn mới lại tản ra không ổn định ba động không gian vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, hắn một chỗ khác, bất ngờ chính là trong sơn cốc cảnh tượng.

...

Trong sơn cốc.

Sáu tên Hắc Huyết tông Võ Hoàng chính ngồi xếp bằng, thần thái nhàn nhã, trên mặt mang mèo vờn chuột giống như trêu tức nụ cười  chờ đợi lấy cốc bên ngoài đám kia không biết trời cao đất rộng tân sinh đại Võ Hoàng tự chui đầu vào lưới.

Tuy nhiên nhân số nhiều một số, nhưng theo khí tức phán đoán, thực lực tối cường cũng bất quá tiếp cận Địa Võ Hoàng mà thôi, mà lại rõ ràng đều là một số làm càn làm bậy.

Đối với sáu tên lâu năm Địa Võ Hoàng mà nói, căn bản không tạo thành quá lớn uy hiếp.

Nhất là để dành tới ý đều không phải là một cái lượng cấp!

Đột nhiên, sáu người nụ cười trên mặt cùng nhau cứng đờ.

Bọn hắn không hẹn mà cùng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

Nơi đó không gian, ngay tại không có dấu hiệu nào vặn vẹo xé rách.

Một cái vòng xoáy bỗng dưng mở ra.

! ?

Sáu tên Hắc Huyết tông Võ Hoàng sắc mặt, tại thời khắc này triệt để thay đổi.

Sau một khắc, tại bọn hắn kinh hãi muốn tuyệt nhìn soi mói, lần lượt từng bóng người theo vòng xoáy bên trong không nhanh không chậm đi ra.

Cầm đầu thiếu niên, đứng chắp tay, thần sắc bình thản, lại phảng phất là phương thiên địa này trung tâm.

Theo sát phía sau, nguyên một đám khí tức ngang ngược đến không giảng đạo lý.

Một cái.

Hai cái.

Ba cái.

...

Trọn vẹn mười đạo thân ảnh, làm người cuối cùng đi ra vòng xoáy, cái kia cỗ cực lớn đến làm cho người hít thở không thông uy áp, làm cho cả sơn cốc không khí đều biến đến sền sệt trầm trọng.

Sáu cái Hắc Huyết tông Võ Hoàng trên mặt huyết sắc trong nháy mắt mờ đi, thay vào đó là một mảnh tro tàn.

Mười cái!

Mà lại toàn bộ đều là thuần một sắc Thiên Võ Hoàng!

Mỗi một cái trên người tán phát ra khí tức, đều so với bọn hắn những thứ này chìm đắm võ đạo mấy trăm năm lão ma đầu còn muốn hung hãn, còn muốn quỷ dị, còn muốn... Ngang ngược!

Bọn hắn trong nháy mắt cảm thấy một trận tê cả da đầu, thấy lạnh cả người theo đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu.

Áp lực, trong nháy mắt kéo căng!.