Chương 1243: Mở đội thương

Chương 1243: Mở đội thương

Làm năm ban hiện thân thời điểm, sáu tên Hắc Huyết tông Võ Hoàng một thời gian khẩn trương vạn phần, tâm thần kịch chấn.

Âm thầm lấy ngự khí truyền âm, tại lẫn nhau não hải bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Cầm đầu tên kia khuôn mặt yêu dị thanh niên, thanh âm lại không nửa phần lúc trước nhàn nhã, chỉ còn lại có không đè nén được kinh hãi.

"Chuyện gì xảy ra? Ở đâu ra nhiều ngày như vậy Võ Hoàng! ?"

Hắn thần niệm đang run rẩy.

Căn cứ bọn hắn theo đào phạm trong miệng lấy được tình báo, cùng chính bọn hắn ngắn ngủi dò xét.

Hiện nay Nhân tộc võ đạo phục hưng cũng bất quá ngắn ngủi đếm năm khoảng chừng, tuy nhiên Võ Hoàng số lượng viễn siêu cựu thời đại, có thể trong đó tuyệt đại bộ phận cũng chỉ là mới vào này cảnh Nhân Võ Hoàng.

Địa Võ Hoàng đã là phượng mao lân giác, đủ để tọa trấn một phương, trở thành đại tộc nội tình.

Đến mức Thiên Võ Hoàng... Vẫn như cũ là là Nhân tộc trần nhà tồn tại!

Mỗi một cái đều Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi!

Nhưng bây giờ, trước mắt đây là cái gì?

Một cái.

Hai cái.

Ba cái...

Ròng rã mười cái!

Mười cái khí tức uyên thâm như biển, mỗi một cái đều tản ra để bọn hắn linh hồn bản nguyên đều tại run sợ khủng bố uy áp!

Cái này hắn mụ là lập tức thọc Thiên Võ Hoàng ổ! ?

"Tình báo có sai! Cái kia ba tên phế vật cho tình báo hoàn toàn là sai!"

Tên kia vóc người nóng bỏng nữ ma đầu thanh âm sắc nhọn, tràn đầy không dám tin.

"Làm sao bây giờ? !"

Khôi ngô tráng hán đầu trọc thần niệm ba động kịch liệt, đã rối loạn tấc lòng.

"Còn... Còn có cơ hội!"

Lớn tuổi lão giả cưỡng ép trấn định tâm thần, cực nhanh phân tích: "Bọn hắn đã tiến đến rồi! Nơi này là chúng ta Hắc Huyết đại trận! Chỉ cần khởi động đại trận, thì coi như bọn hắn là Thiên Võ Hoàng, cũng đừng hòng tuỳ tiện thoát thân!"

"Có thể ăn phía dưới sao?"

"Ăn?" Thanh niên yêu dị phát ra một tiếng thần niệm phương diện cười khổ, "Làm sao ăn? Tính toán một phen, chúng ta sáu người liều lên ba cái, có lẽ có thể miễn cưỡng hoán đổi đối phương một cái! Nhưng bây giờ là mười cái!"

Mười cái!

Cái số này, giống một tòa không thể vượt qua đại sơn, chết áp tại bọn hắn trái tim của mỗi người, để bọn hắn không thở nổi.

Cái này ni mã người nào chịu nổi a!

"Rút lui!"

"Trước đừng động thủ! Chỉ cần không động thủ, thì còn có cơ hội!"

"Nhịn xuống! Trước phục cái mềm, tìm cơ hội rút lui! Chỉ cần có thể chạy đi, Nam Cương to lớn, luôn có chỗ ẩn thân!"

"Đúng! Thật động thủ, vậy liền... Đại nạn lâm đầu mỗi người bay!"

Ngắn ngủi trong nháy mắt, sáu người liền tại thần niệm bên trong đã đạt thành chung nhận thức.

Cái gọi là tình nghĩa đồng môn, tại tuyệt đối tử vong uy hiếp trước mặt, yếu ớt không chịu nổi một kích.

Hắc Huyết đại trận?

Mở cũng không dùng!

Trận pháp này là dùng đến vây giết một hai cái cường địch, không phải để dùng cho mười cái Thiên Võ Hoàng cạo gió!

Cầm đầu tên kia Hắc Huyết tông lão giả hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng dời sông lấp biển, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đối với phía trước đám kia khách không mời mà đến xa xa chắp tay.

"Chư vị, chúng ta chỉ là theo Vụ giới trở về tán tu, ở chỗ này mượn bảo địa tu hành mà thôi."

"Nếu có chỗ quấy rầy, xin hãy tha lỗi, ta chờ hiện tại liền đi."

Tư thái của hắn thả cực thấp, ngữ khí khiêm tốn tới cực điểm.

Thế mà, đứng tại phía trước nhất Chu Đào, liền mí mắt cũng không từng nhấc một chút.

Hắn đứng chắp tay, khí tức quanh người bình thản đến dường như một cái bình thường thiếu niên, lại tự thành một phương thiên địa, đem sau lưng tất cả đồng bạn bạo lệ khí tức đều ngăn cách.

"Các ngươi đi không được."

Thanh âm không lớn, lại mang theo một loại trình bày sự thật tuyệt đối, để sáu tên Hắc Huyết tông Võ Hoàng trái tim bỗng nhiên trầm xuống.

Quả nhiên là kẻ đến không thiện!

Lão giả kia biến sắc, vội nói: "Có thể là chúng ta có chỗ nào đắc tội! ?"

Chu Đào cái này mới chậm rãi giương mắt, ánh mắt lãnh đạm đảo qua bọn hắn, ánh mắt kia, không mang theo mảy may cảm xúc, phảng phất tại nhìn mấy khối không có sinh mệnh hòn đá.

"Các ngươi lúc trước tập kích Bạch Long thành phố, cái gì đến trọng thương Bạch Long thành phố trấn giữ Võ Hoàng, nhưng có việc này?"

Sáu sắc mặt người lại chìm.

Quả nhiên là cùng bên ngoài đám người kia cùng một bọn!

Bọn hắn trong lòng thầm mắng, trên mặt cũng không dám biểu lộ mảy may.

Lão giả kia con mắt hơi chuyển động, lập tức giải thích: "Chỉ là cái hiểu lầm! Đơn thuần hiểu lầm! Chúng ta mới từ Vụ giới trở về, không rành thế sự, lúc này mới cùng vị kia đạo hữu lên một chút ma sát."

"Hiểu lầm?"

Chu Đào lặp lại một lần, ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

"Nếu là hiểu lầm, cái kia liền theo chúng ta đi một chuyến."

"Đã đả thương người, cái kia nói xin lỗi xin lỗi, cái kia bồi thường bồi thường."

Hắn dừng một chút, dùng một loại dạy bảo ngang bướng hài đồng giọng điệu, chậm rãi nói ra.

"Hiện tại là xã hội pháp trị, cũng không phải là các ngươi chỗ thời đại kia."

"Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị."

Xã hội pháp trị?

Thẳng thắn sẽ khoan hồng?

Hắc Huyết tông sáu người nghe được sững sờ, lập tức một cỗ hoang đường tuyệt luân cảm giác xông lên đầu.

Bọn hắn là ai?

Bọn hắn là giết người như ngóe, lấy sinh linh tinh huyết làm thức ăn Ma đạo cự bá! Cái gì thời điểm đến phiên người khác cùng bọn hắn giảng "Pháp" rồi?

Nhưng một giây sau, cỗ này hoang đường liền biến thành hơi lạnh thấu xương.

Đối phương căn bản không có coi bọn họ là thành cùng đẳng cấp đối thủ!

Đây là tại... Thẩm phán!

Không còn có chỗ thương lượng!

Sáu người liếc mắt nhìn nhau, theo lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được đồng dạng quyết tuyệt cùng điên cuồng!

Chạy

Sau một khắc, sáu bóng người đồng thời bộc phát ra khí tức mạnh mẽ, sau lưng không gian nổi lên kịch liệt gợn sóng, sáu người không chút do dự, quay người liền muốn chui vào trong đó!

Thế mà, đối mặt cái này sáu tên lâu năm Địa Võ Hoàng hốt hoảng chạy trốn, năm ban trên mặt mọi người lại cùng nhau lộ ra một vệt trêu tức nụ cười.

Chạy

Hướng chỗ nào chạy?

Cửa xe đều cho ngươi hàn chết!

Quả thật đúng là không sai, làm sáu cái Hắc Huyết tông Võ Hoàng một đầu đâm vào gợn sóng không gian, nỗ lực chui vào ý không gian thoát đi trong nháy mắt, bọn hắn phía trước cảnh tượng lại là quỷ dị đến bây giờ!

Thay vào đó, là một tấm già thiên tế nhật, tản ra huy hoàng kim quang kim quang lưới lớn!

Tấm lưới này chẳng biết lúc nào đã mở ra, đem trọn cái sơn cốc ý không gian triệt để phong tỏa, mỗi một sợi tơ đều từ thuần túy nhất ý niệm bện thành mà thành, phía trên chảy xuôi theo huyền ảo phù văn, tản ra trấn áp vạn vật khí tức khủng bố.

Thiên la địa võng!

"Cái này. . . Đây là cái gì! ?"

"Cái gì thời điểm! ?"

Sáu cái Hắc Huyết tông Võ Hoàng thế xông im bặt mà dừng, trên mặt viết đầy không thể nào hiểu được hoảng sợ.

Tại bọn hắn không có không cái gì phát giác tình huống dưới, đối phương vậy mà đã hoàn thành như thế thật lớn bố trí, đem đường lui của bọn hắn triệt để chặt đứt!

Cái này sao có thể! ?

Sáu cái Hắc Huyết tông Võ Hoàng tất nhiên là không tin cái này tà, trong đó tên kia tráng hán đầu trọc nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân hắc khí lượn lờ, ngưng tụ thành một cái to lớn ma trảo, hung hăng hướng về cái kia màu vàng kim ý lưới xé đi!

Thế mà, ngay tại hắn công kích sắp chạm đến ý lưới nháy mắt.

Ông

Cả trương tấm võng lớn màu vàng kim quang mang tăng vọt, vô số tỉ mỉ như lông trâu màu vàng kim phi châm theo ô lưới bên trong bỗng dưng diễn sinh, lít nha lít nhít, ùn ùn kéo đến, hướng về sáu người nổ bắn ra mà đến!

Mỗi một cây kim châm đều mang xuyên thủng thần hồn sắc bén phong mang!

"Không tốt!"

Sáu người chỉ cảm thấy da đầu nổ tung, một cỗ uy hiếp trí mạng cảm giác trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Bọn hắn căn bản không dám cứng rắn chống đỡ, dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng thôi động thân pháp, tại không gian thu hẹp bên trong chật vật chạy trốn, tránh né cái kia vô cùng vô tận màu vàng kim phi châm!

...

Sơn cốc bên ngoài.

Làm trong sơn cốc cái kia mười cỗ man hoành bá đạo Thiên Võ Hoàng khí tức không có dấu hiệu nào phóng lên tận trời lúc, Chu Uyên cùng hắn mang tới một đám tân sinh đại Võ Hoàng, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

"Động thủ! ?"

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao một lời không hợp thì động thủ! ?"

"Không theo chúng ta thương lượng một chút a?"

Tân sinh đại Võ Hoàng nhóm hai mặt nhìn nhau, khắp khuôn mặt là kinh ngạc cùng không hiểu.

Dựa theo quy trình, không phải cần phải trước nếm thử câu thông thuyết phục sao?

Bọn này tiền bối chuyện gì xảy ra?

"Chuẩn bị trợ giúp!"

Một tên gấp gáp Võ Hoàng khẽ quát một tiếng, lúc này liền muốn thôi động thân hình, hướng về sơn cốc lao đi.

Thế mà, thân hình của hắn vừa động, hai đạo thân ảnh liền không hẹn mà cùng ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Chính là Chu Uyên cùng Chu Hạo.

Chu Uyên sắc mặt đen đến có thể vặn ra nước đến, hắn thậm chí lười đi nhìn sơn cốc liếc một chút, chỉ là tức giận chết trừng lấy Chu Hạo.

"Ta liền biết! Ta liền biết khẳng định sẽ là như vậy!"

"Đến thời điểm xảy ra vấn đề, ngươi cũng chạy không được!"

"Vâng vâng vâng, lỗi của ta, lỗi của ta."

Chu Hạo một mặt bất đắc dĩ nhấc tay đầu hàng, lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía đám kia nóng lòng muốn thử tân sinh đại Võ Hoàng nhóm, phất phất tay.

"Đi đi đi, đều lui về phía sau, cách xa một chút."

Một đám tân sinh đại Võ Hoàng nhóm triệt để mộng.

"Tiền bối, cái này. . . Không đi lên hỗ trợ sao?"

"Giúp đỡ?"

Chu Hạo dùng một loại nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy bọn hắn.

"Hỗ trợ cái gì a!"

Hắn thở dài một tiếng, trong giọng nói tràn đầy người từng trải tang thương cùng mỏi mệt.

"Bọn hắn ban đánh nhau mở đội thương! Đừng tự mình chuốc lấy cực khổ!".