Chương 1244: Máu đen 

Chương 1244: Máu đen 

Sáu vị Hắc Huyết tông Võ Hoàng xem xét trốn không thoát, đành phải là liều mạng, trực tiếp mở ra Hắc Huyết đại trận!

"Khởi trận!"

Lớn tuổi lão giả nghiêm nghị gào rú, thanh âm bên trong lộ ra ngọc đá cùng vỡ điên cuồng.

Sáu người đã không còn mảy may giữ lại, đồng thời cắn chót lưỡi, phun ra một miệng tinh thuần cùng cực bản mệnh máu đen.

Cái kia sáu miệng huyết dịch ly thể về sau vẫn chưa tiêu tán, ngược lại giống như là cầm giữ có sinh mệnh vật sống, trên không trung vặn vẹo xoay quanh, sau cùng cùng nhau rơi xuống mặt đất.

Ông

Sơn cốc thổ địa trong nháy mắt bị nhuộm thành thâm thúy đen nhánh, ngay sau đó, từng đạo từng đạo màu đỏ tươi quỷ dị đường vân theo lòng đất hiển hiện, điên cuồng lan tràn, xen lẫn thành một bức to lớn mà tà ác trận đồ.

Huyết quang trùng thiên mà lên, đem trọn cái sơn cốc bao phủ tại một mảnh bất tường màu đỏ màn sáng bên trong.

Năm ban mọi người dưới chân mặt đất bắt đầu hơi hơi rung động, trong không khí tràn ngập ra một cỗ nồng đậm huyết tinh cùng mục nát hỗn tạp hôi thối.

Ừm

Tạ Vũ Hàm tò mò cúi đầu, nhìn lấy những cái kia tại bên chân du tẩu huyết sắc đường vân, khắp khuôn mặt là mới lạ.

Nghi hoặc ở giữa, dị biến nảy sinh!

Trên mặt đất phác hoạ ra quỷ dị đường vân đột nhiên sáng lên, giọt giọt đen như mực huyết dịch theo trận đồ tiết điểm bên trong bỗng dưng tuôn ra, trôi nổi tại giữa không trung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, những cái kia máu đen dịch giọt bỗng nhiên gia tốc, tiếng xé gió bén nhọn chói tai, hóa thành kín không kẽ hở mưa đạn, hướng về năm ban mọi người kích - bắn đi!

Mỗi một giọt máu đen đều ẩn chứa đủ để ăn mòn thần hồn ác độc lực lượng.

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy chạm mặt tới màu đen "Viên đạn" nghi ngờ nghiêng đầu một chút.

Cái quái gì?

Nàng không có trốn tránh, ngược lại tràn đầy phấn khởi tiến về phía trước một bước, ưỡn ngực.

Sau đó quả quyết tiến lên ngăn cản.

Phốc phốc phốc!

Vô số máu đen dịch giọt trong nháy mắt đánh vào Tạ Vũ Hàm trên thân, phát ra từng đợt tiếng vang trầm nặng.

Thế mà, trong dự đoán huyết nhục tan rã khủng bố cảnh tượng vẫn chưa xuất hiện.

Những cái kia bá đạo vô cùng máu đen, tại tiếp xúc đến nàng da thịt nháy mắt, chỉ là bốc lên một luồng nhỏ không thể thấy khói xanh, lập tức thì đã mất đi tất cả hoạt tính, hóa thành vô hại màu đen vết bẩn.

Hoàn toàn không dùng!

Sáu vị Hắc Huyết tông Võ Hoàng trông thấy tình cảnh này, nhãn cầu kém chút không có theo trong hốc mắt trừng ra ngoài.

Bày trận lão giả trên mặt điên cuồng thần sắc trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là một mảnh mờ mịt cùng hoảng hốt.

Không phải! ?

Hắn thần niệm tại điên cuồng gào thét.

Cái này, cái này sao có thể! ?

Hắc Huyết đại trận chính là Hắc Huyết tông căn bản, cái này máu đen càng là bọn hắn hao phí mấy trăm năm thời gian, lấy vô số sinh linh tinh huyết cùng tự thân bản nguyên luyện hóa mà thành, bá đạo tuyệt luân, đừng nói là huyết nhục chi khu, liền xem như Võ Hoàng hộ thể cương ý đều có thể tuỳ tiện xuyên thủng ăn mòn!

Nhưng trước mắt này cái thiếu nữ, vậy mà dùng nhục thân chống đỡ được xuống tới, mà lại lông tóc không thương!

Cái này hắn mụ còn là người sao! ?

Ngay tại sáu cái lão ma đầu thế giới quan sụp đổ thời khắc, càng để bọn hắn hồn phi phách tán một màn phát sinh.

Chỉ thấy lúc này Tạ Vũ Hàm duỗi ra ngón tay, theo trên quần áo dính một chút màu đen vết bẩn, phóng tới trước mũi ngửi ngửi, trên mặt lộ ra càng thêm hiếu kỳ thần sắc.

Ngay sau đó, nàng ngẩng đầu lên, nhìn lấy vẫn tại dày đặc bắn chụm máu đen mưa đạn, đột nhiên mở ra cái miệng nhỏ nhắn.

Một viên máu đen tinh chuẩn mà rơi vào trong miệng nàng.

Nàng chậc chậc chép miệng, tỉ mỉ phẩm vị một chút.

Một giây sau, con mắt của nàng bỗng nhiên sáng lên, cái kia quang mang, giống như phát hiện tân đại lục.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn qua sau lưng một mặt đề phòng năm ban mọi người, hưng phấn mà hô.

"Oa! Rất ngọt a!"

Thanh âm thanh thúy, tràn đầy kinh hỉ.

Năm ban mọi người nghe vậy, cùng nhau sững sờ.

Giang Thừa Phong ánh mắt trong nháy mắt cũng sáng lên, hắn nhất là tin phục Tạ Vũ Hàm, lúc này liền muốn xông về phía trước.

"Thật sao? Ngũ tỷ, ta cũng nếm thử!"

Hắn vừa phóng ra một bước, cánh tay liền bị bên cạnh duỗi ra một cái tay cho chết kéo lại.

Giang Thừa Phong nghi ngờ quay đầu.

"Cửu ca, thế nào?"

Trình Bang một mặt "Ngươi có phải hay không ngốc" biểu lộ, bất đắc dĩ nói ra.

"Rất rõ ràng lục tỷ đang gạt ngươi a!"

Cái đồ chơi này chỉ là nghe cái kia cỗ mùi vị đều khiến người ta buồn nôn, làm sao có thể cùng "Ngọt" chữ dính dáng?

Giang Thừa Phong có chút dao động.

"Không thể nào!"

Trình Bang chém đinh chặt sắt.

"Khẳng định là đang lừa người."

Thế mà, Tạ Vũ Hàm gặp vậy mà không ai mắc lừa, nhất thời trong nội tâm có chút bất mãn.

Ta diễn tốt như vậy vậy mà không ai mắc lừa! ?

Nàng gặp không ai động, lại là há mồm, đón mưa đạn, "Bá bá bá" liên tục ăn mấy viên máu đen.

Nàng nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra cực kỳ hưởng thụ ngây ngất bộ dáng, thậm chí còn phát ra thỏa mãn than thở.

"Thật rất tốt ăn ai! Không lừa các ngươi!"

Nói xong, nàng thì cùng phát hiện cái gì tuyệt thế mỹ vị đồng dạng, miệng mở rộng tại mưa đạn bên trong xuyên tới xuyên lui, không ngừng há mồm điên cuồng tiếp máu đen, ăn đến quên cả trời đất.

Năm ban mọi người thấy nàng cái kia xốc nổi diễn kỹ, trong nội tâm cũng là một trận bất đắc dĩ.

Được thôi.

Xem ra ngũ tỷ là quyết tâm muốn lừa bọn hắn.

Đã như vậy, vậy liền...

Cố mà làm phối hợp một chút đi!

Sau đó, lấy Phó Vân Hải cùng Trình Bang cầm đầu, trên mặt mọi người ào ào lộ ra "Đã ngươi đều nói như vậy vậy chúng ta liền tin" biểu lộ, cũng ào ào đi ra, học Tạ Vũ Hàm dáng vẻ, dùng miệng đi đón đỡ những cái kia máu đen.

Đệ nhất giọt máu đen cửa vào.

Một cỗ không cách nào hình dung buồn nôn vị đạo trong nháy mắt tại vị giác phía trên nổ tung!

Mùi vị đó, hỗn tạp kim loại rỉ sắt vị, thi thể hư thối vị, cùng một loại nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu mùi tanh tưởi, thậm chí so với lúc trước bọn hắn ăn Thiên Quân Nghĩ ổ bụng dịch còn khó hơn ăn gấp trăm lần!

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Lý Nhất Minh, Chu Đào cùng Tôn Chiêu ba người căn bản không nhúc nhích bên ngoài, tất cả mọi người mặt đều xanh, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, trong dạ dày dời sông lấp biển.

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy bọn hắn cái kia vặn vẹo biểu lộ, rốt cuộc không nín được, một bên nôn khan lấy đem trong miệng đồ vật phun ra, một bên chống nạnh đắc ý cười to.

"Ha ha ha! Còn lừa gạt không đến các ngươi!"

Chu Đào, Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu ba người đứng tại chỗ, bất đắc dĩ thở dài.

Thế mà, cái kia sáu vị Hắc Huyết tông Võ Hoàng, đã nhìn đến triệt để choáng váng.

Bọn hắn đầu óc trống rỗng, hoàn toàn không cách nào lý giải phát sinh trước mắt cảnh tượng.

Không phải! ?

Trực tiếp ăn! ?

Đây chính là máu đen a! Là kịch độc! Là bọn hắn đáng tự hào nhất sát phạt thủ đoạn!

Cái đồ chơi này người sáng suốt xem xét cũng là đụng đều không thể đụng vào đồ vật a!

Các ngươi đây cũng dám há miệng a! ?

Mặc dù nói máu đen là khó ăn tới cực điểm, nhưng chính đang Trình Bang bọn người chuẩn bị đem cái đồ chơi này nôn lúc đi ra, bọn hắn thể nội Thao Thiết chi lực lại tại thời khắc này tự mình vận chuyển lại.

Cái kia cỗ buồn nôn cùng cực vị đạo còn chưa tan đi đi, một cỗ tinh thuần năng lượng bàng bạc hồng lưu lại đột nhiên theo trong bụng dâng lên, tuôn hướng toàn thân!

Bởi vì, cái đồ chơi này vậy mà có thể dùng Thao Thiết chuyển hóa làm năng lượng, mà lại năng lượng còn không nhỏ!

Trên mặt mọi người vẻ thống khổ trong nháy mắt một trận, lập tức chuyển thành kinh ngạc, sau cùng hóa thành một vệt quỷ dị cuồng hỉ.

Căn cứ đến đều đến thì đừng lãng phí nguyên tắc, năm ban mọi người liếc nhau, trong nháy mắt đã đạt thành chung nhận thức.

Bọn hắn cố nén cái kia cỗ cực hạn buồn nôn, bắt đầu trực tiếp dùng miệng tiếp tục tiếp!

Trong lúc nhất thời, trong sơn cốc xuất hiện vô cùng quỷ dị một màn.

Một đám khí tức kinh khủng Thiên Võ Hoàng, chính đón ác độc máu đen mưa đạn, nguyên một đám ngửa đầu, miệng mở rộng, khuôn mặt vặn vẹo lại dẫn một tia cuồng nhiệt, từng ngụm từng ngụm nuốt những cái kia trí mạng độc vật.

Sáu vị Hắc Huyết tông Võ Hoàng nhìn lấy năm ban mọi người không những không ngừng, ngược lại còn ăn được nghiện, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, vãi cả linh hồn.

Lão giả dẫn đầu cuối cùng từ hoá đá bên trong bừng tỉnh, phát ra một tiếng thê lương thần niệm rít lên.

"Dừng lại! Mau dừng lại đại trận! !"

Ngọa tào! ?

Lại như thế duy trì, đại trận năng lượng hao hết trước đó, trước tiên đem năm ban bầy quái vật này cho ăn no còn được!.