Chương 1245: Toàn bắt

Chương 1245: Toàn bắt

Hắc Huyết đại trận huyết sắc màn sáng bỗng nhiên tiêu tán, trong sơn cốc tràn ngập nồng đậm tanh hôi lại chưa từng tán đi nửa phần, ngược lại bởi vì năng lượng tán loạn mà càng gay mũi.

Tạ Vũ Hàm vẫn chưa thỏa mãn chậc chậc lưỡi, bất mãn vỗ vỗ bụng của mình.

"Làm sao lại ngừng?"

Nàng lẩm bẩm, khắp khuôn mặt là tiếc hận.

"Ta điện còn không có tràn ngập đâu!"

Lời còn chưa dứt, sáu bóng người tại cách đó không xa bỗng dưng hiển hiện, chính là cái kia sáu vị Hắc Huyết tông Võ Hoàng.

Bọn hắn lại không lúc trước mèo vờn chuột nhàn nhã, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, khí tức hỗn loạn, cưỡng ép bỏ dở đại trận đối sự phản phệ của bọn họ không nhỏ, nhưng nghiêm trọng hơn, là phương diện tinh thần cái kia cơ hồ muốn đem bọn họ đạo tâm nghiền nát trùng kích.

Cho tới bây giờ đều là bọn hắn đem người luyện hóa thành máu đen, lần đầu gặp có người vậy mà dám đảo ngược hấp thu luyện hóa máu đen!

Tối không hợp thói thường chính là, ăn máu đen về sau không chỉ có đánh rắm không có, thậm chí còn càng ăn càng nhiều!

Cầm đầu tên kia lớn tuổi người cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn khí huyết, ánh mắt đảo qua trước mắt bọn này lông tóc không thương, thậm chí còn có chút vẫn chưa thỏa mãn thiếu niên thiếu nữ, cổ họng một trận phát khô.

Hắn khó khăn chắp tay, thanh âm khàn khàn.

"Chư vị, chúng ta trước kia không oán, ngày nay không thù, làm gì như thế hùng hổ dọa người?"

Lý Nhất Minh nghe xong, tự nhiên là mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Giống như từ đầu tới đuôi, chúng ta đều không động tới tay a?"

"Ngược lại là các ngươi, lại là bố trận, lại là phóng độc huyết, chính mình chơi đến thật náo nhiệt. Hiện tại chơi không động, ngược lại trái lại trách chúng ta hùng hổ dọa người rồi?"

"Muốn không phải nhìn tại các ngươi độc này huyết còn có thể đem ra bị chúng ta luyện hóa phân thượng, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi bây giờ còn có thể thật tốt đứng ở chỗ này nói chuyện?"

Lớn tuổi người bị nghẹn đến sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong lúc nhất thời đúng là không phản bác được.

Hắn hít sâu một hơi, biết tầm thường đạo lý là giảng không thông, chỉ có thể là chuyển ra bản thân lớn nhất chỗ dựa.

Hắn chần chờ một lát, trầm giọng nói ra: "Còn mời chư vị thả ta chờ một ngựa, chúng ta sở dĩ như vậy, đều là vì Kim Lân Đế Quân làm việc."

Tôn Chiêu tròng mắt hơi hơi co rụt lại, thanh âm trầm thấp mở miệng.

"Kim Lân Đế Quân lại là người phương nào?"

Lớn tuổi người gặp bọn hắn tựa hồ đối với cái danh hiệu này có phản ứng, trong lòng dấy lên một chút hi vọng, vội vàng nói: "Chính là Kỷ Tổ môn hạ!"

Cái này vừa nói, một mực duy trì tiên nhân tư thái, phiêu dật xuất trần Đường Nguyên Lãng, cái kia lạnh nhạt biểu lộ rốt cục xuất hiện một tia vết rách.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hướng về phía trước bước ra nửa bước, lần nữa xác nhận.

"Kỷ Tổ môn hạ?"

Vâng

Lớn tuổi người gặp hắn thần sắc khác thường, tưởng rằng danh hào có tác dụng, lập tức dùng sức chút đầu, trong giọng nói mang theo vài phần không dễ dàng phát giác tự ngạo.

Thế mà, một giây sau, năm ban những người khác đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Đường Nguyên Lãng.

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, tò mò tiến tới hỏi: "Lão thất, tình huống gì a?"

Đường Nguyên Lãng trên mặt không khỏi hiện ra một loại hiếm thấy khó xử.

"Ta đi lịch luyện thời điểm, nhìn thấy Phù Liên lão tổ chính là Kỷ Tổ môn hạ đệ tử, ta có thể là bị lão tổ cực lớn ân tình."

Hắn dừng một chút, ngữ khí có chút phức tạp.

"Nếu như cái này Kim Lân Đế Quân nếu là lão tổ đồng môn, vấn đề này... Liền có chút khó xử lý!"

Vừa dứt lời, một bên Trình Bang cũng mở miệng, liếm liếm tay về sau liền nói: "Ta cùng tam ca tại Vân Thủy thiên, cũng là bị Kỷ Tổ chỉ điểm, có ân với chúng ta a! Cái này muốn thật sự là Kim Lân Đế Quân người, chúng ta muốn là đem bọn hắn cho xử lý, tính toán lấy oán báo ân sao?"

Tôn Chiêu nghe vậy, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

"Chúng ta tốt tốt thương lượng một chút."

Lý Nhất Minh thấy thế, liền đối với cái kia sáu vị đã triệt để đờ đẫn Hắc Huyết tông Võ Hoàng khoát tay áo.

"Các ngươi đàng hoàng đợi, chúng ta thương lượng một chút!"

Thế mà, cái kia sáu vị Hắc Huyết tông Võ Hoàng chỗ nào còn nghe vào hắn.

Bọn hắn thần niệm ngay tại lẫn nhau não hải bên trong, nhấc lên một trận hủy diệt tính phong bạo.

Mồ hôi rơi như mưa!

Không, đó đã không phải là mồ hôi, đó là theo linh hồn chỗ sâu rỉ ra băng lãnh hoảng sợ!

Không phải! ?

Bọn gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì! ?

Bọn hắn vừa mới nghe được cái gì?

Lại có người thẳng tiếp thụ lấy Kỷ Tổ chỉ điểm! ?

Còn có người là Phù Liên chân nhân chỉ điểm qua! ?

Ngọa tào! ?

Phù Liên chân nhân!

Đây chính là Kỷ Tổ môn hạ nổi danh nhất Thập Nhị Đại La Đế Quân một trong a!

Là chân chính đứng ở Nam Cương Thiên Vực đỉnh điểm thông thiên đại năng một trong a!

Tuy nhiên thường nói Kỷ Tổ đệ tử 3000, nhưng chân chính có thể chen mồm vào được, có thể đại biểu Kỷ Tổ thể diện, cũng chỉ có cái kia sớm nhất nhập môn mười hai vị đệ tử, tức thì bị ca tụng là Thập Nhị Đại La Đế Quân.

Cái này mười hai người tại Kỷ Tổ môn hạ vậy cũng là tương đương có uy nghiêm, chân chính đầu đại lão!

Kim Lân Đế Quân cái kia tại Nam Cương Thiên Vực bên trong cũng chỉ có thể coi là cái đệ bên trong đệ.

Bọn hắn vốn cho rằng chuyển ra Kim Lân Đế Quân danh hào, đã là ở nhân gian hộ thân phù.

Có thể ai có thể nghĩ tới, đối phương vậy mà cùng Kỷ Tổ môn hạ chân chính nhân vật trọng yếu có không ít quan hệ!

Đây cũng không phải là đá trúng thiết bản, đây là trực tiếp một đầu đụng nát tại chèo chống thiên địa thần sơn bên trên!

Năm ban mọi người giờ phút này xác thực lâm vào ngắn ngủi thương nghị.

Bởi vì liên lụy đến Kỷ Tổ vị này tồn tại trong truyền thuyết, cùng đối bọn hắn có ân môn hạ đệ tử, trong lúc nhất thời quả thật có chút đau đầu.

Thương lượng một lát, đại gia trong lúc nhất thời cũng không biết nên xử trí như thế nào.

Cuối cùng, mọi người không hẹn mà cùng nhìn phía Lý Nhất Minh.

"Nhị ca, ngươi có cái gì mạch suy nghĩ?"

Lý Nhất Minh sờ lên cái cằm, cũng cảm thấy có chút khó giải quyết, hắn không khỏi nhìn phía từ đầu đến cuối đều đứng chắp tay, trầm mặc không nói Chu Đào.

"Đào ca, ta có chút không nắm chắc được, dù sao liên lụy đến Kỷ Tổ môn hạ."

Chu Đào cặp kia không hề bận tâm trong đôi mắt, rốt cục nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn suy tư một lát, phun ra câu chữ lại là hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, lại mang theo không thể nghi ngờ quyết đoán.

"Toàn bắt."

Mọi người sững sờ.

Chu Đào ánh mắt đảo qua cái kia sáu cái đã mặt xám như tro ma đầu, thanh âm lãnh đạm tiếp tục.

"Liên lụy đến Kỷ Tổ môn hạ thì càng muốn bắt."

"Chỉ là, người không thể giao cho Côn Lôn."

Lý Nhất Minh ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Hắn đã hiểu.

"Hiểu rõ."

Sau đó, Lý Nhất Minh ánh mắt chuyển hướng Tào Hãn Vũ cùng Hà Vi Vi.

"Vi Vi, tiểu bát, hai ngươi đem bọn hắn đưa đi Âm Sát thành, giao cho Chu Phán Quan xử trí."

"Kỷ Tổ đệ tử người thì giao cho Kỷ Tổ đệ tử đến xử lý."

Tào Hãn Vũ chắp tay trước ngực, khẽ vuốt cằm, trên mặt cái kia bình hòa mỉm cười không có biến hóa chút nào.

Tốt

Hắn tiến về phía trước một bước, đối Hà Vi Vi nói ra: "Lục tỷ, ta đưa tới cho!"

Hà Vi Vi nhẹ gật đầu, nhẹ giọng đáp: "Được, tiểu bát, ngươi đi đi!"

Ngắn ngủi vài câu đối thoại, cái này sáu vị lâu năm Địa Võ Hoàng vận mệnh liền được quyết định.

Thương nghị kết thúc, năm ban mọi người lần nữa đem ánh mắt tìm đến phía cái kia sáu cái dường như bị rút đi tất cả tinh khí thần Hắc Huyết tông Võ Hoàng.

Tào Hãn Vũ dẫn đầu đi ra.

Hắn vẫn như cũ là bộ kia chắp tay trước ngực, đầy mặt an lành bộ dáng, từng bước một đi hướng sáu người kia.

Hắn tốc độ không vui, lại mang theo một loại áp lực vô hình, dường như mỗi một bước đều giẫm tại sáu trái tim con người nhảy phía trên.

"Sáu vị, đi với ta một chuyến đi!"

Hắn thanh âm ôn hòa, tinh khiết, không mang theo một tia khói lửa, nghe vào sáu người trong tai, lại so bất luận cái gì nghiêm nghị quát lớn đều muốn làm cho người sợ hãi.

Lớn tuổi người bờ môi run rẩy, dùng hết chút sức lực cuối cùng hỏi: "Các hạ... Muốn đi nơi nào?"

Tào Hãn Vũ trên mặt bình thản mỉm cười càng nồng đậm, cả người dường như đều đang phát sáng, trong miệng nhẹ nhàng phun ra ba chữ.

"Âm Sát thành.".