Chương 1246: Đáng tiếc

Chương 1246: Đáng tiếc

Hắc Huyết tông sáu người nghe xong Âm Sát thành ba chữ, trên mặt huyết sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, hóa thành một mảnh tro tàn.

Âm Sát thành.

Đây không phải là ngục giam, đó là Ma Giáo tu sĩ Địa Ngục!

Một cái sau khi đi vào, thì lại cũng đừng hòng đi ra vĩnh hằng lồng giam.

Tự do cùng tôn nghiêm, hết thảy đều sẽ bị tước đoạt.

Nhưng đối mặt mười cái khí tức uyên thâm như biển Thiên Võ Hoàng, bọn hắn rõ ràng chính mình không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Lựa chọn, từ vừa mới bắt đầu thì không tồn tại.

Còn lại năm trong mắt người thần quang đã triệt để ảm đạm, đó là nhận mệnh tuyệt vọng.

Thế mà, duy chỉ có tên kia khuôn mặt yêu dị thanh niên, trong mắt lại bốc cháy lên sau cùng một tia điên cuồng hỏa diễm.

Hắn không thể tiếp nhận!

Hắn từng là Hắc Huyết tông lớn nhất kinh tài tuyệt diễm thiên tài, là nhìn chúng sinh vì Sô Cẩu Ma đạo cự bá!

Để hắn giống súc vật một dạng bị áp giải đến Âm Sát thành, tại cái kia chỗ không thấy mặt trời này cuối đời, so trực tiếp giết hắn còn khó chịu hơn!

Tử, cũng muốn đứng đấy chết!

"Ta liền xem như thần hồn câu diệt, cũng tuyệt không đi Âm Sát thành!"

Hắn phát ra một tiếng sắc nhọn gào rú, thanh âm vặn vẹo mà điên cuồng.

"Liều mạng với các ngươi!"

Lời còn chưa dứt, hắn cổ họng phun trào, một miệng tinh thuần cùng cực bản mệnh máu đen phun ra mà ra.

Chiếc kia máu đen trên không trung điên cuồng vặn vẹo, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh toàn thân đen nhánh, tản ra bất tường khí tức huyết kiếm.

Thanh niên yêu dị thân hình bỗng nhiên mơ hồ, nguyên địa lưu phía dưới một đạo tàn ảnh lờ mờ, lấy một loại không thể tưởng tượng góc độ ngừng lại một chút năm ban mọi người tối hậu phương.

Ánh mắt của hắn, chết khóa chặt đứng tại đội mạt Giang Thừa Phong.

Hắn thấy, thiếu niên này vẫn đứng tại sau cùng, ẩn ẩn có được thủ hộ tư thái, tất nhiên là trong đám người này yếu nhất nhất hoàn!

Chỉ cần có thể trong nháy mắt chế trụ hắn, có lẽ liền có thể khiến cho một đường sinh cơ!

Máu đen kiếm lôi cuốn lấy ăn mòn vạn vật ác độc chi lực, mũi kiếm trực chỉ Giang Thừa Phong cái ót, không có một tia âm thanh.

Một kiếm này, ngưng tụ hắn toàn bộ tu vi cùng thần ý, nhanh đến mức cực hạn!

Thế mà, ngay tại cái kia đen nhánh mũi kiếm sắp chạm đến Giang Thừa Phong cái ót da thịt nháy mắt.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một trận tinh mịn cắn vào tiếng vang lên.

Răng rắc!

Vô số mảnh màu vàng kim kim loại cấu kiện bỗng dưng hiển hiện, lấy một loại siêu việt thị giác cực hạn tốc độ, trong nháy mắt tổ hợp, kéo dài tới, bao khỏa.

Một cái tràn đầy phức tạp cơ giới đường vân, phong cách lạnh lẽo cứng rắn màu vàng kim mũ giáp, kín kẽ đem Giang Thừa Phong toàn bộ đầu hoàn toàn bao phủ!

Keng

Một tiếng thanh thúy chói tai sắt thép va chạm âm thanh nổ tung!

Sóng xung kích rung động!

Chuôi này ngưng tụ Địa Võ Hoàng sức lực cả đời máu đen kiếm, tại đụng chạm lấy mũ giáp trong nháy mắt, dường như đụng phải một tòa Bất Chu Thần Sơn.

Thân kiếm kịch liệt run lên, theo mũi kiếm bắt đầu, từng khúc nứt toác, sau cùng "Bành" một tiếng, triệt để nổ thành đầy trời màu đen vụn ánh sáng.

Thanh niên yêu dị trên mặt điên cuồng cùng dữ tợn, trong nháy mắt ngưng kết.

Con ngươi của hắn co vào đến cực hạn, chỉ còn lại có thuần túy kinh hãi cùng mờ mịt.

Cái này hắn mụ. . . Lại là cái gì thần thông! ?

Hắn thậm chí không thể theo trên người đối phương cảm nhận được bất luận cái gì ý ba động!

Ngay tại thanh niên yêu dị thần hồn chấn động, tư duy đình trệ trong nháy mắt, Giang Thừa Phong đột nhiên xoay người, tự là hơi không kiên nhẫn.

"Không có việc gì làm cái gì đánh lén."

Hắn bình thản oán trách một câu, lập tức hai tay đột nhiên tìm tòi!

Thiên biến Cầm Nã Thủ!

Một cỗ vô hình nhưng lại bá đạo tuyệt luân lôi kéo chi ý trong nháy mắt bao phủ thanh niên yêu dị.

Thanh niên yêu dị chỉ cảm thấy quanh thân không gian đột nhiên xiết chặt, thân thể hoàn toàn không bị khống chế, bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng cưỡng ép kéo lấy, hướng về Giang Thừa Phong bay đi.

Hắn lấy lại tinh thần, vãi cả linh hồn, vô ý thức liền muốn ngưng tụ hộ thể cương ý.

Thế mà, quá muộn.

Giang Thừa Phong thân ảnh trong mắt hắn cấp tốc phóng đại, ngay sau đó, một cái đầu gối lôi cuốn lấy băng sơn liệt địa kinh khủng lực lượng, hung hăng đỉnh tới.

Thanh niên yêu dị đem hết toàn lực ngưng tụ cương ý, tại cái kia chỉ đầu gối trước mặt, mỏng như cánh ve.

Oanh

Một tiếng ngột ngạt cùng cực bạo hưởng.

Cái kia kinh khủng trùng kích lực không có chút nào tiết ra ngoài, mà chính là ngưng tụ thành một đường, trực tiếp xuyên thấu thanh niên yêu dị thân thể.

Ngay sau đó, cổ này lực lượng dư thế không giảm, một đường hướng về sau xuyên qua, trực tiếp đem phía sau hắn cả mảnh sơn cốc vách đá, đánh ra một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng khổng lồ!

Đá vụn rì rào rơi xuống.

Phốc

Thanh niên yêu dị cuồng phún ra một miệng hỗn tạp nội tạng toái phiến máu tươi, cả người mềm ngã xuống, triệt để đã mất đi ý thức.

Giang Thừa Phong tiện tay đem hắn dẫn theo, giống như là ném một cái phá bao tải một dạng, ném xuống đất.

"Liền Thiên Võ Hoàng đều không phải là, còn dám đánh lén ta?"

Hắn nhếch miệng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Năm ban những người khác ào ào liếc qua nằm trên mặt đất đã hấp hối thanh niên yêu dị, không khỏi gắt một cái.

Chỉ có Tạ Vũ Hàm chính chống nạnh, mặt mũi tràn đầy đều là tiếc nuối, nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Ai, vì cái gì không đánh lén ta à!"

"Ta tốt muốn ra tay a!"

"Vừa mới máu đen đánh tới thì ngươi đứng tại phía trước nhất đều không chảy máu đầu! Hắn lại không ngốc, chắc chắn sẽ không đánh lén ngươi a! Ngươi thấy thế nào đều giống như năm ban đệ nhất nhục thuẫn a!"

"Cái nào có thích khách trực tiếp dỗi nhục thuẫn!"

Tình cảnh này, để còn lại cái kia năm tên Hắc Huyết tông Võ Hoàng da đầu trong nháy mắt nổ tung, một luồng hơi lạnh theo đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu.

Thân thể của bọn hắn cứng tại nguyên chỗ, liền mảy may ý niệm phản kháng đều không thể sinh ra.

Quá mạnh.

Đây cũng không phải là mạnh, đây là nghiền ép, là khác biệt duy trì đồ sát.

Chỉ là đứng tại phía sau nhất một thiếu niên, trong lúc giơ tay nhấc chân  thì phế bỏ một cái lâu năm Địa Võ Hoàng.

Không hề có lực hoàn thủ!

Lý Nhất Minh ánh mắt lạnh như băng đảo qua cái kia năm tấm trắng bệch mặt, trong thanh âm không mang theo một tia nhiệt độ.

"Còn có ai không phối hợp?"

Năm người toàn thân kịch liệt run lên, như là chim sợ cành cong, cơ hồ là đồng thời rống lên.

"Phối hợp! Chúng ta phối hợp!"

"Cái này liền đi! Chúng ta cái này liền đi!"

Sợ kêu chậm, cái kế tiếp bị oanh mặc chính là mình.

Tào Hãn Vũ thấy thế, cái này mới một lần nữa chắp tay trước ngực, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia bình thản yên tĩnh mỉm cười.

"Hơi đợi một lát, để cho ta phá vỡ không gian!"

Sau đó Tào Hãn Vũ hai mắt nhắm lại, bắt đầu có ý định!

Sau một khắc, khí tức xao động!

Lại mở ra lúc, hai đạo sáng chói kim quang theo hắn trong đôi mắt nổ bắn ra mà ra.

Kim quang không có rơi tại bất luận người nào phía trên, mà chính là trực tiếp quét hướng về phía trước hư không.

Không gian, tại kim quang kia bắn phá dưới, lại như cùng vải vóc giống như bị cứ thế mà xé mở một nói đen nhánh vết nứt, vết nứt một chỗ khác, là vô tận u ám cùng Hỗn Độn.

"Đi theo ta."

Tào Hãn Vũ đối với năm người kia ôn hòa nói.

"Không muốn nỗ lực chạy trốn."

Hắn dừng một chút, nụ cười trên mặt càng đậm, cả người tắm rửa tại phật quang bên trong, lại nói ra để năm người sợ hãi.

"Tiểu thập hạ thủ đã coi như là nhẹ, còn lưu thở ra một hơi."

"Đến lượt ta động thủ, các ngươi khả năng đến bị ta Kim Cương nộ mục quét đến chỉ còn tro bụi."

Năm người toàn thân một cái giật mình, cũng không dám có bất luận cái gì chần chờ, tranh nhau chen lấn hướng lấy cái kia không gian vết nứt đi đến.

"Đợi lát nữa!"

Trình Bang mở miệng gọi hắn lại nhóm.

"Đem cái này gia hỏa cũng mang lên!"

Nói xong, hắn vung ra khí đuôi đem cái kia mặt đất ngất đi thanh niên yêu dị cuốn lại về sau trực tiếp quăng tới.

? ? ?

Còn lại Hắc Huyết tông Võ Hoàng cũng không khỏi đến mộng một chút.

Không phải! ?

Ngươi là người hay là yêu a?

Thế mà bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, cầm đầu tên kia lớn tuổi người đuổi bận bịu luống cuống tay chân tiếp được, sau đó ôm lấy chính mình đồng môn xụi lơ thân thể, đối với Giang Thừa Phong khom người cúi đầu.

"Đa tạ các hạ thủ hạ lưu tình!"

Giang Thừa Phong không kiên nhẫn khoát tay áo.

"Cái kia may mà là đánh lén ta."

Hắn liếc qua bên cạnh chính là một mặt tiếc hận Tạ Vũ Hàm, bổ sung một câu.

"Cái này muốn là đánh lén những người khác, hắn đã nổ."

Thế mà, cái kia năm tên Hắc Huyết tông Võ Hoàng đã không còn dám lưu thêm một lát, mang theo hôn mê đồng bạn, chật vật chui vào không gian vết nứt bên trong.

Theo Tào Hãn Vũ sau cùng đi vào, cái kia đạo đen nhánh vết nứt chậm rãi khép kín, biến mất không thấy gì nữa..