Chương 1248: Tới không được

Chương 1248: Tới không được

Âm Sát phủ.

Đây cũng không phải là tầm thường phủ đệ, cả tòa kiến trúc từ một khối không biết tên cự hình hắc thạch điêu khắc thành, liền thành một khối.

Không có nửa điểm hoa lệ rường cột chạm trổ, chỉ có một cỗ đập vào mặt sâm nghiêm cùng thẩm phán chi ý, ép tới người thở không nổi.

Tôn Kiền dẫn mọi người, đi lại vội vàng bước vào trong đó, cái kia cỗ thuộc về Âm Sát thành đặc hữu trật tự uy áp càng dày đặc.

Làm Hắc Huyết tông năm người nhìn đến ngồi ngay ngắn đại điện chủ vị phía trên cái thân ảnh kia lúc, bọn hắn thể nội vốn là vướng víu ma khí, tại thời khắc này gần như triệt để ngưng kết.

Đây không phải là hoảng sợ, đó là một loại nguồn gốc từ huyết mạch cùng công pháp bản nguyên, gần như hành hương giống như run rẩy.

Thân ảnh kia vẫn chưa thả thả bất luận cái gì kinh thiên động địa uy áp, chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, có thể hắn tồn tại bản thân, liền phảng phất rút khô cái này bên trong đại điện tất cả sắc thái cùng thanh âm, chỉ còn lại có trắng cùng đen, cùng tuyệt đối tĩnh mịch.

Chu Phán Quan.

Hoặc là nói, Bách Uy Đế Quân!

Cái danh hiệu này tại năm tên Hắc Huyết tông Võ Hoàng thần niệm bên trong, nhấc lên một trận hủy diệt tính phong bạo.

Ma Đạo tổ sư, Bách Uy Đế Quân!

Tuy nhiên Chu Phán Quan cũng không phải là Kỷ Tổ môn hạ cái kia thanh danh hiển hách nhất Thập Nhị Đại La Đế Quân một trong, nhưng đối với thiên hạ tất cả ma tu mà nói, Bách Uy Đế Quân phân lượng, viễn siêu bất luận một vị nào Đại La Đế Quân.

Bởi vì, hắn là ngọn nguồn một trong.

Hiện nay trên đời, không nói tám chín phần mười, cũng có hơn phân nửa ma đạo tâm pháp, đều thoát thai từ hắn năm đó cái kia bộ kinh thế hãi tục 《 Thiên Sát Quyết 》.

Đó là chân chính Ma Đạo tổ sư gia, là khai sáng một thời đại nam nhân!

Chỉ bất quá, Chu Phán Quan chính mình theo không thừa nhận phần này "Vinh diệu" .

Hắn năm đó sáng tạo 《 Thiên Sát Quyết 》 bản ý chỉ là lấy sát chứng đạo, truy cầu võ đạo cực hạn.

Sau bái nhập Kỷ Tổ môn hạ, càng là sớm đã phong đao, không tạo sát nghiệt.

Nhưng hắn gieo xuống bởi vì, lại bị hậu thế vô số ma tu kết xuất ác quả.

Những cái kia ma đạo kẻ xấu, đem hắn 《 Thiên Sát Quyết 》 ma cải đến khuôn mặt biến dạng, để mà khắp nơi giết hại sinh linh, tạo phía dưới vô biên sát nghiệp.

Những thứ này Nghiệp Quả, cuối cùng lại có một bộ phận liên luỵ đến hắn cái này ngọn nguồn trên thân.

Hắn bởi vậy ứng một lần đại kiếp, suýt nữa thân tử đạo tiêu.

Nếu không phải Kỷ Tổ kịp thời xuất thủ, hắn sớm đã hóa thành tro bụi.

Dù vậy, cũng bởi vì đại kiếp mà thực lực đại tổn, đạo đồ bị ngăn trở.

Vì để cho hắn an tâm dưỡng thương, cũng vì trợ hắn tiêu trừ trên thân Nghiệp Quả, miễn lại phải ứng kiếp, Kỷ Tổ mới đưa hắn an bài đến cái này Âm Sát thành, thay được quản lý chi trách.

Có thể nói, Chu Phán Quan cùng ma đạo, sớm đã là không đội trời chung.

Vốn nên tại Nam Cương Thiên Vực với cùng cửa sư huynh đệ tiêu dao tu hành, kết quả lại bị bọn này ma cải hắn tâm pháp gia hỏa liên lụy, vây ở cái này địa phương cứt chim cũng không có, cả ngày đối mặt một đám âm sát cùng ma đầu, trong lòng tích tụ có thể nghĩ.

Giờ phút này, Chu Phán Quan ánh mắt theo Tào Hãn Vũ trên thân đảo qua, lập tức lạnh lùng rơi vào phía sau hắn Hắc Huyết tông đám người trên thân.

Cái kia đạo ánh mắt không có chút nào lực lượng, lại làm cho năm tên Địa Võ Hoàng cảm giác thần hồn của mình đều bị đông cứng.

"Tào tiểu hữu, cái này là ý gì?"

Hắn thanh âm không cao, lại mang theo một loại thiên nhiên uy nghiêm, dường như ngôn xuất pháp tùy.

Tào Hãn Vũ chắp tay trước ngực, đối với Chu Phán Quan hơi hơi khom người thi lễ một cái, sau đó liền quay đầu nhìn phía sau lưng lớn tuổi người liền nói: "Tự ngươi nói rõ tình huống đi!"

Này lớn tuổi người nhất thời sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời hoang mang lo sợ.

Kim Lân Đế Quân cùng bọn hắn hợp tác loại chuyện này, vốn là trời biết đất biết, ngươi biết ta biết sự tình, tự nhiên không thể bên ngoài tuyên dương.

Bọn hắn khiêng ra Kim Lân Đế Quân, chỉ là muốn chấn nhiếp một chút năm ban, dùng Kỷ Tổ danh tiếng tới áp người bảo mệnh mà thôi!

Nhưng hắn mẹ người nào sẽ nghĩ ra được năm ban vậy mà thật cùng Kỷ Tổ môn hạ liên hệ như thế mật thiết, thậm chí trực tiếp mang lấy bọn hắn đi vào Âm Sát thành tìm Chu Phán Quan đối chất nhau!

Gặp này lớn tuổi người trong lúc nhất thời không nói gì, Chu Phán Quan ánh mắt lạnh lẽo: "Có thể có lời muốn nói?"

Lớn tuổi người trầm mặc như trước, trên trán mồ hôi lạnh rì rào.

Những người khác lại không dám mở miệng.

Không nói còn có một đường sinh cơ, nói hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không phải vậy nếu để cho Kim Lân Đế Quân hiểu được việc này, không chừng đuổi tới Âm Sát thành tìm nhục hắn danh tiếng lấy cớ thì đem bọn hắn giết!

Tào Hãn Vũ gặp mấy người kia đột nhiên thì không phối hợp, nhướng mày chính là đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nói ra.

Cái này cho Hắc Huyết tông mọi người dọa cho phải gấp bận bịu thề thốt phủ nhận.

"Chúng ta cùng Kim Lân Đế Quân kỳ thật chưa từng gặp mặt!"

"Chỉ là vì bảo mệnh, cho nên hồ ngôn loạn ngữ mà thôi!"

"Kỳ thật vẫn chưa có hợp tác một chuyện!"

"Chỉ là khiêng ra Kim Lân Đế Quân tên tuổi mà thôi."

Tào Hãn Vũ không khỏi nghi ngờ nhìn phía mọi người.

Các ngươi trước đó cái kia thái độ thế nhưng là lời thề son sắt, làm sao cái này đổi giọng rồi?

Chu Phán Quan cặp kia không hề bận tâm trong đôi mắt, đột nhiên lóe qua một tia minh ngộ, trong lòng so đo một phen về sau, tằng hắng một cái liền một mặt nghiêm khắc nói: "Các ngươi dám mượn ta Kỷ Tổ môn hạ danh tiếng được như thế chuyện xấu xa, quả nhiên là chết không có gì đáng tiếc!"

Một câu nói kia nói ra, Hắc Huyết tông mọi người dọa đến ào ào quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Tên kia lớn tuổi Hắc Huyết tông Võ Hoàng càng là thần hồn muốn nứt, vội vàng run giọng nói: "Còn mời Chu Phán Quan khai ân, chúng ta hành sự tuy nhiên khinh bạc một số, nhưng vẫn chưa tạo sát nghiệt!"

Chu Phán Quan hắn lạnh hừ một tiếng, toàn bộ đại điện nhiệt độ đều dường như chợt hạ xuống mấy phân.

"Nếu không phải tào tiểu hữu bọn người kịp thời ngăn lại, mới không có ủ thành hoạ lớn ngập trời."

Hắn thanh âm ngừng lại, trong mắt lại không một chút cảm xúc.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Chu Phán Quan xoay tay phải lại, một chi toàn thân đen nhánh, đầu bút lông sắc bén Phán Quan Bút trống rỗng xuất hiện trong tay hắn.

Hắn nâng bút, hướng về trước người hư không huy sái mà đi.

Không có bút mực, cái kia đầu bút lông xẹt qua chỗ, lại lưu lại một cái từ thuần túy hắc quang tạo thành huyền ảo phù văn, trôi nổi tại không.

Hắn hạ bút như bay, động tác mây bay nước chảy, qua trong giây lát, mấy trăm cái phù văn liền đã viết thì.

Sau một khắc, hắn thủ đoạn một trận.

Những cái kia treo lơ lửng giữa trời phù văn dường như được trao cho sinh mệnh, trong nháy mắt hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, không nhìn không gian cùng khoảng cách, trực tiếp khắc ở Hắc Huyết tông năm người trên thân.

Năm người thậm chí ngay cả một tia ý niệm phản kháng đều không thể sinh ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn những cái kia phù văn chui vào da của mình, lạc ấn tại thần hồn chỗ sâu, cảm nhận được một loại đến từ thiên địa quy tắc lại không thể làm trái ước thúc.

"Mỗi người năm trăm năm thời hạn thi hành án."

Chu Phán Quan thanh âm đạm mạc, như là tuyên án.

"Nếu có thể cải tà quy chính, đến lúc đó tự sẽ thả các ngươi trở về Nhân giới."

Hắc Huyết tông mọi người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong lòng sau cùng một tia may mắn cũng triệt để phá diệt, đành phải là khom người chắp tay, thanh âm khô khốc đáp: "Tuân... Tuân mệnh."

Chu Phán Quan không nhìn bọn hắn nữa, ánh mắt chuyển hướng một bên Tôn Kiền.

"Tôn Kiền, người thì giao cho ngươi."

Vâng

Tôn Kiền một cái giật mình, liền vội vàng khom người hẳn là, lập tức vội vàng phất tay, ra hiệu sớm đã thất hồn lạc phách Hắc Huyết tông mọi người đuổi theo.

Đợi bọn hắn rời đi, Chu Phán Quan sắc mặt mới thoáng hòa hoãn, hắn nhìn về phía Tào Hãn Vũ, trong giọng nói mang tới một tia chân thành.

"Đa tạ tào tiểu hữu. Nếu là bỏ mặc đám người kia làm ẩu, sớm muộn muốn bại hoại ta Kỷ Tổ môn hạ danh tiếng."

Tào Hãn Vũ gật gật đầu, thần sắc bình tĩnh nói ra: "Tiền bối, nếu là cái hiểu lầm, vậy thì thôi, vãn bối như vậy cáo từ."

"Tào tiểu hữu đi thong thả, ngày sau không có chuyện gì có thể thường tới."

"Tới không được, lên lớp, đọc sách nhìn não rộng rãi đau."

Chu Phán Quan: ?.