Chương 1249: Ngu xuẩn

Chương 1249: Ngu xuẩn

Tào Hãn Vũ rời đi về sau, Âm Sát phủ bên trong khôi phục trước kia tĩnh mịch.

Chu Phán Quan một mình ngồi ngay ngắn hắc thạch chủ vị phía trên, đốt ngón tay vô ý thức nhẹ nhàng đập băng lãnh tay vịn, cặp kia không hề bận tâm trong đôi mắt, đúng là hiếm thấy lưu lại một tia mờ mịt.

"Tới không được, lên lớp, đọc sách nhìn não rộng rãi đau."

Thiếu niên kia trước khi rời đi lời nói, vẫn tại hắn não hải bên trong quanh quẩn.

Lên lớp?

Đọc sách?

Não rộng rãi đau?

Những thứ này cùng võ đạo tu hành, sinh tử chém giết không có không liên quan từ ngữ, theo một cái khí tức tinh khiết, phật tính tự nhiên, trong lúc giơ tay nhấc chân  liền có thể trấn áp âm sát thiếu niên trong miệng nói ra, tạo thành một loại khó nói lên lời cắt đứt cảm giác.

Chu Phán Quan sống dài dằng dặc tuế nguyệt, lần thứ nhất đối với mình nhận biết sinh ra dao động.

Quả nhiên vẫn là chính mình theo không kịp thời đại a?

Thế mà, cái này tia nghi hoặc rất nhanh liền bị một cỗ bay lên lạnh lẽo tức giận thay thế.

Sắc mặt của hắn từng tấc từng tấc chìm xuống dưới.

Sự tình là ngay trước Tào Hãn Vũ mặt lừa gạt qua, có thể cái kia không có nghĩa là sự tình thì không tồn tại.

Kim Lân sư đệ... Thật sự là quá không ra gì!

Chu Phán Quan tuy nhiên cùng Kim Lân Đế Quân gặp nhau không nhiều, nhưng cùng với vì Kỷ Tổ môn hạ, lẫn nhau tính tình nhiều ít vẫn là hiểu rõ một số.

Tám chín phần mười, việc này làm thật.

Nghĩ đến đây, Chu Phán Quan trong lòng liền luồn lên một đoàn vô danh lửa.

Hắn cả đời làm việc, cương trực công chính, trong mắt vò không được nửa điểm hạt cát.

Nhất là đối với ân sư Kỷ Tổ, hắn trong lòng mang chí cao vô thượng kính trọng.

Thế mà, ân sư sớm đã lựa chọn tự mình vẫn lạc, về ở thiên địa, chỉ còn lại một luồng ý vị còn sót lại nhân thế, phù hộ Nam Cương, nhưng cũng không hỏi đến nữa nhân gian tục sự.

Hoặc hứa chính là bởi vì đã mất đi ân sư trấn áp, từ lúc ân sư sau khi ngã xuống, cái này Nam Cương Thiên Vực bầu không khí, quả nhiên là ngày càng lụn bại.

Lại không quản quản, sớm muộn xảy ra đại sự!

Bây giờ, hắn vị này Kim Lân sư đệ, đường đường Kỷ Tổ môn đồ, lại đọa lạc đến cùng Ma Đạo Yêu người hợp tác, cướp lấy cái kia ô uế không chịu nổi máu đen để mà tu hành!

Đây quả thực là tại trước mặt mọi người quất Kỷ Tổ lưu trên thế gian mặt mũi! Là tại bôi nhọ ân sư danh dự!

Chu Phán Quan lồng ngực hơi hơi chập trùng, một cỗ sát ý lạnh như băng trong đại điện tràn ngập ra.

Hắn lạnh hừ một tiếng, vốn là trong mắt không vò hạt cát cương chính tính tình, tự nhiên là nhịn không được một điểm.

Sau một khắc, hắn xoay tay phải lại, chi kia toàn thân đen nhánh, đầu bút lông sắc bén như đao Phán Quan Bút đột nhiên hiện ra.

Hắn đã không còn mảy may do dự, nâng bút liền trước người trong hư không viết xuống từng chuỗi huyền ảo phức tạp văn tự.

Mỗi một chữ đều từ thuần túy trật tự cùng pháp tắc cấu thành, mang theo thẩm phán uy nghiêm, bọn chúng tổ hợp lại với nhau, sau đó phù một tiếng, trực tiếp xuyên thủng hư không, biến mất không còn tăm tích.

...

Nam Cương Thiên Vực, một tòa linh khí lượn lờ trong động phủ.

Một vị thân mang kim bào thanh niên chính ngồi xếp bằng, khí tức quanh người phồng lên.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên mặt không có chút nào bị đánh gãy tức giận, ngược lại hiện ra không ức chế được kinh hỉ.

Thân hình hắn nhất thiểm, trong nháy mắt xuất hiện tại động phủ bên ngoài, nhìn qua nơi xa chân trời, cao giọng hô.

"Tam sư huynh, ngài xuất quan! ?"

Chỉ thấy chân trời, một đầu thần tuấn phi phàm màu đen cự ngưu đạp không mà đến, ngưu trên lưng ngồi ngay thẳng một tên dáng người khôi ngô cùng cực trung niên nam tử.

Nam tử khuôn mặt thô kệch, không giận tự uy, quanh thân không có bất kỳ cái gì khí tức phóng ra ngoài, lại cho người một loại trời đất sụp đổ giống như cẩn trọng áp lực.

Hắc Ngưu rơi xuống đất, trung niên nam tử xoay người mà xuống, cặp kia ẩn chứa tinh thần tiêu tan đôi mắt chỉ là nhàn nhạt quét thanh niên mặc kim bào liếc một chút.

"Quỳ xuống!"

Hừ lạnh một tiếng, không mang theo mảy may cảm xúc, lại dường như Thiên Đạo sắc lệnh.

Thanh niên mặc kim bào trên mặt vui mừng trong nháy mắt ngưng kết, cả người như bị sét đánh, sắc mặt thoáng chốc biến đến trắng bệch.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn ko dám có nửa phần ngỗ nghịch, hai đầu gối mềm nhũn, phù phù một tiếng liền quỳ rạp xuống đất.

"Tam sư huynh... Sao, sao được?"

Hắn thanh âm phát run, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Tam sư huynh từ trước đến nay đối bọn hắn có thể nói là vẻ mặt ôn hòa, làm sao cái này vừa ra quan liền trở mặt! ?

Chẳng lẽ thời mãn kinh đến rồi?

Trung niên nam tử từng bước một đi đến hắn trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, thanh âm băng lãnh.

"Kim Lân, cho tới bây giờ, còn tại cùng ta ngụy biện?"

Kim Lân Đế Quân, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, một cỗ bất an mãnh liệt xông lên đầu.

Sự việc đã bại lộ! ?

Không nên a!

Tam sư huynh vừa vừa xuất quan, không có khả năng biết việc này!

Huống chi cái kia Hắc Huyết tông mọi người sao dám đem việc này tuyên dương ra ngoài? Thật không sợ tự mình ra tay đem bọn hắn cho giết! ?

Làm chuyện loại này không nên lén lút sao?

Hắn cố gắng trấn định, thanh âm lại không tự giác mang lên mấy phân tâm hỏng.

"Tam sư huynh, ta... Ta thật không biết chuyện gì xảy ra."

Lời còn chưa dứt, hắn liền trông thấy trung niên nam tử kia trong tay, chẳng biết lúc nào thêm ra đến một đầu xem ra phổ phổ thông thông dây thừng roi dài.

Nhìn đến đầu kia cây roi trong nháy mắt, Kim Lân Đế Quân huyết dịch cả người dường như đều đọng lại, linh hồn chỗ sâu nổi lên một cỗ nguồn gốc từ bản năng hoảng sợ, cả người khống chế không nổi run rẩy.

"Tam sư huynh! Tam sư huynh tha mạng! Tha mạng a!"

Trung niên nam tử mặt không biểu tình, chỉ là cổ tay rung lên, tê dại roi trên không trung vung ra một cái thanh thúy bạo hưởng.

Nói

Một chữ này, dường như mang theo ngôn xuất pháp tùy kinh khủng lực lượng, trong nháy mắt đánh tan Kim Lân Đế Quân tất cả tâm lý phòng tuyến.

Hắn cũng không dám nữa giấu diếm, triệt để giống như đem sự tình toàn bộ đỡ ra.

"Ta nói! Ta nói! Ta từng cùng mấy cái Hắc Huyết tông Võ Hoàng đã từng quen biết!"

"Ta xem bọn hắn luyện chế máu đen có chút tinh thuần, liền... Liền để bọn hắn cống hiến ra đến, giúp ta tu hành!"

Nói đến đây, Kim Lân Đế Quân gấp vội ngẩng đầu, nỗ lực giải thích.

"Tam sư huynh, ta xem bọn hắn là người trong ma đạo, vốn cũng không phải là vật gì tốt! Ta chỉ là lừa gạt lừa bọn hắn, nghĩ đến đợi bọn hắn đem máu đen cống hiến ra đến, ta lại tìm lý do đem bọn hắn ăn, cũng coi là thay trời hành đạo!"

Trung niên nam tử nghe xong, trầm mặc một lát.

Một giây sau, hắn trong mắt hàn quang lóe lên, không nói hai lời, đưa tay chính là một roi!

Ba

Tê dại roi xé rách không khí, hung hăng quất vào Kim Lân Đế Quân trên lưng.

Kim Lân Đế Quân kêu thảm một tiếng, hộ thể cương ý tại cái kia phổ thông cùng cực tê dại roi trước mặt yếu ớt như là giấy, trong nháy mắt bị quất đến vỡ nát, da tróc thịt bong!

Hắn đường đường Đế Quân chi tôn, giờ phút này lại không hề có lực hoàn thủ, thậm chí ngay cả một tia ý niệm chống cự đều không sinh ra tới.

"Tam sư huynh ta sai rồi! Ta sai rồi a!"

"Ta cũng không dám nữa! Đừng đánh nữa!"

Trung niên nam tử mắt điếc tai ngơ, trong tay tê dại roi hóa thành đầy trời bóng roi, đổ ập xuống rơi xuống.

Ba! Ba! Ba!

Thanh thúy quất roi âm thanh bên tai không dứt, Kim Lân Đế Quân kêu thảm cùng tiếng cầu xin tha thứ vang tận mây xanh.

Chung quanh có không ít động phủ Kỷ Tổ đệ tử phát giác được động tĩnh bên này, ào ào dò ra thần niệm, có thể khi bọn hắn nhìn đến động thủ là vị kia tam sư huynh lúc, nguyên một đám dọa đến trong nháy mắt đem thần niệm rụt trở về, câm như hến, liền khuyên can dũng khí đều không có.

Tam sư huynh không tức giận thì thôi, tức giận đó là gặp người thì đánh!

Cái này cũng không thể khuyên can a!

Không biết qua bao lâu, Kim Lân Đế Quân đã là hấp hối, toàn thân không có một khối thịt ngon, cả người bị đánh đến xụi lơ trên mặt đất.

Trung niên nam tử lúc này mới dừng tay, một cái nhấc lên hắn, như là kéo như chó chết ném vào trong động phủ, tiện tay bố trí xuống tầng tầng cấm chế.

Hắn đi đến Kim Lân Đế Quân trước mặt, thanh âm lạnh lùng như cũ.

"Biết vì cái gì đánh ngươi a?"

Kim Lân Đế Quân nằm rạp trên mặt đất, vội vàng nói: "Ta cũng không dám nữa! Sư huynh, ta cũng không dám nữa!"

Trung niên nam tử tức giận một chân đạp ở trên người hắn.

"Thật muốn làm, liền muốn làm tuyệt! Vì sao không tại sáu người kia thể nội loại hạ cấm chế! ? Dám để lộ ra ngươi theo hầu, liền nên trực tiếp dùng cấm chế mạt sát! Nói, vì sao không làm! ?"

Kim Lân Đế Quân đầu tiên là sững sờ, lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng giải thích.

"Sư huynh, bọn hắn cái kia máu đen xác thực trân quý, vừa vặn cùng ta tu hành phù hợp. Nếu là ta hạ cấm chế, tất nhiên sẽ ảnh hưởng máu đen độ tinh khiết, cái kia... Đây chẳng phải là được chả bằng mất a!"

"Ngu xuẩn!"

Trung niên nam tử giận tím mặt.

"Bọn hắn sáu người, đã đem ngươi theo hầu lộ ra! Thậm chí bị Bách Uy sư đệ biết được, hình dáng đều cáo đến ta nơi này!"

"Đường đường Kỷ Tổ môn hạ, cùng Ma Giáo cấu kết, bại hoại nhân gian! Cái này chịu tội ngươi gánh nổi sao! ?"

Trung niên nam tử càng nói càng tức, chỉ Kim Lân Đế Quân cái mũi giận mắng.

"Cái này nếu để cho Trần Nguyên Đô biết, ngươi cái này cái mạng nhỏ cũng bị mất!"

Tức giận tột đỉnh, hắn lần nữa quất ra đầu kia tê dại roi, làm bộ lại muốn đánh.

Kim Lân Đế Quân dọa đến hồn phi phách tán, ôm đầu tại trên mặt đất lộn nhào cầu xin tha thứ.

"Sư huynh! Sư huynh đừng đánh nữa! Ta thật sai! Ta sai rồi vẫn không được a?"

Nhìn lấy Kim Lân Đế Quân bộ này chật vật không chịu nổi bộ dáng, trung niên nam tử cũng là giận không chỗ phát tiết, cuối cùng vẫn thu hồi cây roi, thở dài một cái thật dài.

"Sớm muộn muốn bị các ngươi bọn này ngu xuẩn cho tức chết!"

"Làm cái sự tình đều một điểm không lưu loát! Não tử đều không động một cái!".