Chương 1250: An bài

Chương 1250: An bài

Kim Lân Đế Quân ghé vào băng lãnh trên đất đá, mỗi một tấc gân cốt đều đang kêu rên.

Đầu kia dây thừng cây roi lưu lại vết thương, không chỉ là nỗi khổ da thịt, càng có một loại trực thấu thần hồn phỏng, để hắn liền ngưng tụ ý niệm đều biến đến vô cùng khó khăn.

Hắn run run rẩy rẩy ngẩng đầu, tràn đầy vết máu trên mặt viết đầy sống sót sau tai nạn hoảng sợ, cùng một loại hoang đường cùng cực hoang mang.

Hắn cẩn thận từng li từng tí mở miệng, thanh âm khàn giọng, mang theo một tia không dễ dàng phát giác tìm kiếm.

"Tam sư huynh, Bách Uy sư huynh hắn... Là như thế nào biết được việc này?"

Cái này không cần phải a...

Hắn não tử phi tốc chuyển động, nỗ lực theo một mảnh hỗn loạn bên trong lý giải đầu mối.

Cái kia Hắc Huyết tông sáu người, từng cái đều là chìm đắm - ma đạo mấy trăm năm lâu năm Địa Võ Hoàng, thực lực tuyệt không tầm thường Võ Hoàng có thể so sánh.

Lại thêm tông môn truyền thừa Hắc Huyết đại trận, trận này một khi bố trí xuống, đừng nói là khốn địch, liền xem như đối mặt một hai vị Thiên Võ Hoàng cảnh giới cường giả, đều đủ để lượn vòng rất lâu, thậm chí tìm cơ hội phản sát.

Huống chi, bây giờ nhân gian, võ đạo sớm đã xuống dốc.

Võ Hoàng đã là phượng mao lân giác, Thiên Võ Hoàng càng là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại.

Ấn hắn thôi toán, sáu người kia đủ để ở nhân gian đi ngang, liền xem như đụng phải Thiên Võ Hoàng, đánh không lại cũng có thể rút lui, phối hợp Hắc Huyết đại trận, chỉ sợ cũng không có cái nào Thiên Võ Hoàng nguyện ý dựng vào tính mệnh cùng bọn hắn liều cái lưỡng bại câu thương.

Đây cũng là hắn vì sao lười nhác tại bọn hắn trên thân loại hạ cấm chế nguyên nhân căn bản.

Một bầy kiến hôi, không cần nhiều khó khăn?

Nhưng bây giờ...

Hình dáng vậy mà bẩm báo Bách Uy sư huynh chỗ đó!

Kim Lân Đế Quân thần niệm bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Chẳng lẽ là Bách Uy sư huynh tự mình xuất thủ?

Hắn lập tức đẩy ngã ý nghĩ này.

"Cái kia càng không đúng!"

Hắn thốt ra, thanh âm đều bén nhọn mấy phân.

"Bách Uy sư huynh thân phụ trấn thủ Âm Sát thành chi trách, thụ quy tắc đã đề ra, làm sao có thể tuỳ tiện rời đi phương này địa giới?"

Trung niên nam tử ánh mắt lạnh như băng quét tới, ánh mắt kia, giống như là đang nhìn một cái không có thuốc chữa ngu xuẩn.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, để Kim Lân Đế Quân trong nháy mắt ngậm miệng lại.

"Hiện tại truy cứu những thứ này, còn có ý nghĩa gì?"

Trung niên nam tử thanh âm không mang theo một tia nhiệt độ, mỗi một chữ đều giống như một thanh trọng chùy, hung hăng nện ở Kim Lân Đế Quân tim.

"Bách Uy sư đệ hiện tại yếu vấn trách, ngươi lập tức lên đường đi Âm Sát thành một chuyến!"

Âm Sát thành!

Ba chữ này, giống như một đạo Cửu Thiên Huyền Lôi, hung hăng bổ vào Kim Lân Đế Quân thần hồn phía trên.

Hắn vừa mới chống lên một tia thân thể, ầm vang sụp đổ, cả người lần nữa xụi lơ đi xuống.

Trên mặt sau cùng một tia huyết sắc mờ đi, hóa thành như người chết trắng bệch.

Hắn thậm chí không để ý tới trên thân kịch liệt đau nhức, dùng cả tay chân hướng trước leo đi, chết ôm lấy trung niên nam tử bắp chân, nước mắt chảy ngang.

"Tam sư huynh, cứu ta a! !"

Hắn thanh âm thê lương, tràn đầy cực hạn hoảng sợ.

"Bách Uy sư huynh cái kia tính tình ngài cũng không phải không biết! Hắn cuộc đời hận nhất, cũng là cùng ma đạo nhiễm nhân quả người!"

"Ta muốn là đi hắn địa giới, sợ là... Sợ là thì lại cũng không về được!"

"Hắn khẳng định phải đem ta nhốt tại Âm Sát thành! Về sau thì sẽ không còn được gặp lại sư huynh ngài!"

Nhìn lấy Kim Lân Đế Quân bộ này không có chút nào tôn nghiêm, làm trò hề bộ dáng, trung niên nam tử lửa giận trong lồng ngực lần nữa bốc lên.

Hắn giơ chân lên, làm bộ liền muốn một chân đem đá văng, nắm tê dại roi tay cũng lần nữa nắm chặt.

"Thì ngươi làm những chuyện ngu xuẩn này, đáng đời!"

Trung niên nam tử tức giận đến lại muốn động thủ.

Kim Lân Đế Quân dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, trong nháy mắt buông lỏng tay ra, lộn nhào thối lui, lại lại không dám cách quá xa, chỉ là quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy, không dám tiếp tục nhiều lời một chữ.

Động phủ bên trong, trong lúc nhất thời chỉ còn lại có Kim Lân Đế Quân không đè nén được to khoẻ thở dốc.

Trung niên nam tử nhìn lấy hắn bộ này bộ dáng chật vật, thật cao nâng lên cây roi, cuối cùng vẫn là không có rơi xuống.

Hắn phun ra một hơi thật dài, ánh mắt phức tạp.

Dù sao cũng là chính mình từ nhỏ nhìn lấy lớn lên sư đệ.

Tuy nhiên não tử không dễ dùng lắm, hành sự lại ngu xuẩn lại tham, nhưng chung quy là chính mình sư đệ.

Nếu thật là cứ như vậy đưa đến Bách Uy sư đệ chỗ đó, lấy Bách Uy sư đệ trong mắt kia không vò hạt cát kiên cường tính tình, chỉ sợ Kim Lân đời này cũng đừng nghĩ lại bước ra Âm Sát thành nửa bước.

Trung niên nam tử ngược lại không phải là sợ Chu Phán Quan.

Nếu bàn về chân thực chiến lực, coi như Chu Phán Quan chưa từng bởi vì Nghiệp Quả mà đạo đồ bị hao tổn, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Phiền toái thì phiền toái tại, Chu Phán Quan trong tay chi kia Phán Quan Bút.

Đó là ân sư Kỷ Tổ tự tay luyện chế, cùng toàn bộ Âm Sát thành thiên địa quy tắc hòa làm một thể pháp khí, diệu dụng vô cùng, chấp chưởng hình phạt.

Này bút một khi rơi hạ cấm chế, trừ phi nắm giữ Đế Quân vị cách, nếu không mặc cho ngươi Thần Thông Cái Thế, cũng đừng hòng thoát đi Âm Sát thành mảy may.

Cho dù là cùng là Đế Quân, muốn muốn mạnh mẽ phá vỡ cái kia cấm chế, cũng cần nỗ lực khó có thể tưởng tượng đại giới.

Hắn lo lắng, Bách Uy sư đệ dưới cơn thịnh nộ, thực sẽ không để ý đồng môn thể diện, cưỡng ép đem Kim Lân vĩnh thế nhốt tại thành bên trong.

Dù sao lấy Bách Uy sư đệ tính tình, đích thật là sẽ làm ra loại chuyện như vậy.

Hết lần này tới lần khác vấn đề này hắn cũng không tiện nhiều lời, dù sao cũng là bị bắt tay cầm, còn có nhân chứng.

Muốn theo một đám Địa Võ Hoàng trong miệng hỏi ra lời nói thật, đối tại võ đạo Đế Quân tới nói cũng không phải là việc khó gì, nếu thật là đối chất xuống tới, đến lúc đó, sự tình thì thật không cách nào vãn hồi.

Vừa nghĩ đến đây, trung niên nam tử trong lòng đã có tính toán.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống dốc hết ra như run rẩy Kim Lân Đế Quân, thanh âm lạnh lùng như cũ, lại không lại như lúc trước như vậy sát khí đằng đằng.

"Bách Uy có thể truyền tin tại ta, mà không phải trực tiếp đem việc này đâm đến Tử Hà sư tỷ chỗ đó, vậy đã nói rõ sự tình còn có cứu vãn chỗ trống."

"Mà lại, việc này biết được người cũng không nhiều, chỉ cần không có tuyên dương ra ngoài, liền có thể tự mình xử lý."

Nghe nói như thế, Kim Lân Đế Quân cặp kia ảm đạm vô quang trong mắt, trong nháy mắt một lần nữa dấy lên một chút hi vọng ngọn lửa.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, tràn đầy hi vọng nhìn lấy chính mình tam sư huynh.

Trung niên nam tử đón ánh mắt của hắn, lời nói xoay chuyển.

"Bất quá..."

"Ngươi khẳng định tránh không được lại muốn ăn một phen đau khổ."

Kim Lân Đế Quân như được đại xá, sống sót sau tai nạn cuồng hỉ vỡ tung tất cả đau đớn.

Hắn không để ý tới vết thương đầy người, cũng không đoái hoài tới Đế Quân tôn nghiêm, chỉ là liều mạng tại trên mặt đất dập đầu, thanh âm khàn giọng mà run rẩy, mang theo nồng đậm giọng nghẹn ngào.

"Đa tạ tam sư huynh!"

"Đa tạ tam sư huynh!"

Trung niên nam tử còn nói thêm: "Chuyện xấu nói trước, nếu là Bách Uy sư đệ thật đem ngươi nhốt tại Âm Sát thành, ngươi cũng phải nên, cùng lắm thì quan cái một hai trăm năm, đằng sau ta tự sẽ nghĩ biện pháp tìm hắn nói hộ, tuyệt đối đừng nghĩ đến giở trò, không phải vậy vấn đề này nếu thật là đâm đến Tử Hà sư tỷ chỗ đó, đến thời điểm ta thật là không gánh nổi ngươi!"

Kim Lân Đế Quân liên tục hẳn là, thanh âm run không còn hình dáng.

"Vâng! Là! Hết thảy đều nghe tam sư huynh an bài!"

Hắn ko dám không nghe.

Nếu để cho Tử Hà sư tỷ biết...

Chỉ là ý nghĩ này tại não hải bên trong lóe qua, Kim Lân Đế Quân dọa đến toàn thân run rẩy.

Hậu quả, cũng không phải là bị giam giữ một hai trăm năm đơn giản như vậy.

Tử Hà sư tỷ là Kỷ Tổ dưới trướng sớm nhất đệ tử, cũng là tất cả sư đệ sư muội công nhận đại sư tỷ.

Càng là Kỷ Tổ sau khi ngã xuống, một cái duy nhất được trao cho thay thầy hành phạt quyền lực người.

Đại quyền sinh sát!

Bốn chữ này, không phải hình dung, không phải khen trương, mà chính là thật sự giữ tại trong tay nàng quyền hành!

Bách Uy sư huynh tuy nhiên tính tình kiên cường, chấp pháp như núi, nhưng hắn cuối cùng chỉ là "Phán Quan" phán chính là thời hạn thi hành án, định là chịu tội.

Có thể Tử Hà sư tỷ, nàng một khi xuất thủ, đó là thực sẽ đánh giết!

Nàng lần trước trước khi bế quan liền đã giết hai cái bại hoại môn quy Kỷ Tổ đệ tử, thần hồn còn phải đi Vụ giới trấn áp nghiệt vật.

Kim Lân Đế Quân không chút nghi ngờ, nếu là việc này đâm đến Tử Hà sư tỷ chỗ đó, chính mình khẳng định cũng là kết quả giống nhau.

Nghĩ thông suốt tầng này, Kim Lân Đế Quân trong lòng sau cùng một tia may mắn cùng ủy khuất cũng tan thành mây khói, chỉ còn lại có đối tam sư huynh vô tận cảm kích.

Hắn biết, tam sư huynh cái này một trận đánh đập, nhìn như vô tình, kì thực là tại cứu mệnh của hắn.

Càng là đã đem sự tình áp đến phạm vi nhỏ nhất, cho hắn một cái có thể thừa nhận được kết cục.

"Sư đệ minh bạch! Sư đệ minh bạch!"

"Ta tuyệt không cho tam sư huynh thêm phiền! Đến Âm Sát thành, Bách Uy sư huynh muốn xử trí như thế nào, ta đều nhận!"

"Tuyệt không nửa câu oán hận!".