Chương 1253: Không kịp chờ đợi 

Chương 1253: Không kịp chờ đợi 

Loại này tư tưởng đối với Đạo Nhất Đế Quân bọn người mà nói, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Nhưng đối với Tô Dương tới nói, đây cũng không phải là là bỗng dưng phán đoán.

Hắn não hải bên trong, có rõ ràng lam đồ, có thể theo hiện thực mô hình.

Thậm chí theo xây dựng độ khó khăn tới nói, cái này cái gọi là "Linh khí bơm" thậm chí so Sơn Hà Xã Tắc Đồ muốn đơn giản hơn nhiều.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ sinh ra, là chân chính từ không tới có, là Tô Dương một mình tìm tòi, hao phí không cách nào tính toán tâm huyết cùng tinh lực, mới dựng lên hùng vĩ hệ thống.

Nhưng bây giờ cái này tưởng tượng, lại có dấu vết mà lần theo.

Mấy năm trước đó, Tô Dương từng tại Nam Cương Vụ giới gặp qua toà kia từ Tân Nhật tà giáo giáo chủ biến thành nhúc nhích không nghỉ to lớn nhục sơn.

Lúc đó, cái kia điên cuồng giáo chủ nỗ lực lấy tự thân vì lò luyện, dùng cái này to lớn huyết nhục chi khu làm giảm xóc, đi cưỡng ép hấp thu tiêu hóa che đậy chôn dưới đất chỗ sâu Thái Cổ Hung Thú thi thể.

Tô Dương rõ ràng nhớ đến chính mình ngay lúc đó cảm giác, đồng thời khoảng cách gần nghiên cứu qua cái kia tòa núi thịt nội bộ cấu tạo.

Đó là một loại hiệu suất thấp, nhưng xác thực có thể được năng lượng loại bỏ hệ thống.

Hắn thậm chí còn vụng trộm đào mở một đầu "Mương nước" để Trình Bang có thể tiếp nhập, thành công hấp thu một đợt năng lượng tinh thuần.

Nháy mắt kia, một cái ý niệm trong đầu hạt giống liền đã chôn xuống.

Chẳng qua là lúc đó Tô Dương suy tính chỉ là vì năm ban cung cấp năng lượng thu hoạch con đường, vẫn chưa cân nhắc qua nhiều.

Mà loại này huyết nhục hình thái sinh mệnh công xưởng, xác thực có thể thông qua không ngừng giảm xóc, loại bỏ sau chắt lọc, đem Hung thú thi hài bên trong cái kia cuồng bạo hỗn tạp năng lượng, chuyển hóa làm có thể bị hấp thu hình thái.

Mặt khác, thì lại đến từ tại Nam Nạp Vụ giới.

Đó là hắn vì tìm kiếm Phó Vân Hải, xâm nhập cái kia mảnh quỷ dị chi địa lúc, tao ngộ một loại kỳ lạ sinh vật.

Quỷ Kiểm Trùng.

Cùng bọn chúng sau lưng, cái kia thần bí Quỷ Kiểm Trùng Hậu.

Tô Dương thậm chí thông qua truy tung, tìm được cái kia Quỷ Kiểm Trùng Hậu giấu kín sào huyệt.

Chẳng qua là lúc đó, cái kia Quỷ Kiểm Trùng Hậu đang ở vào ngủ đông kỳ, nhưng Tô Dương có thể cảm nhận được Quỷ Kiểm Trùng Hậu quanh thân tản ra một loại kỳ lạ năng lượng tuần hoàn, sau đó vẫn chưa quấy nhiễu nó, chỉ là lặng yên không một tiếng động tại sào huyệt phụ cận, lưu lại một đạo thuộc tại khí tức của mình ấn ký.

Tô Dương có thể xác định cái kia Quỷ Kiểm Trùng Hậu, có được một loại càng thêm tinh diệu, càng thêm hiệu suất cao năng lượng chuyển hóa cùng chiết xuất năng lực.

Hiện tại... Một cái lớn mật mà rõ ràng kế hoạch hình dáng, trong nháy mắt thành hình.

Tô Dương không chút do dự, hắn quả quyết quyết định, nhất định phải lại về Nam Nạp Vụ giới một chuyến.

Hắn muốn đi thật tốt nghiên cứu một phen cái kia Quỷ Kiểm Trùng Hậu.

Đương nhiên, chuyến này hắn không thể một người đi.

Hắn cần một người trợ giúp, một cái tại cái kia lĩnh vực nắm giữ tuyệt đối quyền uy chuyên gia.

Không mặt giáo sư, Tiền Nho Lâm.

Tại Hung thú cải tạo cùng sinh vật công trình lĩnh vực, người này là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Sau đó tại ba năm trước đây ngày nào, Tô Dương thân ảnh xuất hiện tại Côn Lôn một chỗ độ cao bí mật sinh vật thí nghiệm phòng bên trong tìm được Tiền Nho Lâm.

Tiền Nho Lâm chính thao túng cánh tay máy, đối một đầu bị cố định tại trên bàn thí nghiệm Hung thú tiến hành một loại nào đó cải tạo, ánh mắt của hắn chuyên chú đến cực hạn, trong mắt lóe ra cuồng nhiệt quang mang.

Tô Dương đến, đánh gãy công tác của hắn.

Tiền Nho Lâm ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia bị quấy rầy không vui, nhưng thấy rõ người tới là Tô Dương về sau, cái kia tia không vui trong nháy mắt biến thành hiếu kỳ.

"Có việc?"

Tô Dương không nói nhảm, trực tiếp đem "Linh khí bơm" tư tưởng, lời ít mà ý nhiều ném ra ngoài.

Tiền Nho Lâm trên mặt biểu lộ, theo lúc đầu bình tĩnh, đến hoảng hốt, lại đến chấn kinh, sau cùng, biến thành một loại gần như điên cuồng hưng phấn.

"Một cái còn sống, có thể tự mình sinh sôi, đồng thời hiệu suất cao phân giải chuyển hóa năng lượng sinh vật công xưởng?"

Hắn thanh âm bởi vì kích động mà biến đến bén nhọn.

"Cái này. . . Đây là thần mới có thể hoàn thành tạo hoá!"

Tô Dương bình tĩnh nhìn lấy hắn.

"Ta tìm được một cái có thể cung cấp tham khảo cơ thể sống hàng mẫu."

"Ta muốn đi nghiên cứu nó, cần kiến thức của ngươi."

Tiền Nho Lâm hô hấp dồn dập, lồng ngực kịch liệt chập trùng, hắn nhìn lấy Tô Dương, ánh mắt nóng rực đến dọa người.

"Ta đi!"

"A... Đừng kích động, muốn không đánh trước một châm thuốc an thần?"

...

Sau đó không lâu, Nam Nạp Vụ giới.

Làm Tô Dương mang theo Tiền Nho Lâm xuyên qua không gian gợn sóng, đặt chân Vụ giới dưới lòng đất khu vực lúc, cái sau triệt để bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Tại mảnh này mờ tối thế giới bên trong, nhưng lại có vô số tản ra các loại huỳnh quang tồn tại.

Mảng lớn loài nấm thực vật như là lọng che, mặt ngoài chảy xuôi theo màu u lam vầng sáng.

Kết bè kết đội côn trùng loại Hung thú tại tầng trời thấp bay múa, cánh của bọn nó, bụng, đều lóe ra hoặc lục hoặc tím quang mang, vẽ ra trên không trung từng đạo từng đạo mộng huyễn quang quỹ.

Tiền Nho Lâm cổ cứng đờ chuyển động, nỗ lực đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Trong mắt của hắn, không có hoảng sợ, chỉ có một loại phát hiện tân đại lục cuồng hỉ cùng si mê.

"Thật không thể tin..."

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm đều đang run rẩy.

"Nghĩ không ra cái này Vụ giới bên trong, còn có dạng này đặc biệt sinh thái hệ thống, thật sự là quá đẹp!"

Tô Dương nói một tiếng.

"Còn có càng có ý tứ, ta dẫn ngươi đi!"

Tô Dương lần theo ký ức bên trong khí tức ấn ký, rất nhanh liền dẫn Tiền Nho Lâm đi tới một chỗ Quỷ Kiểm Trùng Hậu chỗ chỗ ẩn núp, đồng thời chủ động ẩn nặc chính mình cùng Tiền Nho Lâm khí tức cùng hành tung, gần như chỉ ở ý không gian quan sát, tránh cho quấy nhiễu đến Quỷ Kiểm Trùng Hậu, xảy ra bất trắc

"Cái này Quỷ Kiểm Trùng Hậu thì giấu kín ở trong đó."

"Hẳn là còn ở ngủ đông trong lúc đó. Ta dùng Kính Hoa Thủy Nguyệt chuyển dời đi vào, chúng ta có thể nhờ vào đó thật tốt quan sát quan sát."

Tô Dương ngón tay tại hư không bên trong nhẹ nhàng điểm một cái.

Phía trước không gian, như là bị đầu nhập cục đá mặt nước, dập dờn mở từng vòng từng vòng vô hình gợn sóng, sau đó mang theo Tiền Nho Lâm một bước bước vào trong đó.

Ánh mắt vặn vẹo, điên đảo.

Sau một khắc, bọn hắn đã đưa thân vào ý không gian bên trong, lặng yên không một tiếng động chuyển chuyển qua động huyệt chỗ sâu nhất.

Cảnh tượng trước mắt, để Tiền Nho Lâm trong nháy mắt nín thở.

Động huyệt dưới đáy, là một cái khó có thể tưởng tượng quái vật khổng lồ.

Cái kia Quỷ Kiểm Trùng Hậu hình thể to lớn vô cùng, như là một tòa từ cơ thể sống giáp xác cùng mềm mại huyết nhục tạo thành tiểu sơn.

Nó co ro thân thể, yên tĩnh nằm ở chỗ đó, mặt ngoài thân thể bao trùm lấy một tầng hơi mờ chất chitin xác ngoài, xác dưới, là vô số tỏa ra ánh sáng lung linh năng lượng thông lộ, chính theo nó nhẹ nhàng hô hấp, có tiết tấu Minh Diệt lấp lóe.

Vô số hình thể nhỏ bé Quỷ Kiểm Trùng, chính bận rộn qua lại động huyệt các ngõ ngách.

Bọn chúng đem một số không biết tên phát sáng khoáng thạch, hoặc là một ít Hung thú thi thể, vận chuyển đến Trùng Hậu giác hút phụ cận, bị hắn chậm rãi thôn phệ.

Tô Dương âm thanh vang lên.

"Ta cũng là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến bản thể của nó."

"Những cái kia phổ thông Quỷ Kiểm Trùng  có thể lặng yên hút Võ Vương năng lượng, đồng thời đem những năng lượng này trực tiếp chuyển vận đến Trùng Hậu thể nội, trở thành nó tiến hóa chất dinh dưỡng."

Tiền Nho Lâm ánh mắt chết khóa chặt tại cái kia Trùng Hậu trên thân, trong mắt lóe ra quang mang.

"Như vậy, trong cơ thể nó tất nhiên tồn tại một bộ cực kỳ hiệu suất cao năng lượng chắt lọc cùng thuần hóa hệ thống!"

Hắn thanh âm đang kích động, tràn đầy không đè nén được phấn khởi.

"Mà lại bộ này hệ thống, tuyệt đối có cực mạnh phổ biến tính!"

Tô Dương gật đầu đáp lại nói: "Không sai."

"Trên lý luận, nó có thể hấp thu bất kỳ một cái nào Võ Vương năng lượng, không kén ăn, ai đến cũng không có cự tuyệt."

"Có lẽ, chúng ta có thể theo trong quá trình này lấy được cho chúng ta muốn đồ vật."

Tiền Nho Lâm chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều đang thiêu đốt.

Hắn nhìn lấy cái kia trong ngủ mê quái vật khổng lồ, dường như nhìn đến không phải một đầu Hung thú, mà chính là một tòa thông hướng tân thế giới cửa lớn.

"Bắt đầu đi!"

"Ta đã không thể chờ đợi!"

【  gần nhất bình luận khu nhìn đến rất nhiều người đọc hi vọng năm ban tâm trí có thể thành thục một số, kỳ thật ta trước đó cũng thử qua quyển thứ năm về sau năm ban trở về biến đến thành thục ổn trọng, kết quả viết mấy cái chương về sau ta thì cho xóa, sau đó viết lại 】

【  nguyên nhân như sau 】

【  thứ nhất là Logic phía trên vấn đề, năm ban tư duy Logic quyết định nói tâm cùng võ hồn, bọn hắn vốn chính là một đám tự kỷ trừu tượng thiếu niên cho nên mới có trừu tượng công pháp, thành thục ổn trọng về sau chính bọn hắn không có cách nào thay vào tiến chính mình nhân vật, tỉ như Trình Bang thành thục ổn trọng nhưng là biến mèo liếm tay loại hành vi này Logic phía trên quá mức mâu thuẫn, không phù hợp nhân vật trạng thái cùng thế giới quan thiết lập 】

【  thứ hai là thiết lập phía trên vấn đề, cũng không tính là phim thấu, đã nói một chút, năm ban thuộc về là thiên địa dị số, một cái thành thục ổn trọng người thì rất không có khả năng trở thành dị số, bởi vì hành động phía trên là có Logic tính, chỉ có năm ban loại này muốn vừa ra là vừa ra, đi trợ giúp Du Tẩu tông đều có thể đem Du Tẩu tông đánh thành đảo ngược bảo vệ chiến mới có thể trở thành dị số, không có người mò được rõ ràng bọn hắn não mạch kín, cho nên mới sẽ biến thành dị số 】

【  thứ ba là tiết tấu phía trên vấn đề, năm ban biến đến thành thục ổn trọng về sau ta viết lấy cũng cực kỳ thẻ tay, cái này đều 300 vạn chữ người thiết lập đột nhiên thay đổi, phía sau nội dung cốt truyện không tốt triển khai, việc vui cũng mất 】.