Chương 1255: Hoàng Long Đế Quân

Chương 1255: Hoàng Long Đế Quân

Một bên khác, Bạch Long thành phố Côn Lôn phân bộ.

Ba cái đào phạm Võ Vương bị một mực còng lại đặc chế cấm chế xiềng xích cũng chuẩn bị áp giải đến ngục giam  chờ đợi bọn hắn chính là Côn Lôn thẩm phán cùng dài dằng dặc thời hạn thi hành án.

Nhưng đối với ba cái đào phạm Võ Vương tới nói, tâm tình không chỉ có không thất lạc, thậm chí nội tâm còn có chút mừng thầm.

Đối với bị Côn Lôn bắt, tối thiểu nhất so rơi vào cái kia Hắc Huyết tông Võ Hoàng trên tay mạnh hơn nhiều lắm.

Tối thiểu nhất bảo vệ mạng nhỏ.

Đến mức cái kia sáu cái Hắc Huyết tông Võ Hoàng, tại Tào Hãn Vũ đem bọn hắn đưa vào Âm Sát thành về sau, liền đã theo cái này thế giới phía trên triệt để "Bốc hơi" không có tung tích gì nữa.

Bên trong phòng hội nghị tác chiến, Chu Uyên vừa mới kết thúc cùng thượng cấp truyền tin, thần sắc phức tạp cúp điện thoại.

Thượng cấp đối với năm ban "Hiệp trợ" cũng không dị nghị, thậm chí khi biết bọn hắn trực tiếp đem sáu tên cổ đời đời Ma Giáo Võ Hoàng "Xử lý" rơi về sau, còn biểu thị ra độ cao tán thưởng, chỉ nói đến tiếp sau báo cáo để hắn tường tận một số là đủ.

Nhiệm vụ, tính toán là viên mãn hoàn thành.

Có thể Chu Uyên tâm lý làm thế nào cũng cao hứng không nổi.

Hắn ngẩng đầu một cái, đã nhìn thấy đám người kia, giờ phút này lại khôi phục bộ kia cà lơ phất phơ bộ dáng, chính vây quanh Chu Hạo, cao hứng bừng bừng thảo luận lấy tiếp xuống giải trí hoạt động.

"Đi đi đi! Dù sao nhiệm vụ hoàn thành, đừng tại đây nhi đợi, cùng chúng ta đi chơi a!"

Trình Bang một mặt nhiệt tình nắm ở Chu Hạo bả vai, thần thần bí bí nói: "Dẫn ngươi đi chỗ tốt!"

Chu Hạo thấy thế, tò mò hỏi: "Đi chỗ nào?"

"Vân Thủy thiên!"

Trình Bang cười thần bí, lại thói quen giơ tay lên, liếm liếm mu bàn tay.

"Mang ngươi dạo chơi, nhận biết chút tân bằng hữu!"

Chu Hạo lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra mấy phân mờ mịt.

"Vân Thủy thiên? Địa phương nào? Chưa từng nghe qua a."

"Yêu tộc địa bàn!"

Trình Bang trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Ngươi khẳng định chưa thấy qua sống Yêu tộc a? Ta mang ngươi đi xem một chút, chỗ ấy bằng hữu có thể nhiệt tình!"

"Yêu tộc! ?"

Chu Hạo ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, cái kia quang mang, so vừa mới năm ban mọi người thấy máu đen lúc còn muốn hừng hực.

Hắn đẩy ra Trình Bang, ba chân bốn cẳng vọt tới Chu Uyên trước mặt, mặt mũi tràn đầy đều là không đè nén được kích động.

"Phê cái giả!"

Chu Uyên nhìn lấy hắn bộ kia không có tiền đồ dáng vẻ, gân xanh trên trán lại bắt đầu không bị khống chế nhảy lên.

Ngươi hắn mụ một năm thỉnh mấy chục lần giả!

Thế mà, ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng quát lớn trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Chính nằm rạp trên mặt đất, bắt chước con cóc thổ nạp Tôn Chiêu, động tác đột nhiên cứng đờ, nhảy một chút thì đứng dậy.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, cặp kia ban đầu vốn thuộc về nhân loại đồng tử, trong nháy mắt hóa thành hai đạo băng lãnh màu vàng kim ngang đồng tử, không mang theo mảy may cảm tình nhìn về phía phía tây.

Năm ban trên mặt mọi người vui cười thần sắc trong nháy mắt rút đi, thay vào đó thì là mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Rất rõ ràng Tôn Chiêu đã báo động trước đến một loại nào đó uy hiếp!

"Lão tam?"

Lý Nhất Minh thanh âm trầm thấp xuống.

"Thế nào! ?"

Tôn Chiêu không quay đầu lại, chỉ là trong cổ họng phát ra một trận trầm thấp ùng ục âm thanh, mỗi một chữ đều mang làm người sợ hãi ngưng trọng.

"Tới cái... Phi thường cường đại Hung thú!"

Hắn dừng một chút, tựa hồ tại cẩn thận phân biệt cỗ khí tức kia cường độ, cuối cùng được ra một cái làm cho tất cả mọi người hô hấp trì trệ kết luận.

"Thậm chí... So Bạc Dị khí tức còn muốn cường hoành hơn!"

Những người khác ào ào khẽ giật mình, Chu Uyên nhướng mày, nói: "Ta cũng không có phát giác được bất cứ dị thường nào!"

Một bên Chu Hạo thì thấp giọng nói: "Hắn là con cóc a! Có sinh vật cảm ứng, sẽ báo động trước!"

Chu Uyên: "..."

"Năm đó ta cùng Tần Lãng cùng bọn hắn ban đá võ cầu thi đấu thời điểm, thì hắn đầu tiên phát giác được dị thường báo động trước, hẳn là thật."

"Chu Hạo, hắn là người..."

"Không phải! ? Ngươi đều biết bọn hắn bao lâu? Thế nào còn coi bọn họ là người nhìn a! Lại nói, ngươi liếc mắt qua có người dạng a?"

...

Bạch Long thành phố trên đường phố không, Hoàng Long Đế Quân thân hình trôi nổi tại hư không bên trong, cùng thiên địa hoàn mỹ hòa làm một thể, phía dưới đông nghịt, không người có thể phát giác hắn tồn tại.

Ánh mắt của hắn, vẫn như cũ lưu lại một tia vung đi không được hoảng hốt.

Thật không thể tin.

Mảnh này hắn ký ức bên trong linh khí khô kiệt, đại đạo tàn khuyết nhân gian, vậy mà thật khôi phục.

Trong không khí chảy xuôi, không còn là vẩn đục phàm trần chi khí, mà là một loại tinh thuần tươi sống, tràn đầy vô tận sinh cơ linh khí.

Cỗ này linh khí nồng độ là cao như thế, để hắn vị này cổ lão Đế Quân, đều cảm thấy một trận phát ra từ thần hồn chỗ sâu thư sướng.

Hoàng Long Đế Quân trong lúc nhất thời triệt để mộng.

Hắn đầu óc trống rỗng, cái kia vận chuyển vạn cổ, sớm đã hiểu rõ vô số pháp tắc đạo tâm, lần thứ nhất sinh ra kịch liệt dao động.

Thiên địa này dị số, làm sao hoàn toàn nhìn không rõ! ?

Dựa theo ân sư cùng bọn hắn thôi diễn thiên cơ, bây giờ sớm nên mạt pháp thời đại thời kì cuối, thiên địa linh khí triệt để khô kiệt, vạn pháp điêu linh, theo sát phía sau chính là bao phủ thiên địa, không người có thể tránh diệt thế đại kiếp.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Kỷ Tổ môn hạ mọi người mới chọn ở ẩn không ra, chui vào Nam Cương Thiên Vực phương này tiểu thế giới, tu thân dưỡng tính, lấy cầu có thể tại trận này đại kiếp bên trong tìm được một tia sinh cơ.

Nhưng bây giờ...

Cái này tính là gì?

Kết quả mạt pháp thời đại chẳng những không có đến, ngược lại trực tiếp nhảy qua, bắt đầu linh khí khôi phục?

Mà lại cái này linh khí nồng độ, còn tại lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp vững bước đề thăng!

Ngay tại Hoàng Long Đế Quân thần niệm khuấy động, trăm mối vẫn không có cách giải thời khắc, cái kia không hề bận tâm trong đôi mắt, đột nhiên lóe qua một tia sắc bén.

Hắn có thể cảm giác được, không gian chung quanh pháp tắc, chính tại phát sinh một loại cực kỳ nhỏ, lại lại cực kỳ thô bạo vặn vẹo.

Hoàng Long Đế Quân nhướng mày.

Sau một khắc, hắn ngắm nhìn bốn phía.

Chỉ thấy hắn quanh người hư không bên trong, không có dấu hiệu nào bị xé mở mười đạo đen nhánh vết nứt.

Những cái kia vết nứt xuất hiện phương thức, vô cùng kỳ quặc, không có kết cấu gì.

Có giống như là bị man lực cứ thế mà phá tan lỗ thủng.

Có giống như là bị móng vuốt xé rách vải vóc.

Càng có một vết nứt, bày biện ra một loại quỷ dị hình dạng xoắn ốc, dường như một cái thông hướng điên cuồng duy trì lối vào.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người theo cái kia mười khe nứt bên trong, lấy đồng dạng thiên hình vạn trạng phương thức hiện thân.

Một cái thân ảnh dùng cả tay chân, như là thằn lằn giống như theo vặn vẹo trong vết nứt cao tốc bò ra ngoài, vững vàng dán tại bên cạnh một tòa cao ốc pha lê màn tường phía trên.

Một thiếu niên thì dứt khoát là cả người như là như con quay cao tốc xoay tròn lấy, theo cái kia hình dạng xoắn ốc trong cái khe "Chui" đi ra.

Còn có một cái...

Hoàng Long Đế Quân khóe mắt co quắp một chút.

Hắn tận mắt thấy một thiếu nữ, trực tiếp một đầu đụng nát không gian, sau đó đại đại liệt liệt từ bên trong vọt ra.

Hoàng Long Đế Quân nhìn quanh một vòng, cái kia trương vạn cổ không đổi thô kệch trên mặt, thần sắc biến đến vô cùng cổ quái.

Hắn thấy được cái kia đang dùng cả tay chân, ở trên vách tường quỷ dị bò sát thiếu niên.

Lại thấy được một cái khác hai chân chuyển hướng, như là con cóc giống như nửa ngồi trên mặt đất, cổ họng cổ động thanh niên.

Thậm chí còn có một cái, chính không coi ai ra gì lè lưỡi, cẩn thận liếm láp lấy mu bàn tay của mình, phát ra "Tư lưu tư lưu" tiếng vang...

Hoàng Long Đế Quân cái kia cuồn cuộn như hải thần niệm, triệt để lâm vào đình trệ.

Thiên Võ Hoàng.

Ròng rã mười cái.

Mỗi một cái khí tức đều uyên thâm như biển, ý niệm ngưng thực.

Có thể...

Đây đều là chút cái quái gì?

Ở đâu ra một đám ly kỳ cổ quái... Thiên Võ Hoàng?.