Chương 1257: Ứng kiếp!

Chương 1257: Ứng kiếp!

Trong thoáng chốc, Hoàng Long Đế Quân quần áo bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Thôi diễn đi ra kết quả để vị này thường thấy mưa to gió lớn cường giả trong lòng cũng là gợn sóng không chừng.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày chính mình sẽ cùng đại kiếp như thế tiếp cận!

Hắn cứng tại nguyên chỗ, đối với Trần Nguyên Đô biến mất hư không phương hướng, thật sâu khom người, hầu kết nhấp nhô, cuối cùng gạt ra mấy cái khô khốc chữ.

"Đa tạ sư huynh... Cứu mạng!"

Hắn vốn cho rằng Trần Nguyên Đô xuất hiện, là bởi vì đám kia tiểu bối cùng hắn quan hệ không ít, đặc biệt trước tới ra mặt.

Lúc đó trong nội tâm đúng là có chút hỏa khí.

Trách không được đám nhóc con này dám to gan như thế phương thức, nguyên lai là bởi vì có Trần Nguyên Đô cái này chỗ dựa.

Giờ phút này hắn mới xác nhận, Trần Nguyên Đô cái kia đạm mạc thoáng nhìn, câu kia không đầu không đuôi lời nói, thật là tại cứu hắn một mạng!

Nếu là vừa rồi, chính mình thật đối cái kia mười cái hành động cổ quái không phải người Thiên Võ Hoàng động thủ, cái kia hiển hiện tại mệnh số bên trong đen nhánh kiếp chữ, liền sẽ hóa thành hiện thực.

Ứng kiếp!

Vừa nghĩ đến đây, Hoàng Long Đế Quân thần hồn đều nổi lên một trận run rẩy.

Hắn trong lòng lại không nửa phần Đế Quân ngạo mạn, chỉ còn lại có sống sót sau tai nạn kinh hoàng.

Hắn lập tức lại lần nữa thôi diễn, đốt ngón tay tại hư không bên trong hoa ra từng đạo huyền ảo quỹ tích, thần niệm chìm vào Vận Mệnh Trường Hà, nỗ lực nhìn trộm cái kia mười người trẻ tuổi theo hầu.

Lần này thôi diễn mệnh số, nhìn trộm thiên cơ tuy nhiên hao tổn không ít, nhưng bây giờ để cho ổn thoả, hắn đáng giá vì thế nhiều đánh đổi một số thứ.

Thế mà thôi diễn kết quả vẫn như cũ.

Một mảnh hỗn độn.

Mệnh số của bọn họ dường như không tồn tại ở phương thiên địa này, bị một tầng không thể nào hiểu được sương mù dày đặc bao phủ, bất luận cái gì nỗ lực theo dõi lực lượng đều sẽ bị trong nháy mắt thôn phệ, quấy đến vỡ nát.

"Cái này. . ."

Hoàng Long Đế Quân không dám tin.

Lấy hắn đầm lầy cảnh Đế Quân tu vi, mà ngay cả một đám Thiên Võ Hoàng mệnh số đều không thể thôi diễn mảy may! ?

Mười người này, đến tột cùng là lai lịch thế nào?

Cái này cỗ quỷ dị, để hắn trong lòng cái kia vừa mới bình phục kinh hoàng, lần nữa cuồn cuộn, hóa thành càng thâm trầm bất an.

Không được.

Nhất định phải đem hết thảy cùng bọn này dị số tương quan nhân quả, triệt để chặt đứt!

Không phải vậy cũng có ngày liên luỵ đến trên người hắn, hậu quả khó mà lường được!

Hắn ổn định tâm thần, lại lần nữa thôi diễn, đem vừa rồi phát sinh hết thảy tại thần niệm bên trong phục bàn, tìm kiếm bất luận cái gì khả năng bỏ sót bất an nhân tố.

Rất nhanh, hắn thần niệm một trận.

Một cái nhỏ xíu nhân quả tuyến, theo cái kia mười cái Hỗn Độn mệnh số bên trong dọc theo người ra ngoài, dắt qua Âm Sát thành.

Hoàng Long Đế Quân lại lần nữa tiếp tục thôi diễn một phen, kết quả phát hiện đầu này nhân quả tuyến đúng là dắt qua... Kim Lân!

Hoàng Long Đế Quân sắc mặt đột biến.

"Chẳng lẽ..."

Hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu!

Cái kia Hắc Huyết tông sáu người, tám chín phần mười cũng là bị bọn này quỷ dị Thiên Võ Hoàng bắt giữ, sau đó trực tiếp ném vào Âm Sát thành, chân sau liền bị Bách Uy sư đệ biết được, lúc này mới truyền tin với mình!

Mà Kim Lân, đúng lúc bởi vì cùng Hắc Huyết tông cấu kết, nhiễm phải tầng này đáng chết nhân quả!

Đây hết thảy đều thuyết phục!

Như vậy...

Hoàng Long Đế Quân lập tức đem thôi diễn mục tiêu chuyển hướng sư đệ của mình.

Quả nhiên!

Kim Lân Đế Quân mệnh số, cũng hóa thành một mảnh cuồn cuộn Hỗn Độn, căn bản vô pháp thấy rõ mảy may!

Hỏng

Hoàng Long Đế Quân nói thầm một tiếng.

Một khi dính vào đám người kia, mệnh số đều sẽ bị quấy đến lung ta lung tung, hoàn toàn không cách nào thôi diễn!

Quả thực thì là một đám... Vận mệnh gậy quấy phân heo!

Hoàng Long Đế Quân trong lòng bực bội.

Hắn không thể thả đảm nhiệm Kim Lân mặc kệ.

Kim Lân là hắn tự mình áp giải đến Âm Sát thành, giữa hai người nhân quả liên lụy sâu đậm.

Nếu như Kim Lân Đế Quân bởi vì tầng này quỷ dị nhân quả mà ứng kiếp, cái kia cỗ to lớn nghiệp lực, có thể sẽ có một bộ phận phản phệ đến hắn chính mình trên thân!

Bảo trụ Kim Lân Đế Quân, cũng là bảo vệ chính hắn!

Hoàng Long Đế Quân không còn dám có chút trì hoãn, thần niệm điên cuồng vận chuyển, thôi diễn phá cục chi pháp, tại Kim Lân cái kia mảnh hỗn độn mệnh số bên trong, hết sức tìm kiếm lấy một đường sinh cơ kia.

Rất lâu, hắn khóa chặt mi đầu mới rốt cục giãn ra một tia.

Tìm được.

...

Âm Sát thành.

Một tòa lẻ loi trơ trọi lầu nhỏ bên trong, Kim Lân Đế Quân khoanh chân ngồi tại băng lãnh trên giường đá, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy nước.

Nói là tu thân dưỡng tính, kỳ thật cũng là giam lỏng.

Hắn chỗ mi tâm cái kia đạo từ Phán Quan Bút rơi xuống "Tù" chữ lạc ấn, không giờ khắc nào không tại nhắc nhở lấy hắn giờ phút này tù nhân thân phận.

Hắn mặt ngoài tất nhiên là nhận sai lãnh phạt, nghiêm túc hối cải, nhưng kỳ thật trong lòng hận ý bốc lên.

Đều do cái kia sáu cái phế vật vô dụng!

Hắc Huyết tông!

Liền chỉ là mấy người ở giữa Võ Hoàng đều không đối phó được, còn bị người bắt làm chứng cứ, quả thực là phế vật tới cực điểm!

Còn có đám kia không biết sống chết, dám đâm thọc gia hỏa!

Chờ Bách Uy sư huynh buông lỏng cảnh giác, chính mình nhất định muốn vụng trộm đi về phía nam cương Thiên Vực truyền tin, để những đồng môn khác sư huynh đệ giúp mình tra rõ ràng, đến cùng là người phương nào gây nên!

Đến thời điểm, nhất định phải tìm một cơ hội, đem bọn hắn thần hồn đều đánh cho vỡ nát, mới có thể giải mối hận trong lòng!

Lại dám đánh ta tiểu báo cáo, muốn chết!

Kim Lân Đế Quân chính âm thầm tính toán ác độc kế sách, ý niệm này vừa mới lóe qua, hắn thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Một cỗ quen thuộc cùng cực khí tức, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở lầu các trong tiểu viện.

Kim Lân Đế Quân trên mặt hung ác nham hiểm trong nháy mắt bị cuồng hỉ thay thế, hắn một cái lắc mình, kích động vạn phần vọt tới trong viện.

Quả nhiên là tam sư huynh!

Hoàng Long Đế Quân cái kia thân ảnh khôi ngô, đang lẳng lặng lập trong sân.

Kim Lân Đế Quân vội vàng truyền đi một đạo mừng rỡ như điên ý niệm.

"Sư huynh, nhanh như vậy a! ? Cái mông ta cũng còn ngồi chưa nóng, ngươi liền muốn tiếp ta trở về! ?"

Hoàng Long Đế Quân không có trả lời.

Hắn chỉ là mặt không thay đổi giơ tay lên, vung tay lên.

Ông

Từng đạo từng đạo vô hình cấm chế trong nháy mắt rơi xuống, đem trọn cái lầu nhỏ cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, liền một tia khí tức đều không thể tiết lộ ra ngoài.

Kim Lân Đế Quân thấy thế sững sờ.

"Sư huynh, không cần cẩn thận như vậy a? Ngươi không phải đều cùng Bách Uy sư huynh chào hỏi sao?"

Tiếng nói của hắn chưa rơi, đồng tử bỗng nhiên co vào.

"Ai ai ai? Sư huynh, ngươi làm gì rút roi ra! ?"

Đã thấy Hoàng Long Đế Quân đã mặt đen lên, đem đầu kia để hắn thần hồn run sợ dây thừng roi dài rút ra.

Mà Hoàng Long Đế Quân thanh âm băng lãnh, không mang theo một chút tình cảm.

"Sư đệ, sư huynh đây chính là tại cứu ngươi!"

Kim Lân Đế Quân sắc mặt mạnh mẽ đại biến, vô ý thức lui lại một bước, thanh âm cũng thay đổi điều.

"Sư huynh, ta đều nhận sai lãnh phạt, làm sao còn muốn đánh! ?"

Hoàng Long Đế Quân nhìn lấy hắn bộ dáng này, sắc mặt càng khó coi, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra.

"Sư đệ, ngươi ứng kiếp!"

Hoàng Long Đế Quân cái kia băng lãnh thấu xương thanh âm, mỗi một chữ đều giống như ngâm hàn độc cương châm, hung hăng vào Kim Lân Đế Quân thần hồn chỗ sâu.

Ứng kiếp!

Kim Lân Đế Quân đại não, trong nháy mắt hóa thành trống không.

Bên tai là oanh minh, trước mắt là sao vàng bay loạn, cả người cứng tại nguyên chỗ, thần hồn đều tại run rẩy.

Làm sao lại ứng kiếp! ?

Hắn bất quá là cùng mấy cái Hắc Huyết tông Võ Hoàng làm khoản giao dịch, thậm chí người đều không có gặp, làm sao lại nhiễm phải đủ để cho hắn bỏ mình ý tiêu tan sinh tử đại kiếp! ?

"Sư huynh... Tam sư huynh..."

Kim Lân Đế Quân bờ môi run rẩy, trong cổ họng phát ra thanh âm khô khốc giống như là hai khối cát đá tại ma sát.

"Lời này... Ý gì?"

"Ta... Ta đến tột cùng là trêu chọc thần thánh phương nào?"

Hoàng Long Đế Quân tấm kia thô kệch gương mặt phía trên, thần sắc ngưng trọng tới cực điểm, thậm chí mang theo một tia liền chính hắn cũng không từng phát giác nghĩ mà sợ.

Hắn không có trực tiếp trả lời, chỉ là giương mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Kim Lân Đế Quân.

"Tu vi của ngươi không đủ."

Hoàng Long Đế Quân thanh âm trầm thấp, mỗi một cái âm tiết đều nặng nề như núi.

"Như vậy thiên cơ, có thể không biết, cũng không cần biết."

"Nếu không, sẽ chỉ dẫn tới Thiên Đạo phản phệ, để ngươi bị chết càng nhanh!"

【  ra Bug, Hoàng Long Đế Quân là Bắc Minh cảnh Đế Quân, sửa chữa một lần nữa bắt lấy muốn một đoạn thời gian, đằng sau sẽ chữa trị 】.