Chương 1258: Thoát kiếp 

Chương 1258: Thoát kiếp 

Hoàng Long Đế Quân đối với hắn thần niệm chất vấn mắt điếc tai ngơ, động tác trên tay không có chút nào đình trệ, đầu kia màu vàng kim gân rắn, đang bị một tấc một tấc theo Kim Lân Đế Quân thể nội tháo rời ra.

Chu Phán Quan mắt thấy Hoàng Long Đế Quân không có không đáp lại, rốt cuộc kìm nén không được, quanh thân ý niệm phun trào, liền muốn mạnh mẽ phá tan cấm chế.

"Tam sư huynh, mau dừng tay!"

"Đây chính là đồng môn tương tàn!"

Hoàng Long Đế Quân rốt cục có đáp lại, một đạo băng lãnh thần niệm trực tiếp đụng vào Chu Phán Quan ý thức.

"Bách Uy sư đệ, không muốn ngăn cản!"

Chu Phán Quan động tác trì trệ, càng không hiểu.

"Vì sao! ?"

Thế mà, trả lời hắn, lại không phải Hoàng Long Đế Quân.

Là cấm chế bên trong, cái kia chính đang chịu đựng vô biên cực hình, thần hồn đều nhanh muốn bị xé nứt Kim Lân Đế Quân.

Hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

"Bách Uy sư huynh, ngươi... Ngươi đừng quản việc này!"

Kim Lân Đế Quân thanh âm bởi vì kịch liệt đau nhức mà vặn vẹo biến hình, lại mang theo một loại quyết tuyệt.

"Ta ai làm nấy chịu! Không muốn bởi vì ta liên luỵ đến ngươi!"

Chu Phán Quan triệt để cứng ngay tại chỗ.

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải phát sinh trước mắt đây hết thảy.

Cùng lúc đó, toàn bộ Âm Sát thành, đều tại Kim Lân Đế Quân bị rút gân lúc chỗ tiết lộ ra Đế Quân uy năng dưới, rung động kịch liệt lên.

Đại địa oanh minh, kiến trúc lay động.

Vô số bị cầm tù ở đây, sớm thành thói quen tĩnh mịch cùng trật tự âm sát, tại cỗ này nguồn gốc từ Sinh Mệnh bản nguyên hoảng sợ uy áp dưới, triệt để không kiểm soát.

Bọn chúng phát ra vô thanh rít lên, tại Âm Sát thành đường đi, mái hiên, góc tường... Khắp nơi điên cuồng tán loạn, nhấc lên từng đợt âm phong.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

"Ổn định! Đều cho ta ổn định!"

Thành bên trong các nơi, phụ trách tuần tra đả canh nhân nhóm triệt để mộng, căn bản vô pháp ngăn cản cái này giống như nước thủy triều mãnh liệt âm sát bạo động.

Âm sát khắp nơi tán loạn, trong lúc nhất thời lại là có chút chống đỡ không được.

Không phải! ?

Chẳng lẽ lại lại là cái kia hai tên gia hỏa về đến rồi! ?

Chu Phán Quan tất nhiên là đã nhận ra Âm Sát thành dị dạng, sầm mặt lại, sau cùng nhìn thoáng qua trong cấm chế cái kia nhìn thấy mà giật mình cảnh tượng, đành phải là cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh nghi cùng lửa giận, một đạo uẩn hàm lấy vô thượng uy nghiêm tin tức, trong nháy mắt truyền khắp Âm Sát thành mỗi một cái nơi hẻo lánh.

"Xuân hoa, Huyết Đồ, Quỷ Mẫu... Các ngươi, nhanh chóng bình định âm sát bạo động!"

Âm Sát thành chỗ sâu, vài toà phong cách khác lạ xa hoa trong động phủ.

Mấy đạo đồng dạng khủng bố tuyệt luân khí tức, trong cùng một lúc bị kinh động.

Chính nằm nghiêng ở huyết giường ngọc bên trên, buồn bực ngán ngẩm khuấy động lấy khô lâu đàn tì bà Xuân Hoa nương nương, động tác bỗng nhiên một trận.

Nàng nâng lên tấm kia điên đảo chúng sinh tuyệt mỹ khuôn mặt, nhìn về phía rối loạn ngọn nguồn, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ.

Khi nàng nhìn thấy trong cấm chế cái kia đạo thân ảnh khôi ngô lúc, trên mặt nàng kinh nghi trong nháy mắt hóa thành nồng đậm kiêng kị.

Ngay sau đó, Chu Phán Quan mệnh lệnh liền tại trong đầu của nàng vang lên.

Xuân Hoa nương nương cái này mới hồi phục tinh thần lại, không chút do dự, thân hình nhất thiểm, liền biến mất trong động phủ, xuất thủ trấn áp thành bên trong bạo loạn âm sát.

Cùng một thời gian, mặt khác mấy vị chiếm cứ ở đây ma đạo Đế Quân, cũng ào ào xuất thủ.

Lúc này thời điểm, bọn hắn không dám có nửa phần ngỗ nghịch!

Thượng Cổ ngoan nhân một trong Hoàng Long Đế Quân, vậy mà đích thân tới Âm Sát thành!

Hơn nữa còn tại... Trước mặt mọi người hành hình!

Vị chủ nhân này năm đó thậm chí là dự định nuốt sống Kỷ Tổ tồn tại a!

Xuân Hoa nương nương chờ một đám bị nhốt ở đây ma đạo Đế Quân ngang nhiên xuất thủ, Âm Sát thành bạo động tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ là cái kia cỗ nguồn gốc từ Đế Quân bản nguyên sụp đổ khủng bố uy năng, vẫn như cũ như là vô hình phong bạo, ép tới cả tòa thành trì đều đang run sợ.

Xuân Hoa nương nương thần niệm chỉ là xa xa chạm đến cái kia mảnh bị san thành bình địa cấm chế khu vực, tựa như cùng đụng vào nung đỏ bàn ủi, đột nhiên lùi về.

Trên mặt của nàng, huyết sắc mờ đi.

Cấm chế bên trong, Hoàng Long Đế Quân tự tay rút Kim Lân Đế Quân bản nguyên gân rắn!

Điên rồi!

Cái này Hoàng Long Đế Quân là điên rồi a! ?

Cùng là Kỷ Tổ môn hạ, làm sao lại phía dưới như thế tuyệt hậu giống như độc thủ!

Cái kia Kim Lân Đế Quân là phạm vào luật trời! ? Lại phải bị như thế cực hình! ?

Trong lúc nhất thời, tất cả nhìn trộm nơi đây Ma đạo cự bá, đều tâm thần kịch chấn, vô ý thức thu liễm chỗ có khí tức, câm như hến, sợ cái này người điên lửa giận sẽ không giải thích được đốt tới chính mình trên thân.

Chu Phán Quan sắc mặt tái nhợt, mấy lần muốn muốn mạnh mẽ phá tan cấm chế, có thể Kim Lân Đế Quân cái kia thê lương khàn giọng gào rú, lại chết ngăn cản hắn.

"Sư huynh! Không cần quản ta!"

Rốt cục, đầu kia lóe ra bất hủ thần quang màu vàng kim gân rắn, bị hoàn chỉnh theo Kim Lân Đế Quân thể nội bóc ra.

Kim Lân Đế Quân thân thể không lại run rẩy, mềm nhũn co quắp trong vũng máu, lồng ngực chỉ có yếu ớt chập trùng, trong mắt thần quang đã triệt để dập tắt.

Hoàng Long Đế Quân tay nắm lấy đầu kia còn tại hơi hơi đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động gân rắn, nhìn lấy chính mình sư đệ bộ này sống không bằng chết bộ dáng, nắm gân rắn ngón tay không tự giác nắm chặt, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn ngồi xổm người xuống, trong thanh âm mang theo một cổ áp lực trầm trọng.

"Sư đệ, sư huynh cũng là bị buộc bất đắc dĩ!"

Kim Lân Đế Quân hơi thở mong manh, tan rã ánh mắt khó khăn tập trung tại Hoàng Long Đế Quân trên mặt, khóe miệng kéo ra một cái so với khóc còn khó coi hơn độ cong.

"Sư... Sư huynh, ta biết, ngươi... Ngươi từ trước đến nay thương ta..."

Hắn thanh âm suy yếu đến dường như lúc nào cũng có thể sẽ gãy mất.

"Thì... Liền xem như ngươi gạt ta... Ta cũng cam tâm tình nguyện..."

Hoàng Long Đế Quân nghe vậy, ở ngực trì trệ, đột nhiên ngẩng đầu, thanh âm chém đinh chặt sắt.

"Sư đệ, sư huynh nếu là lừa ngươi, làm bỏ mình ý tiêu tan, Thiên Đạo có thể chứng!"

Thiên Đạo lời thề xuất khẩu, trong hư không giống như có vô hình pháp tắc rơi xuống xác minh.

Kim Lân Đế Quân tan rã trong con mắt, rốt cục ngưng tụ lại một tia yếu ớt tín nhiệm, hắn dùng hết lực khí toàn thân, phun ra mấy chữ.

"Sư... Sư huynh, ta... Ta có thể thoát kiếp rồi?"

Hoàng Long Đế Quân vội vàng đem Kim Lân Đế Quân cái kia xụi lơ thân thể đỡ dậy, dựa vào trên người mình, một cái tay khác to lệ đốt ngón tay tại hư không bên trong phi tốc kết động, lại lần nữa thôi diễn.

Sau một lát, cái kia trương thô kệch gương mặt phía trên, thần sắc vẫn như cũ không thấy nửa phần nhẹ nhõm.

Kim Lân Đế Quân tâm, trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Trên mặt hắn hiện ra nồng đậm cay đắng, thanh âm đều đang phát run.

"Sư huynh, còn... Vẫn chưa được a?"

"Tử kiếp đã tránh đi."

Hoàng Long Đế Quân trầm giọng nói ra, tính toán là cho hắn một tia an ủi.

"Nhưng... Nhưng vẫn còn có chút nhân quả chưa tiêu."

Kim Lân Đế Quân vốn là sắc mặt trắng bệch, giờ phút này càng là tìm không thấy một tia huyết sắc.

"Sư huynh... Chớ, chẳng lẽ còn muốn lột da! ?"

Hoàng Long Đế Quân không có trả lời, đốt ngón tay bấm đốt ngón tay tốc độ càng lúc càng nhanh, mi tâm chăm chú khóa thành một cái chữ xuyên.

Rất lâu, hắn mới thở ra một hơi thật dài.

"Không cần."

"Chỉ là... Ngươi có thể muốn ở chỗ này tĩnh dưỡng."

Kim Lân Đế Quân nghe vậy, căng cứng thân thể hơi hơi buông lỏng, lập tức lại run giọng hỏi.

"Phải bao lâu?"

Hoàng Long Đế Quân trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn phun ra một cái để Kim Lân Đế Quân triệt để tuyệt vọng con số.

"Chí ít ngàn năm."

"Mà lại, không được bước ra Âm Sát thành nửa bước, nếu không phí công nhọc sức."

Phốc

Kim Lân Đế Quân một miệng tâm huyết phun ra ngoài, ở tại Hoàng Long Đế Quân trên vạt áo.

Hắn thân thể run rẩy kịch liệt, trong mắt là vô tận thống khổ cùng không cam lòng.

Ngàn năm!

Ròng rã ngàn năm!

Muốn bị vây ở cái này địa phương cứt chim cũng không có!

Cuối cùng, tất cả không cam lòng cùng thống khổ, đều hóa thành một tiếng thê lương thở dài.

Hắn chán nản gục đầu xuống, thanh âm khàn giọng.

"Ta... Ta hiểu được, đa tạ... Đa tạ sư huynh cứu ta."

Hoàng Long Đế Quân yên lặng thở dài, đưa tay dò xét nhập hư không, từ đó lấy ra mấy cái tỏa ra ánh sáng lung linh bình ngọc, nhét vào Kim Lân Đế Quân trong ngực.

"Ngươi thật tốt dưỡng thương."

Hắn đứng người lên, trong giọng nói mang theo một tia quyết tuyệt.

"Vì triệt để tránh đi nhân quả, cái này trong vòng ngàn năm, ta hai người không gặp lại mặt."

Kim Lân Đế Quân suy yếu gật gật đầu, vội vàng đáp.

"Vâng... Là."

Ánh mắt của hắn, rơi vào Hoàng Long Đế Quân trong tay đầu kia thuộc về mình bản nguyên gân rắn phía trên.

"Sư huynh, ta cái này gân rắn..."

"Ta sẽ thật tốt giữ lại..."

"Giữ lấy cũng vô ích."

Kim Lân Đế Quân lại đánh gãy hắn, một phát bắt được Hoàng Long Đế Quân cổ tay, trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

"Lại nhét không trở về."

"Sư huynh, ngươi đưa nó luyện chế thành đan dược cũng tốt, hoặc là mài thành phấn cũng được, đưa cho những đồng môn khác."

Hắn thanh âm càng ngày càng thấp, mang theo một tia chờ mong.

"Nếu có thì giờ rãnh, để những sư huynh đệ khác đến Âm Sát thành nhìn xem ta cũng tốt, cho dù là... Bồi ta nói một câu."

Hoàng Long Đế Quân nhìn lấy hắn bộ dáng này, trong lòng chua chua, trùng điệp gật gật đầu.

Hắn thu hồi gân rắn, quay người triệt hồi cấm chế.

Cấm chế bên ngoài, Chu Phán Quan mặt trầm như nước, sớm đã chờ đã lâu.

"Tam sư huynh  có thể hay không cho ta một cái công đạo?"

Hắn thanh âm băng lãnh, đè nén lửa giận.

"Vì sao muốn đối Kim Lân sư đệ hạ thủ quyết tuyệt như vậy! ? Trực tiếp rút hắn bản nguyên gân rắn! ?"

Hoàng Long Đế Quân nhìn thẳng hắn, bờ môi mấp máy, cuối cùng chỉ thấp giọng phun ra hai chữ.

"Kiếp số."

"Mới là cứu hắn thoát kiếp."

Chu Phán Quan sắc mặt đột biến, cặp kia không hề bận tâm trong đôi mắt, lóe qua một tia minh ngộ.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì.

Hoàng Long Đế Quân không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là trầm giọng dặn dò.

"Bách Uy sư đệ, còn mời chiếu cố thật tốt Kim Lân."

"Bất luận như thế nào, hắn cuối cùng vẫn là sư đệ của chúng ta."

Hoàng Long Đế Quân dừng một chút, bổ sung một câu.

"Hắn cái này thời hạn thi hành án, lại thêm năm trăm năm, để hắn cực kỳ ở chỗ này tu dưỡng."

Chu Phán Quan chần chờ một lát, lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

Đúng.