Chương 1259: May may vá vá

Chương 1259: May may vá vá

Hoàng Long Đế Quân rất mau trở lại đến Nam Cương Thiên Vực, cũng chỉ có hắn một người.

Động phủ bên ngoài linh khí pha trộn, tiên hạc cùng vang lên, cảnh sắc an lành.

Thế mà Hoàng Long Đế Quân trở về, lại giống như là một khối đầu nhập bình tĩnh mặt hồ đá lớn, nhấc lên vô hình ngập trời sóng lớn.

Hắn vẫn chưa qua giải thích thêm, trở lại Nam Cương Thiên Vực về sau liền trở về động phủ của mình, trực tiếp tuyên bố bế quan.

Kim Lân Đế Quân, chưa có trở về.

Một đám đồng môn gặp Kim Lân Đế Quân chậm chạp chưa về, trong lòng tất nhiên là hiếu kỳ không thôi, thần niệm tại hư không bên trong xen lẫn, vang lên ong ong, tràn đầy sự khó hiểu cùng phỏng đoán.

Rốt cục, vẫn là có cùng Kim Lân Đế Quân quan hệ phải tốt đồng môn kìm nén không được, cả gan đi tới Hoàng Long Đế Quân động phủ bên ngoài, cẩn thận từng li từng tí truyền đi nhất đạo ý niệm.

"Tam sư huynh, trước đó vài ngày Kim Lân theo ngươi đi ra ngoài một chuyến, làm sao không gặp người khác theo trở về, thế nhưng là đi nơi nào?"

Trong động phủ trầm mặc rất lâu.

Lâu đến tên kia đồng môn coi là tam sư huynh sẽ không đáp lại, chuẩn bị hậm hực thối lui lúc, một đạo băng lãnh thanh âm trực tiếp tại hắn thần hồn bên trong nổ vang.

"Hỏi ít hơn." "Những người khác cũng là như thế, ngày sau đều không muốn nghe ngóng Kim Lân hạ lạc."

Tên kia đồng môn thân thể cứng đờ, thần hồn đều nổi lên rùng cả mình.

"Cái kia khi trở về, hắn tự nhiên sẽ trở về."

Hoàng Long Đế Quân thanh âm không mang theo mảy may cảm xúc, lại ẩn chứa không được xía vào uy nghiêm.

"Mặt khác, truyền ta lời nói."

"Trong vòng trăm năm, bình thường Kỷ Tổ môn hạ đệ tử, đều không chuẩn ra Nam Cương Thiên Vực nửa bước!"

"Người vi phạm, Đả Hồn Tiên hầu hạ!"

Đả Hồn Tiên!

Cái kia đồng môn trong lòng giật mình, cũng không dám có nửa phần dừng lại, liền vội vàng khom người hẳn là, sau đó hốt hoảng rời đi, bắt đầu khắp nơi đi truyền lời.

Tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ Nam Cương Thiên Vực.

Tất cả Kỷ Tổ đệ tử đều mộng.

Đại gia thì càng hiếu kỳ, đến cùng là xảy ra chuyện gì a?

Kim Lân đi thời điểm thật tốt, làm sao lại không về được? Còn không cho nghe ngóng?

Kỳ quái hơn chính là tam sư huynh bình thường đối bọn hắn những sư đệ này sư muội đều là hòa ái có thừa, làm sao lần này sau khi xuất quan, không chỉ có tính tình đại biến, còn thẳng tiếp nhận như thế khắc nghiệt lệnh cấm túc?

Một đám đồng môn thì nghị luận ầm ĩ, suy đoán xảy ra chuyện gì.

Thế mà đoán nửa ngày cũng đoán không ra cái nguyên cớ, chỉ cảm thấy nhân gian tựa hồ phát sinh một loại nào đó bọn hắn không thể nào hiểu được khủng bố dị biến, liền tam sư huynh bực này tồn tại đều kiêng kỵ như vậy.

Dứt khoát, cũng không ai dám hỏi nữa.

...

Một bên khác.

Chu Hạo cuối cùng vẫn không có thể nói phục Chu Uyên, ngày Lễ thân thỉnh bị vô tình bác bỏ.

Hắn đành phải là từ bỏ cùng Trình Bang đi Vân Thủy thiên dự định, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối biểu thị, chờ hắn tích lũy đủ ngày Lễ, nhất định đi bái phỏng một chút những cái kia nhiệt tình Yêu tộc bằng hữu.

Tạ Vũ Hàm thì sau lưng dế Chu Uyên cũng là cái quỷ hẹp hòi, Chu Hạo thâm có cảm giác, gật đầu không ngừng.

Lần đầu phát hiện Tạ Vũ Hàm cùng hắn vậy mà cũng có cộng đồng đề tài.

Đương nhiên, chơi khẳng định là sẽ không theo Tạ Vũ Hàm một khối chơi.

Trình Bang đối với cái này cũng không cưỡng cầu, vỗ bộ ngực cam đoan tùy thời hoan nghênh.

Huống chi lão Tô cho ngày nghỉ của bọn hắn cũng không dài, chơi đùa sau đó, cuối cùng vẫn là muốn trở về đối mặt hiện thực.

Rất nhanh, năm ban mọi người liền trở về tam trung, tiếp tục lên lớp khảo thí, vượt qua hai điểm tạo thành một đường thẳng quy luật sinh hoạt.

Dường như trước đó vài ngày cái kia trường phong ba, chỉ là một trận râu ria mộng.

Tô Dương sau khi trở về, liền mở miệng hỏi: "Cùng Chu Hạo đi địa phương nào?"

Lý Nhất Minh đứng dậy, gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút vẫn là quyết định chi tiết báo cáo.

"Đi một chuyến Bạch Long thành phố, thuận tiện giúp chuyện, xử lý một ít chuyện."

Tô Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Xử lý sự tình gì?"

Lý Nhất Minh càng nghĩ, đem sự tình ngọn nguồn một năm một mười nói ra, trọng điểm miêu tả sau cùng xuất hiện cái kia đạo khủng bố thân ảnh.

"... Về sau, có cái rất mạnh Hung thú xuất hiện ở Bạch Long chợ trên không, chúng ta cũng không xác định là địch hay bạn, nhưng là thái độ rất để người khó chịu, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng."

"Cuối cùng vẫn là Trần Nguyên Đô tiền bối hiện thân, mới đem hắn mang đi."

Tô Dương mi đầu nhỏ không thể thấy nhăn lại.

Trần Nguyên Đô đều tự mình hiện thân, vậy nói rõ đây cũng không phải là tiểu sự.

Hắn chính suy tư, một bên một mực không lên tiếng Tôn Chiêu đột nhiên mở miệng.

"Lão Tô."

Hắn thanh âm có chút ngưng trọng.

"Cái kia rõ ràng là chỉ Hung thú, nhưng là... Ta cảm giác trên người hắn có loại không hiểu uy áp, cảm giác càng giống là Trần Nguyên Đô tiền bối uy thế như vậy."

Chu Đào cũng nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Lão sư, ta cảm thấy hẳn là võ đạo Đế Quân."

Hắn nhìn hướng Tô Dương, trong mắt mang theo tìm kiếm.

"Nhưng là... Lão sư, Hung thú cũng có thể trở thành võ đạo Đế Quân?"

Tô Dương ánh mắt đảo qua mọi người, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Trên lý luận, chỉ cần là sinh linh, lấy được Đế Quân vị cách, đều có thể trở thành võ đạo Đế Quân."

"Có điều, độ khó khăn không giống nhau."

"Nhân tộc dễ dàng nhất cầm tới Đế Quân vị cách, Hung thú hoặc là Yêu thú, đều tương đối khó cầm tới."

Trình Bang tò mò nhất, lập tức xông tới.

"Lão Tô, đây là vì sao?"

Trình Bang một cách tự nhiên cũng nghĩ tới Yêu Tổ cửu thiên đối với mình dặn dò, tựa hồ Đế Quân vị cách đối với Yêu tộc tới nói cũng là cực kỳ hi hữu.

Tô Dương nhìn lấy cái kia cầu học như khát ánh mắt, cũng là cảm thấy hiếm thấy năm ban chủ động hỏi thăm, giải thích nói: "Nguyên nhân cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm."

"Theo ta trước mắt nắm giữ tin tức đến suy đoán lời nói, ban đầu là không có Đế Quân vị cách loại vật này, chí ít tại Thái Cổ thời kỳ, là không cần loại vật này."

"Thẳng đến Hạo Thiên Thần hiện thế, Nhân tộc bộc lộ tài năng về sau, mới có Đế Quân vị cách loại này tồn tại."

Tô Dương thanh âm dừng một chút, giống như là tại tổ chức ngôn ngữ.

"Có phải là vì thăng bằng."

"Đối với Nhân tộc tới nói, Đế Quân vị cách là đề thăng, là một đầu minh xác  có thể thông hướng chí cao cảnh giới thông thiên đại đạo."

"Nhưng đối với Hung thú hoặc là Yêu thú tới nói, nó thì là một loại hạn chế."

Chu Đào nhất thời sáng tỏ: "Nguyên bản Hung thú hoặc là Yêu thú là không cần Đế Quân vị cách liền có thể đạt tới Đế Quân thực lực cấp bậc, nhưng là tăng lên loại này hạn chế về sau nhất định phải cầm tới Đế Quân vị cách mới có thể đạt tới Đế Quân thực lực cấp bậc?"

"Không sai."

Tô Dương nói đến đây, không tiếp tục tiếp tục thâm nhập sâu.

Bởi vì lại tiếp tục thâm nhập sâu đi xuống thì không thể không liên lụy đến liên quan tới cái này thế giới chân tướng.

Năm ban trước mắt kỳ thật đã có năng lực đối mặt cái này chân tướng, nhưng Tô Dương càng nghĩ, vẫn là quyết định tạm thời không báo cáo biết rõ.

Huống chi, năm ban mọi người kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều đoán được một số.

Mà hắn hiện tại làm hết thảy, vô luận là Sơn Hà Xã Tắc Đồ, vẫn là trải rộng toàn cầu "Lộc Thục" linh khí bơm, đều là tại thử nghiệm cải biến cái này cố định quy tắc, khiêu động bộ này trầm trọng gông xiềng.

Trước mắt đến xem, hơi có hiệu quả.

Linh khí đã khôi phục, Nhân tộc nghịch thế quật khởi.

Côn Lôn phổ biến toàn dân tập võ giáo dục đạt được không bao giờ có tấn thăng cường độ, đại lượng tân sinh đại Võ Hoàng như măng mọc sau mưa đồng dạng tuôn ra hiện ra.

Nhưng... Hiện tại thiên địa vẫn như cũ khắp nơi mất cân bằng, tràn đầy lỗ thủng.

Tô Dương cùng Côn Lôn cùng một đám lý tưởng cao cả có thể làm cũng là khắp nơi bôn tẩu, may may vá vá..