Chương 1261: Tấn thăng yến

Chương 1261: Tấn thăng yến

Theo khai giảng ngày gần, trường học nhân viên nhóm cũng lục tục ngo ngoe về trường học.

Một ngày này, Tô Dương đi tới trường học hậu cần bộ.

Trong văn phòng, một cái mang theo kính đen, xem ra có chút nhã nhặn nam nhân trẻ tuổi chính đối một đống bảng biểu loay hoay sứt đầu mẻ trán, trong miệng còn nói lẩm bẩm an bài học kỳ mới hậu cần công tác.

Tô Dương thân ảnh xuất hiện tại cửa.

Nam nhân vô ý thức ngẩng đầu, thấy rõ người tới về sau, trong tay bút "Lạch cạch" một tiếng rơi trên bàn. Cả người hắn như là bị ấn tạm dừng khóa, trên mặt bận rộn cùng không kiên nhẫn trong nháy mắt bị một loại cực hạn chấn kinh thay thế, ngay sau đó, hắn bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên, động tác cứng đờ đứng nghiêm.

Môi hắn mấp máy, đầu óc trống rỗng, trong lúc nhất thời lại không biết cái kia xưng hô như thế nào trước mắt cái này tồn tại trong truyền thuyết.

Sau cùng, hắn cơ hồ là bản năng song quyền ôm một cái, khom mình hành lễ.

"Tiền... Tiền bối!"

Tô Dương không biết vị này mới điều nhiệm bộ trưởng, nhưng mới bộ trưởng, thậm chí toàn bộ tam trung, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ Võ Đạo giới, không có khả năng có người không biết Tô Dương.

Không nói đến Tô Dương bây giờ cái kia thâm bất khả trắc thân phận địa vị, riêng là mấy năm trước, hắn liền đã là danh mãn thiên hạ hóa kình Võ Vương.

Một cái bằng sức một mình, đem "Hóa kình" cảnh giới này định nghĩa đều triệt để sửa chữa nam nhân.

Đến mức Tô Dương xuất thế về sau, hóa kình đều phân làm hai loại.

Một loại là Tô thị hóa kình.

Một loại khác, là những người khác hóa kình.

Cho đến ngày nay, toàn bộ Hoa Hạ Võ Đạo giới, có thể chân chính nắm giữ Tô thị hóa kình, cũng chỉ có hai người.

Một người là Tô Dương bản thân.

Một người khác, thì là Tô Dương tự mình chỉ điểm qua Tần Lãng.

Tần Lãng bây giờ phàm là có mặt bất luận cái gì võ đạo giao lưu trường hợp, nâng lên hóa kình vấn đề tương quan, đều sẽ đầu tiên trịnh trọng thanh minh, chính mình chịu được Tô lão sư chỉ điểm chi ân.

Cái này cũng đưa đến Hoa Hạ Võ Đạo giới một cái lưu truyền rất rộng to lớn nghi hoặc.

Vì cái gì Tô lão sư tự mình dạy học năm ban, không ai học được cái kia thần hồ kỳ thần hóa kình, ngược lại cả đám đều... Biến đến như thế khó nói lên lời.

"Bộ trưởng, không cần khẩn trương."

Tô Dương trên mặt mang cười ôn hòa ý, đi về phía trước hai bước.

"Ta cũng làm không được tiền bối, bất quá công tác tư lịch cũng thực là dài hơn ngươi cái mấy năm, giữa chúng ta không cần câu nệ, lấy chức vụ tương xứng liền tốt."

Mới bộ trưởng nghe vậy, thân thể lại kéo căng càng chặt hơn, hắn liền vội vàng gật đầu, thanh âm đều có chút phát run.

"Tốt, tốt... Tô... Tô lão sư, ngài... Ngài có dặn dò gì a?"

"Phân phó chưa nói tới." Tô Dương khoát tay áo, "Ta chính là tới hỏi một chút chúng ta trường học căn tin tình huống."

"Căn tin?"

Mới bộ trưởng sững sờ, hoàn toàn không ngờ tới Tô Dương sẽ quan tâm loại chuyện vặt vãnh này, nhưng hắn vẫn là lập tức trở về qua thần, vội vàng đem căn tin tình huống một năm một mười báo cáo.

Tô Dương nghe xong, biết được lúc trước vị kia mang theo Hà Vi Vi tu hành Lý sư phụ, tại tấn thăng Võ Tôn về sau liền từ chức rời đi, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phân cảm khái.

"Nhưng có vị kia Lý sư phụ phương thức liên lạc?"

"Có, có! Ta lập tức tìm!"

Mới bộ trưởng không dám thất lễ, luống cuống tay chân tại trong máy vi tính lục lọi lên, rất nhanh liền đem một cái mã số đưa cho Tô Dương.

"Đa tạ."

Tô Dương ghi lại dãy số, trong lòng tính toán.

Năm đó Lý sư phụ đối Hà Vi Vi thật có chỉ điểm chi ân, chẳng qua là lúc đó chính mình tục sự quấn thân, một mực không tới kịp gửi tới lời cảm ơn, chờ lấy lại tinh thần, sớm đã cảnh còn người mất.

May ra, hiện tại còn không tính quá muộn, tìm cái thời gian liên lạc một chút, dù sao cũng phải đem phần này lòng biết ơn đưa đến.

"Chúng ta trường học căn tin ngày nào mở ra?" Tô Dương lại hỏi.

Mới bộ trưởng lần nữa sửng sốt, tuy nhiên không hiểu, nhưng vẫn là vội vàng trả lời.

"Tùy thời có thể! Bếp sau các sư phụ đều đã về trường học!"

Tô Dương suy nghĩ một lát, liền trực tiếp mở miệng.

"Ta có thể muốn bao xuống toàn bộ một lầu nhà hàng đại sảnh. Mặt khác, ta muốn cá nhân tự trả tiền làm chút nguyên liệu nấu ăn, chỉ là ta cá nhân không quá am hiểu nấu cơm, cho nên khả năng cần các sư phụ giúp đỡ giúp đỡ, ngài giúp ta thương lượng một chút, ta đơn độc giao một chút giờ công phí."

Mới bộ trưởng nghe được khẽ nhếch miệng.

Bao xuống toàn bộ đại sảnh? Còn tự trả tiền làm nguyên liệu nấu ăn?

"Ngài... Ngài đây là muốn làm gì?"

Tô Dương cười cười, thần sắc ôn hòa.

"Trước đó đáp ứng cho các học sinh bày cái tấn thăng yến, một mực không rảnh, hiện tại hiếm thấy rảnh rỗi, cho bọn hắn bổ sung."

...

Ngày kế tiếp muộn 8 giờ, tam trung một lầu căn tin đại sảnh.

Năm ban mọi người nghe xong lão Tô muốn cho bọn hắn bổ sung tấn thăng yến, nguyên một đám gào gào kêu lấy thì lao đến.

Vừa mới bước vào đại sảnh, tất cả mọi người dừng lại cước bộ.

Ngày bình thường trống trải đại sảnh, giờ phút này đèn đuốc sáng trưng.

Trên vách tường, mười đầu đỏ tươi to lớn biểu ngữ chỉnh chỉnh tề tề treo một loạt, phía trên màu vàng kim chữ to tại dưới ánh đèn chiếu sáng rạng rỡ.

【  chúc mừng Giang Thừa Phong đồng học tấn thăng Thiên Võ Hoàng 】

【  chúc mừng Trình Bang đồng học tấn thăng Thiên Võ Hoàng 】

【  chúc mừng Tào Hãn Vũ đồng học tấn thăng Thiên Võ Hoàng 】

...

【  chúc mừng Chu Đào đồng học tấn thăng Thiên Võ Hoàng 】

Biểu ngữ phía dưới, mấy chục tấm bàn ăn liều thành một dài liệt kê, phía trên chất đầy như ngọn núi nhỏ thức ăn, nồng đậm mùi thịt hỗn hợp có các loại hương liệu khí tức, hóa thành một cỗ cơ hồ ngưng tụ thành thực chất hương khí phong bạo, điên cuồng đánh thẳng vào mỗi người khứu giác.

Năm ban mọi người nhìn cái này khoa trương chiến trận, trong nội tâm đều cảm giác ấm áp.

Trình Bang ngụm nước đã không tự giác chảy xuống.

Lúc này, Tô Dương ôm lấy mấy cái chai nước uống từ sau trù đi ra, tiện tay tìm một chỗ ngồi xuống, đối với cửa ngẩn người mọi người cười ha hả bắt chuyện.

"Tất cả vào đi! Vi sư cũng sẽ không nuốt lời, trước đó đáp ứng các ngươi muốn cho các ngươi bày tấn thăng yến! Hiện tại cho các ngươi bổ sung!"

Ngao

Mọi người phát ra một trận reo hò, hi hi ha ha vọt vào, trong nháy mắt đem Tô Dương vây vào giữa.

Tô Dương chỉ cái kia không nhìn thấy đầu thức ăn trường long, vung tay lên.

"Toàn bộ đều là, mở rộng ăn!"

Tốt

Tô Dương nhìn lấy bọn hắn nguyên một đám mắt bốc lục quang dáng vẻ, lại vội vàng bổ sung một câu.

"Món ăn đừng ăn, cái bàn cũng không thể ăn."

"Minh bạch!"

"Tốt, ăn cơm!"

Ra lệnh một tiếng, một trận gió cuốn mây tan giống như Thao Thiết thịnh yến chính thức bắt đầu.

Tô Dương cũng tạm thời buông xuống sư trưởng uy nghiêm, một khối gia nhập trong đó, cùng các học sinh giành ăn.

Chủ yếu là những thứ này nguyên liệu nấu ăn thực sự quá mắc, đều là hắn nhờ quan hệ theo Côn Lôn đặc cung con đường lấy được cao giai Hung thú thịt, năng lượng dồi dào, vị đạo tuyệt hảo, tốt nhiều liền chính hắn cũng chưa từng ăn.

Không bao lâu, cái kia đủ để cung ứng một cái tăng cường doanh đồ ăn, liền bị quét sạch sành sanh, liên tục điểm nước canh đều không còn lại.

Năm ban mọi người nguyên một đám nâng cao cái bụng, hài lòng đánh lấy ợ một cái, lại lần nữa ngồi vây quanh tại Tô Dương bên người nói chuyện phiếm lên.

Lúc này thời điểm Hà Vi Vi thì hỏi Tạ Vũ Hàm: "Vũ Hàm, Tạ thúc thúc bên kia tình huống như thế nào?"

Tạ Vũ Hàm vội vàng nói: "Nói là đi Côn Lôn điện, hai ngày trước còn gọi điện thoại cho ta, nói một lát đoán chừng về không được."

Bên cạnh Hà Vi Vi tò mò hỏi: "Tạ thúc thúc hẳn là Võ Hoàng đi?"

"Đúng, hắn nói hắn đã tấn thăng Địa Võ Hoàng, đang chuẩn bị trùng kích Thiên Võ Hoàng."

Giang Thừa Phong cũng bu lại, hỏi: "Ngũ tỷ, cái kia a di đâu? Có liên hệ không có?"

Tạ Vũ Hàm lắc đầu.

"Không có, bất quá ta mẹ hẳn là Võ Hoàng."

Tô Dương tại lúc này mở miệng, thanh âm bình tĩnh xác nhận nói: "Cũng là Địa Võ Hoàng. Chỉ bất quá người còn tại Du Tẩu tông, chờ ngày nào ngươi có thể bớt thời gian đi xem một chút mẫu thân ngươi, ta cho ngươi thả một ngày nghỉ!"

Vừa dứt lời, Tạ Vũ Hàm ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, nàng bỗng nhiên từ trên ghế nhảy dựng lên, động tác nhanh đến mức mang theo một trận gió.

"Tốt, vậy ta ngày mai liền đi!"

Năm ban những người khác nghe xong có thể nghỉ, ào ào ánh mắt tỏa ánh sáng.

"Lão Tô, ta muốn đi Nam Sơn tự nhìn một chút Nguyên Không đại sư!"

"Được được được, ngươi cũng thả một ngày."

"Lão Tô, ta cũng muốn về Giang Hàng một chuyến!"

"Được... Hả? Đợi lát nữa, Tôn Chiêu, ngươi về đến đó làm gì! ? Ngươi qua bên kia tu hành thời điểm cũng không có người nào có thể thấy được a?"

"Nhìn một chút ta nơi ở bảo hộ đến thế nào a!"

"...".