Chương 1263: Khí thế rộng rãi

Chương 1263: Khí thế rộng rãi

Nghe xong nam tử trung niên này lại là Du Tẩu tông tông chủ, Tạ Vũ Hàm cùng Lục Phương Phỉ mẫu nữ hai người nhất thời tâm hỏng lại động tác đều nhịp quay đầu qua, nhìn phía nơi khác bầu trời, dường như nơi đó có cái gì tuyệt thế phong cảnh.

Bầu không khí một lần lâm vào tĩnh mịch.

"Tông chủ!"

"Nhanh, mau đỡ lên tông chủ!"

Du Tẩu tông các trưởng lão cuối cùng từ ngốc trệ bên trong bừng tỉnh, nguyên một đám sắc mặt đại biến, loạn cả một đoàn vọt lên.

Mấy vị trưởng lão luống cuống tay chân đem bọn hắn vị kia quần áo tả tơi, bất tỉnh nhân sự tông chủ đỡ dậy.

Cầm đầu đại trưởng lão ngón tay dựng vào tông chủ mạch môn, một đạo tinh thuần ý niệm cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào hắn thể nội.

Còn lại mấy vị trưởng lão cũng ào ào tiến lên, kiểm tra tình huống.

Sau một lát, mấy người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nồng đậm kinh nghi cùng không hiểu.

"Thân thể... Cũng không lo ngại."

Một vị trưởng lão thu tay lại, thanh âm khô khốc.

"Kinh mạch vững chắc, khí hải tràn đầy, thậm chí so rời tông lúc còn muốn cường hoành hơn mấy lần không ngừng, võ hồn cũng chưa thấy tổn thương."

Một vị trưởng lão khác cau mày, nói bổ sung: "Chỉ là... Hắn thể nội khí huyết hỗn loạn đến cực hạn, ở trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới, không có kết cấu gì."

"Cái này. . ."

Một đám trưởng lão nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Tình huống này, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn.

Rất rõ ràng là tẩu hỏa nhập ma!

Rõ ràng là là cảnh giới đột phá lúc cưỡng ép trùng kích, dẫn đến căn cơ bất ổn, năng lượng mất khống chế đưa đến điển hình triệu chứng.

Mấy cái tên trưởng lão lập tức lấy ra đan dược, muốn vì tông chủ vững chắc khí huyết, có thể đan dược vào miệng, dược lực vừa mới tan ra, liền bị cái kia cuồng bạo khí huyết hồng lưu trong nháy mắt tách ra, căn bản không được nửa điểm tác dụng.

"Không được! Tông chủ thể nội năng lượng quá loạn, lực lượng của chúng ta căn bản vô pháp tham gia!"

"Trước đem tông chủ đưa về tĩnh thất!"

Đại trưởng lão quyết định thật nhanh, mấy vị trưởng lão không dám thất lễ, lập tức giơ lên tông chủ rời đi trước.

Hiện trường chỉ để lại đại trưởng lão một người, hắn cả sửa lại một chút cảm xúc, lúc này mới chuyển hướng Tạ Vũ Hàm, thần sắc phức tạp chắp tay.

"Tiểu hữu, cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Ánh mắt của hắn tại Tạ Vũ Hàm thân bên trên qua lại liếc nhìn, ánh mắt bên trong tìm kiếm ý vị không cần nói cũng biết.

"Há, cái này a."

Tạ Vũ Hàm gãi đầu một cái, đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nói ra.

"Ta vốn là muốn tới tìm ta mụ nó, kết quả tại trong sương mù chạy chạy thì lạc đường."

"Sau đó ta rơi vào một cái hố to bên trong, liền thấy hắn."

"Hắn nhìn đến ta thì xông lên đánh ta, ta đầu bị hắn vỗ một cái, sau đó chính hắn cho đánh gãy xương."

Đại trưởng lão: ?

Chính mình cho mình đánh gãy xương?

Tông chủ hiện bây giờ thực lực thế nhưng là Địa Võ Hoàng, toàn lực nhất kích, liền xem như cùng giai cường giả cũng không dám dùng đầu đón đỡ.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó hắn liền chạy, ta thì truy. Ta nhìn hắn tay đều gãy mất, máu chảy đến khắp nơi đều là, liền muốn giúp hắn trị một chút."

Tạ Vũ Hàm vẻ mặt thành thật giải thích nói: "Kết quả hắn chạy nhanh hơn, ta không có cách, cũng chỉ phải đuổi theo, dùng mềm mại cho hắn đập một cái."

"Nện hết hắn liền tốt, sau đó thì ngất đi, ta đem hắn kéo... Khụ khụ, mang về."

Đại trưởng lão biểu lộ triệt để ngưng kết, đầu óc trống rỗng.

Hắn cố gắng tiêu hóa lấy trong lời nói này tin tức.

Lạc đường... Rơi hố... Bị tông chủ đánh lén... Sau đó trở tay đem Địa Võ Hoàng nện choáng... Còn chữa khỏi?

Mỗi một chữ hắn đều nghe hiểu được, nhưng tổ hợp lại với nhau, lại tạo thành một loại để hắn võ hồn đều cảm thấy run sợ hoang đường cảm giác.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng gợn sóng, bắt lấy một cái khác trọng điểm.

"Tiểu hữu nói là, ngươi là tại Vụ giới bên trong nhìn thấy tông chủ?"

"Đúng a!"

Đại trưởng lão trong lòng hơi động, trên mặt lộ ra một tia giật mình.

Nói như vậy, tông chủ những năm này kỳ thật vẫn luôn tại Vụ giới bên trong, vẫn chưa rời xa.

Hắn rời tông lúc bất quá Võ Vương cảnh giới, bây giờ cũng đã Địa Võ Hoàng, chắc là tại Vụ giới chỗ sâu tìm được cái gì kinh thiên cơ duyên, bế quan đột phá.

Chỉ là đột phá thời điểm gây ra rủi ro, cái này mới đưa đến tẩu hỏa nhập ma, thần chí không rõ, thậm chí ngay cả tông môn của mình đều quên trở về.

Cho đến hôm nay, bị Tạ Vũ Hàm đánh bậy đánh bạ cho "Thỉnh" trở về.

Tuy nhiên quá trình ly kỳ chút, nhưng kết quả là tốt.

Nghĩ thông suốt cái này một điểm, đại trưởng lão đối với Tạ Vũ Hàm trịnh trọng chắp tay hành lễ, thật sâu vái chào.

"Vô luận như thế nào, đa tạ tiểu hữu đem tông chủ mang về, đây là ta Du Tẩu tông vô cùng lớn ân tình!"

"Không khách khí, không khách khí."

Tạ Vũ Hàm đại đại liệt liệt khoát tay áo.

Đại trưởng lão chần chờ một lát, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Không biết... Tô Dương các hạ thế nhưng là đi theo tiểu hữu cùng nhau tới trước?"

"Không có a."

Tạ Vũ Hàm lắc đầu.

"Lão Tô cho ta thả giả, ta đặc biệt tới xem ta mụ nó."

Nghe được Tô Dương không có tới, đại trưởng lão trong mắt lóe qua vẻ thất vọng, nhưng lập tức, hắn giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm, lần nữa đối với Tạ Vũ Hàm khom người bái thật sâu, tư thái thả cực thấp.

"Lão phu có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng tiểu hữu có thể đáp ứng."

"Ta tông chủ bây giờ tình huống, khí huyết nghịch loạn, thần chí không rõ, tầm thường thủ đoạn căn bản vô pháp cứu chữa. Phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ cũng chỉ có Tô Dương các hạ cái kia thông thiên triệt địa thủ đoạn, mới có thể cứu hắn."

"Có thể hay không... Lại mời tiểu hữu đi một chuyến, đem Tô Dương các hạ thỉnh tới nơi đây?"

Tạ Vũ Hàm nhất thời sững sờ, khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống, có chút không tình nguyện nói lầm bầm.

"A? Ta mới qua tới, ngươi cái này để cho ta trở về a?"

Nàng còn muốn cùng lão mụ nhiều đợi một hồi đâu!

Một bên Lục Phương Phỉ thấy thế, liền vội vàng kéo một cái nữ nhi ống tay áo, ôn nhu khuyên nhủ.

"Vũ Hàm, vẫn là đi mời ngươi gia lão sư tới xem một chút đi."

Nàng nhìn thoáng qua tông chủ bị khiêng đi phương hướng, trong mắt cũng mang theo vài phần lo lắng.

"Cái kia tông chủ tình huống xem ra xác thực rất nghiêm trọng, cứu người quan trọng."

"Được thôi, được thôi."

Nghe được lão mụ đều nói như vậy, Tạ Vũ Hàm đành phải là bất đắc dĩ gật gật đầu.

Nàng xoay người, đối với Lục Phương Phỉ cùng đại trưởng lão phất phất tay.

"Vậy liền tránh hết ra điểm, ta muốn thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt!"

Lục Phương Phỉ cùng đại trưởng lão đều là sững sờ.

Thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt, cũng không cần thiết tránh ra a?

Đây không phải là không gian na di pháp môn a? Ý tứ cũng là một cái vô thanh vô tức a!

Bất quá hai người nhìn lấy Tạ Vũ Hàm cái kia vẻ mặt nghiêm túc, vẫn là vô ý thức lui về phía sau mở mấy bước, cho nàng chừa lại một mảnh đất trống.

Sau một khắc.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm hai chân hơi hơi trầm xuống, dưới chân mặt đất không có dấu hiệu nào giống mạng nhện rạn nứt ra!

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc âm bạo thanh nổ tung, cuồng bạo khí lãng đem Lục Phương Phỉ cùng đại trưởng lão áo bào đều thổi đến bay phất phới!

Tại hai người trợn mắt hốc mồm bên trong, Tạ Vũ Hàm cả người hóa thành một đạo xé rách không khí màu trắng tàn ảnh, lấy một loại hoàn toàn không hợp với lẽ thường tư thái, một đầu đánh tới trước người hư không!

Không có chút nào năng lượng ba động, không có nửa điểm Pháp Tắc Huyền Ảo.

Chỉ có thuần túy, cực hạn, đủ để đụng nát hết thảy vật lý lực lượng!

Trước mặt nàng không gian, như là bị trọng chùy đập trúng pha lê, liền vặn vẹo quá trình đều tóm tắt, trực tiếp răng rắc một tiếng, bị cứ thế mà đâm vào một cái bất quy tắc màu đen lỗ thủng!

Không gian toái phiến bốn phía vẩy ra, phát ra chói tai rít lên.

Tạ Vũ Hàm thân ảnh, cứ như vậy một đầu chìm vào cái kia đen nhánh hư không vết nứt bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại cuồng bạo khí lưu tại nguyên chỗ cuốn lên một cái cỡ nhỏ gió xoáy, thổi đến cát đá phấn khởi.

Cái kia bị đụng nát không gian vết nứt, giãy dụa lấy nhuyễn động vài cái, mới chậm rãi khép lại, dường như vùng không gian kia cũng còn lưu lại bị va chạm kịch liệt đau nhức.

Hiện trường, yên tĩnh như chết.

Lục Phương Phỉ cùng đại trưởng lão duy trì lui lại tư thế, cứng tại nguyên chỗ, trên mặt biểu lộ triệt để hoá đá.

Hai người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Đại trưởng lão hầu kết khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái, miệng ngập ngừng, lại phát hiện mình một chữ đều nói không nên lời.

Cái này. . . Đây cũng là Kính Hoa Thủy Nguyệt?

Cái này hắn mụ là cầm đầu làm phá thành chùy, trực tiếp đem không gian cho cưỡng ép đụng nát đi!

Cùng Kính Hoa Thủy Nguyệt có cái lông quan hệ a!

Thật lâu, đại trưởng lão mới tìm về chính mình thanh âm, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đánh giá, thật lâu mới quay đầu đối với đồng dạng một mặt hoảng hốt Lục Phương Phỉ, làm lắp bắp nói.

"Quý thiên kim Kính Hoa Thủy Nguyệt... Quả nhiên là khí thế rộng rãi a!"

Lục Phương Phỉ cũng có chút hoảng hốt, vô ý thức đáp.

"Đúng vậy a... Trán cũng thật là cứng a...".