Chương 1265: Tác dụng phụ?

Chương 1265: Tác dụng phụ?

Hồi lâu sau, Du Tẩu tông tông chủ cuối cùng từ trong hôn mê tỉnh lại.

Chỉ là tình huống không quá lạc quan.

Hắn co quắp tại tĩnh thất nơi hẻo lánh, toàn thân đều tại không cách nào ức chế phát run, hai tay ôm thật chặt đầu gối, hàng đầu chôn thật sâu tại trong khuỷu tay, dường như dạng này liền có thể ngăn cách ngoại giới hết thảy.

"Tông chủ, là ta à! Đại trưởng lão!"

Du Tẩu tông đại trưởng lão hướng phía trước đụng đụng, thanh âm thả cực độ nhẹ nhàng, nỗ lực tỉnh lại thần chí của hắn.

Trong góc thân ảnh run lên bần bật, giống như là con thỏ con bị giật mình.

Hắn ngẩng đầu, lộ ra một tấm tràn đầy hoảng sợ cùng mờ mịt mặt, đồng tử tan rã, không có chút nào tiêu cự.

"Thể tu!"

"Thật là đáng sợ thể tu!"

"Vẫn là cầm lấy Lang Nha Bổng thể tu đuổi theo ta!"

Hắn phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, trong thanh âm tràn đầy cực hạn hoảng sợ, lập tức lại đem đầu chết chôn trở về, trong miệng càng không ngừng tái diễn mấy chữ này.

Mặc kệ Du Tẩu tông các trưởng lão như thế nào nhẹ giọng kêu gọi, như thế nào nếm thử dùng ôn hòa ý niệm đi trấn an, hắn đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Cái kia phiến thông hướng hắn tâm thần cửa lớn, tựa hồ bị thể tu cùng Lang Nha Bổng cho triệt để đập nát.

Tẩu hỏa nhập ma, trực tiếp bị nện thành bệnh tự kỷ.

Đại trưởng lão bọn người thúc thủ vô sách, chỉ có thể than thở giữ ở ngoài cửa, từng trương mặt già bên trên viết đầy ưu sầu cùng bất lực.

...

Sau nửa canh giờ.

Du Tẩu tông trú trên không trung, không gian vô thanh đẩy ra một vòng gợn sóng.

Tô Dương thân ảnh tự gợn sóng trung tâm bước ra, Tạ Vũ Hàm theo sát phía sau.

Trên diễn võ trường, những cái kia đang cùng Du Tẩu tông đệ tử cùng nhau diễn luyện trận pháp Côn Lôn đám võ giả, tại phát giác được cái kia cỗ khí tức quen thuộc trong nháy mắt, động tác cùng nhau một trận.

Sau một khắc, sở hữu người không hẹn mà cùng dừng lại trong tay động tác, quay người hướng về Tô Dương xuất hiện phương hướng ôm quyền khom người hành lễ, mỗi người trong mắt đều là phát ra từ nội tâm sùng kính.

Tô Dương trên mặt mang cười ôn hòa ý, hướng về mọi người một vừa chắp tay đáp lễ.

Một đạo thân ảnh liền lửa cháy đến nơi giống như theo tông môn chỗ sâu lướt đi, chính là Du Tẩu tông đại trưởng lão.

Hắn thậm chí không để ý tới dáng vẻ, mấy cái lắc mình liền vọt tới Tô Dương trước mặt, thật sâu vái chào, thanh âm bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

"Tô Dương các hạ!"

"Còn mời mau cứu nhà ta tông chủ! Lần này đại ân đại đức, ta Du Tẩu tông trên dưới, không thể báo đáp!"

Tô Dương đưa tay hư vịn, đáp lễ lại.

"Đại trưởng lão không cần khách khí như thế, đây là vãn bối việc nằm trong phận sự."

"Còn mời phía trước dẫn đường, để cho ta trước nhìn qua tông chủ tình huống."

"Tốt tốt tốt! Các hạ thỉnh!"

Đại trưởng lão vội vàng tại phía trước dẫn đường.

Một đoàn người rất mau tới đến tông chủ chỗ tĩnh thất bên ngoài.

Thủ ở chỗ này mấy vị trưởng lão nhìn thấy Tô Dương, cũng ào ào tiến lên phia trước lễ, thần sắc cung kính.

Chỉ là đám người bên trong, có như vậy mấy vị trưởng lão phản ứng, lộ ra phá lệ đặc thù.

Bọn hắn trông thấy Tô Dương tấm kia cười ôn hòa mặt, thân thể đúng là không bị khống chế run run một chút, ánh mắt phiêu hốt, thậm chí không tự chủ được về sau nhiều lui hai bước, dường như nhìn thấy cái gì ngày cũ Mộng Yểm.

Vậy cũng là đã từng tẩu hỏa nhập ma, may mắn tiếp thụ qua Tô Dương "Trị liệu" tới người.

Tô Dương tự nhiên cũng chú ý tới bọn hắn tiểu động tác, chỉ là cười đáp lễ, vẫn chưa điểm phá.

Hắn một mình đi vào tĩnh thất, một lát sau liền đi ra.

"Như cũ."

Tô Dương đối với mọi người nhẹ gật đầu.

"Còn mời chư vị chờ ở bên ngoài."

Mọi người nghe vậy, mừng rỡ, liền vội vàng gật đầu hẳn là, ào ào thối lui.

Tô Dương lại đối với đám người bên trong Tạ Vũ Hàm vẫy vẫy tay.

"Vũ Hàm, tiến đến giúp đỡ."

"Được rồi!"

Tạ Vũ Hàm lên tiếng, hứng thú bừng bừng theo sát Tô Dương đi vào tĩnh thất, sau đó thạch môn chậm rãi đóng lại.

Rất nhanh, một trận bị đè nén thật lâu, tê tâm liệt phế kêu thê lương thảm thiết âm thanh, theo tĩnh thất bên trong bộc phát ra, xuyên thấu cẩn trọng thạch môn, quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

A

Thế mà, ngoài cửa Du Tẩu tông chư vị trưởng lão, đối với cái này lại sớm đã thành thói quen.

Bọn hắn thậm chí còn rất có kinh nghiệm tụ cùng một chỗ, nhỏ giọng bắt đầu giao lưu.

"Nghe động tĩnh này, trung khí mười phần, nên vấn đề không lớn."

"Đúng vậy a, nhớ ngày đó ngươi kêu so cái này còn thảm."

"Ừm, đoán chừng là muốn hô thêm mấy ngày, đại gia thay phiên trông coi đi."

Thế mà, bọn hắn giao lưu còn chưa kết thúc, tiếng kêu thảm kia lại im bặt mà dừng.

Trước sau, thậm chí không đến nửa canh giờ.

Toàn bộ thế giới, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tĩnh thất bên ngoài các trưởng lão cùng nhau sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

Chuyện gì xảy ra?

Cái này không có tiếng rồi?

Liền tại bọn hắn kinh nghi bất định thời khắc, cẩn trọng thạch môn két một tiếng, từ từ mở ra.

Tô Dương dẫn Tạ Vũ Hàm, thần sắc như thường từ bên trong đi ra.

Chư vị trưởng lão triệt để ngây dại.

Đại trưởng lão càng là tiến lên một bước, trên mặt viết đầy không dám tin.

"Tô Dương các hạ, cái này. . . Cái này kết thúc?"

Tô Dương gật đầu cười, giọng nói nhẹ nhàng.

"Vãn bối những năm này thực lực hơi có đề thăng, huống chi việc này cũng coi là xe nhẹ đường quen."

Hắn vỗ vỗ bên cạnh Tạ Vũ Hàm đầu, nói bổ sung.

"Đồng thời, đồ nhi này của ta cũng tập được một môn có chút thực dụng chữa trị thần thông, cho nên giải quyết so sánh nhanh."

"Tin tưởng không bao lâu, tông chủ liền nên vô ngại."

Một đám trưởng lão nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng nhìn lấy Tô Dương cái kia chắc chắn thần sắc, cũng chỉ có thể là ào ào đè xuống trong lòng hoang mang, lần nữa chắp tay, cảm động đến rơi nước mắt nói cám ơn.

...

Mấy canh giờ về sau.

Trong tĩnh thất, trên giường.

Du Tẩu tông tông chủ mí mắt khẽ run, chậm rãi mở hai mắt ra.

Một đám trưởng lão chính nín hơi ngưng thần bảo vệ ở một bên, gặp hắn tỉnh lại, nhất thời kích động vạn phần.

"Tông chủ!"

"Tông chủ ngài tỉnh!"

Du Tẩu tông tông chủ nhìn lấy chung quanh một tấm khuôn mặt quen thuộc, trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt.

"Chư vị trưởng lão?"

Hắn thanh âm có chút khàn khàn, mang theo lâu không ngôn ngữ khô khốc.

"Ta... Ta sao về được rồi?"

Đại trưởng lão trong lòng treo lấy tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất, hắn tiến lên trước, thanh âm mang theo vẻ run rẩy xác nhận.

"Tông chủ, ngươi còn nhận ra ta?"

Du Tẩu tông tông chủ chuẩn xác gọi ra đại trưởng lão tính danh, lại đảo qua mấy vị trưởng lão khác, từng cái kêu lên danh hào của bọn hắn.

"Ta như thế nào không nhận ra?"

Hắn giãy dụa lấy muốn ngồi dậy, chỉ là vừa dứt lời, liền bỗng nhiên đè xuống trán của mình, phát ra một tiếng rên.

"Tê... Đầu thật là đau!"

Một cỗ phảng phất muốn đem thần hồn đều xé rách kịch liệt đau nhức, theo não hải chỗ sâu đột nhiên nổ tung.

Còn không đợi đại trưởng lão mở miệng trấn an, bên cạnh mấy vị kia đã từng tiếp thụ qua trị liệu trưởng lão, cũng đã rất có kinh nghiệm đuổi bước lên phía trước.

Một người trong đó thuần thục đỡ lấy tông chủ bả vai, một người khác thì dùng một loại cảm động lây ngữ khí, ôn nhu khuyên bảo nói.

"Tông chủ, hít sâu, đừng hoảng hốt."

"Đau đầu là bình thường."

"Chậm một chậm, chậm một chậm liền tốt."

"Nhưng là vì cái gì ta lưng cũng có chút không quá dễ chịu, luôn cảm giác tựa như là bị đập vỡ lại chữa khỏi một dạng, luôn cảm giác có chút đối phó."

Đại trưởng lão tự nhiên sẽ hiểu cái này tám chín phần mười là Tạ Vũ Hàm làm, bất quá tự nhiên là không có lên tiếng.

Các trưởng lão khác nghe xong mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Đau đầu đại gia ngược lại là đều trải qua, bất quá cái này phía sau lưng có chút đối phó đúng là chưa từng có.

"Có thể là có chút tác dụng phụ a?"

"Tô Dương các hạ đã không nói, cái kia hẳn là là không có việc gì, chậm một chậm liền tốt.".