Chương 1266: Võ Hoàng trên trời đến 

Chương 1266: Võ Hoàng trên trời đến 

Du Tẩu tông tông chủ tại trên giường trọn vẹn nằm cả một ngày, mới tính đem cái kia cỗ chiếm cứ tại võ hồn chỗ sâu xé rách cảm giác chậm rãi đè xuống.

Hỗn loạn ký ức toái phiến như là thuỷ triều xuống sau đá ngầm, dần dần hiển lộ, cuối cùng chắp vá ra hoàn chỉnh hình dáng.

Hắn khôi phục.

Làm hắn biết được Du Tẩu tông không chỉ có cùng Côn Lôn đã đạt thành hợp tác, thậm chí bị trực tiếp đặt vào Côn Lôn quản lý hệ thống về sau, cả người đều mộng.

Sau một khắc, một cỗ không đè nén được lửa giận theo lồng ngực bay thẳng đỉnh đầu.

"Hồ nháo!"

Hắn bỗng nhiên ngồi dậy, động tác to lớn liên lụy đến toàn thân gân cốt một trận đau nhức, nhưng hắn hoàn toàn không để ý, một đôi vừa mới khôi phục thư thái đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước người đại trưởng lão, thanh âm bởi vì kích động mà biến đến bén nhọn.

"Côn Lôn đám kia ngụy quân tử, chưa bao giờ thừa nhận qua ta Du Tẩu tông vì Ma Giáo chính thống! Xem chúng ta vì dị đoan!"

"Các ngươi sao dám! ?"

"Sao dám đem ta tông lập phái gốc rễ Thất Thập Nhị Địa Sát Trận, thậm chí Tam Thập Lục Thiên Cương Trận, chắp tay dâng ra! ?"

Hắn chất vấn như là bắn liên thanh, mỗi một chữ đều nện ở tĩnh thất bên trong, quanh quẩn nộ này không tranh phẫn uất.

Đại trưởng lão gặp khác tâm tình kích động, liền vội vàng tiến lên một bước, khắp khuôn mặt là đắng chát cùng bất đắc dĩ, gấp âm thanh giải thích.

"Tông chủ, ngài bớt giận! Việc này... Việc này nói rất dài dòng a!"

Hắn đem lúc trước Quang Minh phái như thế nào liên hợp Cương Ấn tà giáo, quy mô vây công Du Tẩu tông hiểm cảnh một năm một mười địa đạo ra.

"Nếu không phải Tô Dương các hạ mấy cái vị cao đồ đúng lúc xuất thủ tương trợ, ta Du Tẩu tông... Chỉ sợ sớm đã sơn môn phá toái, đạo thống không còn!"

Đại trưởng lão thanh âm mang theo sống sót sau tai nạn run rẩy.

"Tuy nhiên quá trình là quanh co chút, nhưng chung quy là bảo vệ tông môn."

Du Tẩu tông tông chủ lồng ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt lửa giận vẫn chưa tiêu tán, chỉ là nhiều một tia phức tạp.

Đại trưởng lão lời nói xoay chuyển, trong giọng nói tràn đầy vô tận cảm kích.

"Về sau, Tô Dương các hạ càng là đích thân tới nơi đây, Kỳ Nhân nhân nghĩa vô song, thủ đoạn thông thiên, không chỉ có đem trong tông tẩu hỏa nhập ma mấy vị trưởng lão đều chữa trị, thì liền ngài..."

Ánh mắt của hắn rơi vào tông chủ trên thân, thanh âm càng thành khẩn.

"Thì liền ngài lần này ma chướng, cũng là Tô Dương các hạ xuất thủ mới lấy tiêu trừ!"

"Phần ân tình này, ta Du Tẩu tông trên dưới, thực sự không thể báo đáp a!"

Tĩnh thất bên trong, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Du Tẩu tông tông chủ căng cứng thân thể chậm rãi lỏng xuống, hắn tựa ở đầu giường, trong mắt tức giận bị một loại trầm trọng cảm giác bất lực thay thế, cuối cùng hóa thành một tiếng thật dài thở dài.

"Thôi được..."

Hắn khoát tay áo, thanh âm khàn khàn.

"Đã thụ nhân gia to lớn như thế ân huệ, chúng ta xác thực... Không thể báo đáp."

Đạo lý là đạo lý này, có thể hắn trong lòng vẫn như cũ bị đè nén.

Ngay tại lúc này, hắn giống như là đột nhiên đã nhận ra cái gì, ánh mắt bỗng nhiên đảo qua tại chỗ mỗi một vị trưởng lão.

Con ngươi của hắn, trong nháy mắt co vào đến cực hạn.

Cái kia mấy vị trưởng lão, bao quát trước mắt đại trưởng lão ở bên trong, khí tức quanh người trầm ngưng như vực sâu, ý niệm lưu chuyển ở giữa, ẩn ẩn cùng phương thiên địa này cộng minh.

Cái này. . . Đây là Võ Hoàng cảnh mới có khí tượng!

"Ngươi... Các ngươi..."

Hắn giơ tay lên, chỉ đại trưởng lão, đầu ngón tay đều tại không bị khống chế run rẩy.

"Các ngươi làm sao tất cả đều tấn thăng Võ Hoàng cảnh! ?"

Hắn thanh âm khô khốc, tràn đầy không thể nào hiểu được hoang đường cảm giác.

"Ta cái này mới rời khỏi tông môn bất quá 20 năm lại, không đến mức đi! ?"

Nghe nói như thế, đại trưởng lão trên mặt nhất thời hiện ra một vệt khó có thể ức chế kích động.

"Tông chủ, đây là Côn Lôn " Sơn Hà Xã Tắc Đồ " chi công a!"

Hắn tiến lên trước, thấp giọng, lại không thể che hết trong lời nói rung động.

"Tông chủ, ngài là không biết, chúng ta tiến vào cái kia Sơn Hà Xã Tắc Đồ về sau, thậm chí... Thậm chí gặp được khai sơn tổ sư đảm nhiệm Du chân nhân a!"

"Cái gì! ?"

Du Tẩu tông tông chủ cả người như bị sét đánh, trong đầu ông một tiếng, triệt để lâm vào trống không.

"Các ngươi gặp qua tổ sư gia! ?"

Bên cạnh một vị trưởng lão khác cũng bu lại, mặt đỏ lên, thần sắc phấn khởi.

"Đúng vậy a tông chủ! Cái kia Sơn Hà Xã Tắc Đồ quả thực cũng là động thiên phúc địa a! Chúng ta tiến vào này đồ, ngày ngày lắng nghe tổ sư gia giảng kinh luận đạo, tự thân vì chúng ta diễn luyện trận pháp, giải hoặc tu hành!"

"Bất quá ngắn ngủi một năm khoảng chừng, chúng ta liền lần lượt chạm đến bình cảnh, nhất triều đốn ngộ, lúc này mới may mắn tấn thăng Võ Hoàng cảnh!"

Một phen, nghe được Du Tẩu tông tông chủ mí mắt cuồng loạn.

Trên mặt của hắn, hiện ra nồng đậm cay đắng, khóe miệng co giật vài cái, cuối cùng gạt ra một câu.

"Các ngươi cái này tu luyện... Quả thực... Không khỏi quá dễ dàng!"

Nhẹ nhõm?

Nào chỉ là nhẹ nhõm!

Đây quả thực là không hợp thói thường!

Một đám trưởng lão nhìn lấy tông chủ tấm kia so ăn hoàng liên còn khổ mặt, cũng đã nhận ra không thích hợp, đại trưởng lão vội vàng lo lắng mà hỏi thăm: "Tông chủ, những năm này... Ngài đến cùng đã trải qua cái gì?"

"Đừng nói nữa."

Du Tẩu tông tông chủ khoát tay áo, trên mặt đắng chát càng đậm.

Hắn đem chính mình rời tông chuyện sau đó giản lược nói một lần.

"Năm đó ta rời tông về sau, vân du tứ hải, khổ tìm đột phá cơ duyên, thế mà mấy năm bôn ba, không thu hoạch được gì. Nản lòng thoái chí phía dưới, dứt khoát dự định quy tông."

"Kết quả vừa về tới cái này thứ ba Vụ giới, liền... Liền đụng phải giới này bên trong cất giấu một vị Đế Quân đại năng."

"Đế Quân! ?"

Một đám trưởng lão cùng nhau biến sắc, phát ra không dám tin kinh hô.

"Nơi đây Vụ giới, lại còn có Đế Quân tồn thế! ?"

Có

Du Tẩu tông tông chủ nhẹ gật đầu, thần sắc ngưng trọng.

"Chỉ là hắn cũng không ở nhân gian hiển hóa, mà chính là nương thân ở ý cảnh bên trong."

Nói xong lời này, trong mắt của hắn cũng lóe qua một tia nghi hoặc, nhìn hướng mọi người.

"Các ngươi đã đều đã bước vào Võ Hoàng, chẳng lẽ không có dùng ý niệm đi nhìn trộm qua này phương ý thế giới a?"

Nghe được cái này vấn đề, mấy vị trưởng lão nhất thời hai mặt nhìn nhau, lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

Đại trưởng lão vội ho một tiếng, có chút ngượng ngùng nói ra: "Tông chủ, ngài có chỗ không biết. Chúng ta tiến vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ, được tổ sư gia điểm hóa, cái kia đốn ngộ tới quá nhanh, cơ hồ là trực tiếp thì theo Võ Vương cảnh giới nhảy tới Võ Hoàng cảnh, liền cái kia nửa bước Võ Hoàng giai đoạn đều cho tóm tắt."

"Cái này ý trước sau mới góp nhặt bất quá một năm, ngày bình thường bảo bối đến cùng cái gì giống như, cái nào bỏ được tùy ý phóng thích a!"

"Chớ nói chi là... Chớ nói chi là dụng ý đi nhìn trộm cái kia hung hiểm khó lường ý thế giới!"

"Tựa như a! Ngày bình thường chúng ta đều là có thể sử dụng khí thì dùng khí, căn bản không nỡ thả ý! Trước tích lũy cái tám năm mười năm lại dự định chậm rãi tu hành."

Lời nói này, như cùng một chuôi vô hình trọng chùy, hung hăng đập vào Du Tẩu tông tông chủ trên ngực.

Hắn chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, một cỗ huyết khí cuồn cuộn dâng lên, lại bị hắn cưỡng ép nuốt trở vào.

Lòng chua xót.

Trước nay chưa có lòng chua xót.

Hắn vì tấn thăng Võ Hoàng, bị vị kia Đế Quân đại năng khốn tại ý cảnh bên trong, nhận hết đủ kiểu tra tấn, tại bên bờ sinh tử bồi hồi không biết bao nhiêu lần, mới may mắn khám phá quan ải, cửu tử nhất sinh.

Kết quả vẫn là tẩu hỏa nhập ma, kém chút bỏ mình ý tiêu tan.

Xem xét lại bọn này lão đăng.

Người trong nhà ngồi, Võ Hoàng trên trời tới.

Cái này to lớn chênh lệch, để Du Tẩu tông tông chủ cảm giác đạo tâm của mình đều nhanh muốn đã nứt ra, trong nội tâm khó chịu hốt hoảng.

Đại gia cảm tình xác thực thân như huynh đệ, nhưng nhìn gặp huynh đệ không có chịu khổ liền trực tiếp ngồi lên Land Rover trong nội tâm là thật khó chịu a...

"Ra ngoài..."

"Tông chủ?"

"Để cho ta một người yên tĩnh, trong nội tâm của ta khó chịu gấp.".