Chương 1268: Niết Thổ

Chương 1268: Niết Thổ

Tô Dương để Tạ Vũ Hàm hơi đợi một lát, sau đó liền nhắm mắt lại.

Ý thức hồn du thiên ngoại, không ngừng xuyên thẳng qua.

Sau một khắc, làm Tô Dương lại lần nữa mở hai mắt ra lúc, đã thân ở vân vụ chi đỉnh.

Mênh mông vân hải tại dưới chân hắn cuồn cuộn, nơi xa, Kỳ Dương Đế Quân chính chắp tay đứng ở vân hải biên giới, thần sắc chuyên chú quan sát đánh giá lấy toàn bộ Sơn Hà Xã Tắc Đồ vận chuyển, phát giác được Tô Dương đến, hắn quay đầu lại, trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

"Tô lão đệ, sao ngươi lại tới đây? Có thể là có chuyện?"

Tô Dương đối với hắn chắp tay, trong ánh mắt mang theo vài phần nghi hoặc.

"Kỳ Dương tiền bối, ta nhớ được năm nay cũng không phải là ngươi làm giá trị a."

Nghe nói như thế, Kỳ Dương Đế Quân trên mặt hiện ra một vệt mất tự nhiên xấu hổ, gượng cười gãi đầu một cái.

"Khục, cùng sư huynh đổi."

Tô Dương trong lòng hiểu rõ.

Nhìn tình hình này, Kỳ Dương Đế Quân tám thành lại là bị vị nào đồng môn sư huynh sư tỷ kéo tới thay ca.

Kỳ Dương Đế Quân lại là cái người thành thật.

Những thứ này Kỷ Tổ môn hạ Đế Quân, nguyên một đám thực lực thông thiên, tính tình nhưng cũng vô cùng kỳ quặc, xem ra sau này cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ trực ban chế độ, xác thực được thật tốt quy tắc một chút.

Hắn đem ý nghĩ này tạm thời đè xuống, mở miệng nói: "Vừa vặn, kỳ Dương tiền bối, ta tới là muốn hỏi một việc."

"Cái kia Trung Châu thứ ba Vụ giới bên trong, vây khốn thế nhưng là Niết Thổ tiền bối?"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Kỳ Dương Đế Quân trên mặt thần sắc bỗng nhiên biến đổi, cái kia phần thong dong cùng bình tĩnh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó là một loại nồng đậm cảnh giác cùng ngưng trọng.

"Đích thật là Niết Thổ sư tỷ."

Hắn thanh âm đều chìm mấy phân, con mắt chăm chú khóa chặt Tô Dương.

"Tô lão đệ, ngươi chẳng lẽ. . . Cũng cùng với nàng kết xuống nhân quả rồi?"

"Thế thì còn không có."

Tô Dương đem Du Tẩu tông tông chủ bị cơn buồn ngủ cảnh mười mấy năm, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma tao ngộ giản lược nói một lần.

Sau đó, hắn lời nói xoay chuyển, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Cái kia Trung Châu thứ ba Vụ giới tình huống đặc thù, bây giờ có đại lượng Côn Lôn võ giả ngay tại Du Tẩu tông nội tu đội ngũ pháp, theo tình huống trước mắt đến xem, ta so sánh lo lắng. . ."

Tô Dương lời còn chưa nói hết, Kỳ Dương Đế Quân sắc mặt đã triệt để thay đổi.

Nhanh

Hắn cơ hồ là rống lên, thanh âm bên trong mang theo không cách nào che giấu vội vàng cùng kinh hoàng.

"Nhanh nhanh nhanh! Tô lão đệ, ngươi mau để cho Du Tẩu tông cùng Côn Lôn đội ngũ phía trên rút khỏi đi! Đừng ở cái kia Vụ giới bên trong đợi, thay cái địa giới là được!"

"Cái kia Niết Thổ sư tỷ, không được trêu chọc a!"

Kỳ Dương Đế Quân thần niệm bởi vì kích động mà kịch liệt sóng gió nổi lên  liên đới lấy bốn phía vân hải cũng bắt đầu cuồng loạn cuồn cuộn.

Hắn tiến lên một bước, thanh âm ép tới cực thấp, mỗi một chữ đều lộ ra một cỗ phát ra từ thần hồn kiêng kị.

"Tô lão đệ, ngươi có chỗ không biết, cái này Niết Thổ sư tỷ tính tình, so cái kia Hổ Kỳ sư tỷ còn muốn ngang bướng 100 lần!"

"So sánh với, Hổ Kỳ sư tỷ đều xem như đàng hoàng."

Tô Dương: ". . ."

"Thật, ta không có lừa ngươi a!"

"Nàng bản mệnh thần thông càng là lợi hại đến mức tà môn  có thể đem sinh linh thần hồn cùng nhục thân cùng nhau biến hóa thành Niết Thổ, mà lại cái kia Niết Thổ có thể thiên biến vạn hóa  mặc cho nàng nhào nặn bài bố, cung cấp nàng vui đùa tiêu khiển!"

Kỳ Dương Đế Quân tựa hồ là nhớ ra cái gì đó cực kỳ khủng bố nhớ lại, trên nét mặt lóe qua một chút sợ.

"Trước kia lão sư còn tại thời điểm, Niết Thổ sư tỷ coi như đàng hoàng, không dám quá mức làm càn. Về sau lão sư tự mình thân vẫn về sau, nàng liền không có ước thúc, vụng trộm chuồn ra Nam Cương Thiên Vực, trực tiếp. . . Trực tiếp đem nghiêm chỉnh tòa thành trì sinh linh, tất cả đều biến hóa làm nàng Niết Thổ con rối!"

"Cái gì?"

Dù là Tô Dương, nghe được như vậy hành động, cũng không nhịn được mi đầu cau lại.

Kỳ Dương Đế Quân trên mặt tràn đầy đắng chát.

"Về sau Tử Hà sư tỷ biết được việc này, tự mình ra ngoài đem nàng bắt trở về, mệnh nàng đem những sinh linh kia trở về hình dáng ban đầu. Có thể Niết Thổ sư tỷ đó cũng là cái không sợ trời không sợ đất, không biết hối cải tính tình, không những không biết sai, ngược lại còn muốn cùng Tử Hà sư tỷ làm trái lại."

"Lúc đó tốt nhiều đồng môn đều đi qua thuyết phục, thậm chí thì liền nàng kính trọng nhất tam sư huynh đều đi, để cho nàng đem sinh linh khôi phục nguyên dạng, có thể nàng cũng là không đáp ứng."

"Nàng thậm chí. . . Thậm chí còn đối Tử Hà sư tỷ động thủ, muốn đem Tử Hà sư tỷ cũng cùng nhau biến hóa làm Niết Thổ!"

Nói đến đây, Kỳ Dương Đế Quân trong giọng nói mang tới một chút bất đắc dĩ.

"Kỳ thật Niết Thổ sư tỷ vốn chính là dự định chơi đùa một phen về sau liền đem sinh linh biến hồi nguyên dạng, nhưng gặp Tử Hà sư tỷ tới liền nói nàng hai câu, nàng thì không cao hứng, đánh chết đều không nhận sai."

"Nàng nếu là không đối Tử Hà sư tỷ xuất thủ, vấn đề này kỳ thật cũng không đến mức như thế, nhưng hết lần này tới lần khác nàng động thủ."

Kỳ Dương Đế Quân thở dài nói ra: "Lão sư thân vẫn về sau, đại sư tỷ cũng là thay thầy chi vị, nàng đều dám đối đại sư tỷ động thủ, cái kia chính là khi sư diệt tổ!"

"Tử Hà sư tỷ dưới cơn nóng giận, tại chỗ liền đem nàng cho giết, nhưng cuối cùng vẫn là tam sư huynh cầu tình, Tử Hà sư tỷ mới không có diệt thần hồn của nàng, mà chính là đem giam cầm tại cái kia Trung Châu thứ ba Vụ giới bên trong, để mà trấn áp trong đó nghiệt vật."

"Không chỉ có như thế, Tử Hà sư tỷ còn tại cái kia phong ấn chi địa bố trí Tử Hà thần lôi cấm chế, để Niết Thổ sư tỷ đừng nghĩ lấy ra ngoài, cực kỳ nghĩ lại."

Kỳ Dương Đế Quân một bên nói, một bên phi tốc kết động ngón tay, thôi diễn cái gì.

Một lát sau, sắc mặt của hắn càng khó coi.

"Cái này tính toán, cũng phải là hơn một nghìn năm, bây giờ cái kia Du Tẩu tông tông chủ đều có thể bị nàng kéo vào đi, nói rõ cái kia Tử Hà thần lôi cấm chế tất nhưng đã suy yếu không ít!"

"Nếu không lấy Niết Thổ sư tỷ bản sự, tuyệt đối không thể lách qua Tử Hà thần lôi cấm chế!"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dương, ngữ khí gấp cắt tới cực điểm.

"Tử Hà sư tỷ bây giờ còn đang bế quan, ngoại trừ nàng, chúng ta những sư huynh đệ này bên trong, không ai vây được Niết Thổ sư tỷ!"

Tô Dương nghe vậy, sắc mặt cũng hơi đổi.

"Cái kia Niết Thổ lợi hại như thế?"

"Khẳng định lợi hại a!"

Kỳ Dương Đế Quân một bộ "Ngươi đây không phải nói nhảm sao" biểu lộ, thanh âm đều mang tới mấy phân phát điên.

"Nàng coi như không có cái kia thần thông cũng là đầm lầy cảnh!"

"Muốn không phải nàng cái kia thần thông tiêu hao rất nhiều, mỗi một lần thi triển đều phải ngủ say phía trên một thời gian thật dài đến khôi phục, không phải vậy Tử Hà sư tỷ một lát đều bắt không được nàng!"

"Cái kia Du Tẩu tông tông chủ cũng là mệnh hảo, bị nàng kéo vào đi thời điểm nàng tất nhiên là thi triển thần thông, không phải vậy sẽ không ngủ."

"Đợi nàng tỉnh lại, khẳng định là một bụng tức giận không có chỗ phát, ngươi có thể ngàn vạn chớ trêu chọc nàng a!"

"Thừa dịp nàng hiện tại ngủ, tranh thủ thời gian rút lui! Để Côn Lôn hoặc là Du Tẩu tông người toàn bộ rút khỏi đến!"

"Đằng sau chờ Tử Hà sư tỷ xuất quan. . . Ai nha, Tử Hà sư tỷ không biết khi nào xuất quan, lúc này điệu bộ này cấm chế đều lỏng động, đến thời điểm Niết Thổ sư tỷ nếu thật là chạy tới vậy coi như phiền phức lớn rồi."

"Không được, không được, không thể để cho Niết Thổ sư tỷ đi ra, không phải vậy nàng tám chín phần mười muốn giết trở về Nam Cương Thiên Vực, không đi Nam Cương Thiên Vực nàng khẳng định phải nhập thế, đến thời điểm có thể không có mấy người có thể áp chế nàng a!"

Kỳ Dương Đế Quân tả hữu dạo bước, thật lâu mới cấp ra một cái hắn cho rằng ổn thỏa nhất đề nghị.

"Tô lão đệ, mặt mũi ngươi lớn, liền đi thỉnh Nguyên Đô đại sư huynh đến, hắn ra mặt còn có thể trấn được tràng tử, chí ít Niết Thổ sư tỷ thần thông đối Nguyên Đô đại sư huynh cần phải không tạo được quá lớn uy hiếp."

"Nếu như có thể, tốt nhất ngươi cũng đem nàng đưa vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ đến, chỉ cần tiến Sơn Hà Xã Tắc Đồ nàng thì không nổi lên được gợn sóng tới, về sau còn không phải đều phải nghe ngươi!".