Chương 1269: Có kỳ mẫu tất có kỳ nữ

Chương 1269: Có kỳ mẫu tất có kỳ nữ

Chuyện quá khẩn cấp, Kỳ Dương Đế Quân để Tô Dương nhanh chóng hành động, tuyệt đối đừng kéo.

Thừa dịp hiện tại Tử Hà thần lôi cấm chế còn chưa hoàn toàn mất đi hiệu lực, mau chóng đem Niết Thổ lừa dối tiến Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong.

Tô Dương nghe xong, cũng không khỏi có chút đau đầu.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ là vì Nhân tộc khai mở tân sinh, là gánh chịu võ đạo truyền thừa nền tảng, không phải cái gì thu nhận chỗ.

Lại nói, ta cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng không phải là cái gì người đều muốn a!

Cái này Niết Thổ rõ ràng thuộc về cực kỳ không phục quản giáo một loại kia hình, một thân phản cốt, nếu thật là thu vào đến, không chừng muốn tại cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Tuy nhiên Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong cũng không sợ ra yêu thiêu thân...

Tô Dương ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, vẫn như cũ có chút do dự, chỉ là đối Kỳ Dương Đế Quân nói một tiếng việc này còn cần thương lượng một chút.

Thế mà vừa dứt lời, Tô Dương cái kia tại vân hải bên trong ngưng thực ý thức thể, ánh mắt bỗng nhiên xuyên thấu hư không vô tận, trở xuống Du Tẩu tông hiện thực thế giới.

Kỳ Dương Đế Quân thần niệm khẽ động, lập tức đã nhận ra Tô Dương dị thường.

"Thế nào?"

Tô Dương ý thức thể đối với Kỳ Dương Đế Quân cười khổ chắp tay.

"Nguyên Đô tiền bối tới, vãn bối đến cáo từ."

Kỳ Dương Đế Quân nghe vậy, trên mặt chẳng những không có ngoài ý muốn, phản mà biểu lộ ra một tia lẽ ra nên như vậy thần sắc, liên thanh thúc giục.

"Nhanh đi nhanh đi, tám chín phần mười là Nguyên Đô sư huynh cũng thôi diễn đến!"

...

Du Tẩu tông, tĩnh thất bên ngoài.

Tạ Vũ Hàm chính buồn bực ngán ngẩm canh giữ ở Tô Dương bên người, gặp Tô Dương hai mắt nhắm nghiền, khí tức kéo dài, không nhúc nhích, liền tò mò duỗi ra ngón tay, cẩn thận từng li từng tí chọc chọc Tô Dương cánh tay.

Tô Dương thân thể không nhúc nhích tí nào, liền một tia bắp thịt rung động đều không có.

Tạ Vũ Hàm xác định lão sư ngay tại chiều sâu nhập định, không thể bị quấy rầy, tất nhiên là lập tức ưỡn thẳng sống lưng, tiến nhập hộ pháp trạng thái, một đôi mắt to cảnh giác quét mắt bốn phía, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi cảm giác của nàng, dù là tĩnh thất bên ngoài cũng chỉ là cái tiểu hoa viên mà thôi.

Đúng vào lúc này, trước mặt nàng không khí, không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo.

Một đạo đen nhánh vết rách, như là bị vô hình lợi nhận vạch phá vải vóc, trống rỗng xuất hiện.

Tạ Vũ Hàm thần sắc xiết chặt.

Nàng không nói hai lời, tay phải như thiểm điện nâng lên, bắt hướng sau gáy của chính mình.

Chỉ nghe một tiếng trầm muộn, mang theo một chút dính chặt cảm giác ba âm thanh, cái kia phủ đầy dữ tợn gai ngược Lang Nha Bổng "Mềm mại" bị nàng cứ thế mà theo trong đầu rút ra, nắm trong tay.

Nàng bày ra đề phòng tư thái, quanh thân khí huyết cuồn cuộn, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến.

Sau một khắc, một đạo áo trắng cầm kiếm thân ảnh theo cái kia đen nhánh trong vết nứt chậm rãi bước ra.

Người tới thần sắc đạm mạc, quanh thân không mang theo một tia khói lửa.

Cái kia đạo xé rách không gian vết nứt liền tại phía sau hắn lặng yên lấp đầy, dường như chưa từng tồn tại.

Tạ Vũ Hàm thấy rõ người tới mặt, toàn thân đề phòng trong nháy mắt tan thành mây khói, trên mặt tràn ra một cái nụ cười thật to.

"Trần tiền bối, nguyên lai là ngươi a! Dọa ta một hồi!"

Đang khi nói chuyện công phu, Tạ Vũ Hàm liền đem cái kia tạo hình đáng sợ Lang Nha Bổng, đối với đầu của mình, lại mặt không đổi sắc lấp trở về.

Lại là một tiếng trầm muộn "Ba" .

Trần Nguyên Đô khóe mắt nhỏ không thể thấy khẽ nhăn một cái.

Hắn liếc qua cái kia biến mất tại thiếu nữ cái ót hung khí, sau đó quả quyết nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía phương xa chân trời, dường như nơi đó đám mây có cái gì huyền ảo chí lý.

Cái kia vạn cổ không đổi đạo tâm chỗ sâu, vô thanh thở dài.

Quả thực... Không thể nói lý.

Vững vàng một chút tâm tính, Trần Nguyên Đô cái này mới khôi phục nhất quán lạnh lùng, yên lặng liếc qua vẫn như cũ nhắm mắt bất động Tô Dương, liền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là đứng yên ở bên cạnh, kiên nhẫn chờ đợi.

Bốn phía không khí an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tạ Vũ Hàm lại là cái không chịu nổi tịch mịch tính tình, nàng tiến đến Trần Nguyên Đô bên người, ngửa đầu, hiếu kỳ đánh giá cái kia trương không chút biểu tình mặt.

"Trần tiền bối, ta đều không gặp ngươi cười qua a!"

Trần Nguyên Đô mi đầu, nhỏ không thể thấy nhíu một chút.

?

Tạ Vũ Hàm gặp hắn không có phản ứng, phối hợp phân tích ra, ngữ khí mười phần nghiêm túc.

"Ngươi có phải hay không tâm tình một mực không tốt lắm? Ta nhìn trên sách nói, thời gian dài không cười, cảm xúc áp lực, rất dễ dàng đến bệnh uất ức loại hình."

Trần Nguyên Đô yên lặng nhắm mắt lại, liền bốn phía thiên địa pháp tắc đều phảng phất tại hắn trong trầm mặc đọng lại.

Hắn không phải rất muốn phản ứng Tạ Vũ Hàm.

Tạ Vũ Hàm thấy thế, chẳng những không có từ bỏ, ngược lại càng hăng hái, nàng vây quanh Trần Nguyên Đô dạo qua một vòng, lại có phát hiện mới.

"Có phải hay không được mặt đơ loại hình? Cảm giác ngươi biểu tình biến hóa thật là ít a!"

Nàng một mặt lo lắng đề nghị: "Muốn không chúng ta đi gặp bác sĩ? Hiện tại y thuật có thể phát đạt! Ta cảm giác mặt đơ cũng không phải cái gì bệnh nan y a! Trị một chút cần phải liền tốt!"

Trần Nguyên Đô: "..."

Hắn cầm kiếm tay, đốt ngón tay hơi hơi nắm chặt.

Ngay tại cái này không khí ngột ngạt bên trong, một bóng người xinh đẹp đột nhiên từ nơi không xa lướt đến, tốc độ cực nhanh.

Không phải Lục Phương Phỉ là ai?

Tạ Vũ Hàm xem xét mẫu thân tới, ánh mắt sáng lên, bận bịu hô một tiếng.

Mẹ

Trần Nguyên Đô cái kia không hề bận tâm đôi mắt, không khỏi nhiều nhìn thoáng qua Lục Phương Phỉ.

Ngươi cái này làm mẹ nhanh đem cái này tiểu cô nương mang đi!

Lục Phương Phỉ bước nhanh đi đến trước mặt, đầu tiên là nhìn một chút không nhúc nhích Tô Dương, lại liếc mắt nhìn bên cạnh vị kia khí chất siêu phàm thoát tục áo trắng nam tử, nghi ngờ nói: "Các ngươi làm sao còn chưa đi?"

Tạ Vũ Hàm chỉ chỉ Tô Dương.

"Chờ lão Tô đâu! Hắn giống như tại tu hành!"

Lục Phương Phỉ ánh mắt rơi vào Trần Nguyên Đô trên thân, thanh âm đột nhiên đè thấp, cơ hồ là dùng khí âm đang nói.

"Bên cạnh cái này mặc quần áo trắng ai vậy? Xem ra giống như rất mạnh bộ dáng, kiếm tu a? Ngược lại là thật hiếm thấy."

Nàng có thể cảm giác được, trước mắt áo trắng nam tử rõ ràng thì đứng ở nơi đó, nhưng lại dường như cùng toàn bộ thế giới ngăn cách, cái kia cỗ sắc bén mà cao ngạo khí tức, để cho nàng vị này Địa Võ Hoàng đều mơ hồ cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Tạ Vũ Hàm không hề hay biết, đại đại liệt liệt trả lời.

"Là Trần tiền bối, kêu cái gì... Ta đột nhiên quên mất, cần phải rất mạnh. Đào ca nói hắn là Hạo Tổ quan môn đệ tử, cần phải rất mạnh, tối thiểu nhất cũng phải là cái Đế Quân đi!"

Lục Phương Phỉ sững sờ.

"Hạo Tổ? Người nào?"

Tạ Vũ Hàm dùng một loại "Không phải đâu? Ngươi đây cũng không biết" ánh mắt nhìn lấy chính mình mẫu thân.

"Cũng là Hạo Thiên Thần a! Đệ nhất cái Võ Thần, mẹ, ngươi đây cũng không biết a? Ngươi không phải tốt nghiệp đại học a?"

Oanh

Lục Phương Phỉ đại não, trong nháy mắt hóa thành trống không, cả người đều mộng.

Hô hấp của nàng đình trệ, đồng tử co lại nhanh chóng, nhìn chằm chặp cái kia nói thân ảnh màu trắng.

Hạo Thiên Thần quan môn đệ tử...

Cái kia chỉ tồn tại ở lớn nhất cổ lão truyền thuyết bên trong tên...

"Hắn... Hắn... Hắn cũng là Trần Nguyên Đô! ?"

"Đúng đúng đúng! Thì hắn!"

Lục Phương Phỉ vô ý thức nói ra: "Mụ a, hắn còn chưa có chết a!"

"Không chết a! Cái này không sống được thật tốt?"

Lục Phương Phỉ theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, vội vàng cả sửa lại một chút dung mạo, mang trên mặt kính sợ cùng câu nệ, bước nhanh về phía trước, đối với Trần Nguyên Đô cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Vãn bối Lục Phương Phỉ, bái kiến tiền bối."

Trần Nguyên Đô mí mắt cũng không từng nhấc một chút, chỉ là theo trong lỗ mũi phát ra một cái không mặn không nhạt đơn âm tiết.

Ừm

Lục Phương Phỉ đụng phải cái mềm cây đinh, cũng không dám có chút lời oán giận, vội vàng lui trở về thân nữ nhi một bên, lại nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng tự cho là rất nhỏ thanh âm, bắt đầu cùng Tạ Vũ Hàm dế.

"Các ngươi theo Tô lão sư sống đến mức tốt như vậy a? Đều có thể cùng loại này nhân vật trong truyền thuyết giao thiệp?"

"Tạm được."

Trần Nguyên Đô hai mắt nhắm chặt phía dưới, cái kia bình tĩnh như gương đạo tâm, rốt cục nổi lên một tia gợn sóng.

Trong lòng của hắn thì suy nghĩ, quả nhiên là có kỳ mẫu tất có kỳ nữ, một cái đức hạnh.

Nói thì thầm đều không cõng lấy người.

Thì điểm ấy khoảng cách, muốn không dứt khoát hai ngươi tiếp cận bên tai ta nói được rồi!.