Chương 1270: bổng

Chương 1270: bổng

Tô Dương đột nhiên mở hai mắt ra.

Thần niệm tự đỉnh biển mây trở về, ý thức trở lại nhục thân.

Trần Nguyên Đô tất nhiên là cảm ứng được Tô Dương ý thức trở về, trong lòng ám ám nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng là trở về.

Hắn quả thực có chút chịu không được hai mẹ con này hai.

Tô Dương ý thức trở về, mở to mắt nhìn thấy Lục Phương Phỉ cũng tại, thoáng sững sờ, sau đó trước tiên liền hướng về trước người cái kia đạo áo trắng thân ảnh, trịnh trọng hành lễ.

"Trần tiền bối."

Trần Nguyên Đô hờ hững gật đầu, cặp kia không hề bận tâm đôi mắt, lại vượt qua Tô Dương, liếc qua cách đó không xa chính châu đầu ghé tai Lục Phương Phỉ cùng Tạ Vũ Hàm mẫu nữ.

Ánh mắt kia, không mang theo bất kỳ tâm tình gì, lại làm cho bốn phía không khí nhiệt độ đều giảm xuống mấy phân.

Lục Phương Phỉ: ?

Tạ Vũ Hàm: ?

Mẫu nữ hai người liếc nhau: ?

Tô Dương khóe mặt giật một cái.

Mẹ con này hai. . . Thật sự là nửa điểm ánh mắt kinh nghiệm đều không có.

Rơi vào đường cùng hắn đành phải là chủ động chắp tay, đối với Lục Phương Phỉ nói.

"Lục tiền bối, ta cùng vị tiền bối này có chuyện quan trọng thương lượng, còn mời tránh một chút."

"A a, ta cái này liền đi, ta cái này liền đi, không có ý tứ a!"

Lục Phương Phỉ lúc này mới đột nhiên lấy lại tinh thần, trên mặt hiển hiện một vệt xấu hổ, thân hình nhất thiểm, liền tranh thủ thời gian bay vút đi, biến mất tại hoa viên cuối cùng.

Tạ Vũ Hàm thì đứng ở bên cạnh không nhúc nhích, một đôi mắt to tò mò tại Tô Dương cùng Trần Nguyên Đô ở giữa vừa đi vừa về dò xét.

Trần Nguyên Đô mi đầu, mấy cái không thể xem xét lại nhíu một chút.

Cái kia cỗ quanh quẩn tại quanh người hắn cao ngạo kiếm ý, tựa hồ cũng vì vậy mà ngưng trệ nửa phần.

Rõ ràng là để Tạ Vũ Hàm cũng rời đi.

Tuy nhiên Tô Dương cảm thấy để cho Tạ Vũ Hàm đứng bên cạnh kỳ thật cũng không sao.

Dù sao cái này hài tử nghe cũng cùng không có nghe một dạng, căn bản ý giải không được trong đó lợi hại.

Nhưng Trần Nguyên Đô tiền bối không vui, đã nhanh muốn ngưng tụ thành thực chất.

Tô Dương đành phải là mở miệng lần nữa.

"Vũ Hàm, ngươi cũng tránh một chút."

A

Tạ Vũ Hàm lên tiếng, lúc này mới bất đắc dĩ chuyển lấy tiểu chân ngắn, đi đến nơi xa.

Tô Dương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng chuyển hướng Trần Nguyên Đô, lý do an toàn, vẫn là nhất đạo ý niệm trực tiếp truyền tới.

【  tiền bối, nếu là cái này hài tử có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi. 】

【  cái này hài tử. . . Emmm. . . Còn tuổi nhỏ, tâm trí phía trên còn chưa phát dục hoàn toàn, còn mời ngài nhiều đảm đương. 】

Lời nói này đi ra, Tô Dương đều cảm thấy gương mặt có chút nóng lên.

Nếu thật là nghiêm ngặt dựa theo tuổi tác để tính, Tạ Vũ Hàm cũng chừng hai mươi.

Thân cao không tăng trưởng còn chưa tính, làm sao cái này não tử cũng một điểm không tăng trưởng!

Trần Nguyên Đô tựa hồ lười nhác tại loại chuyện nhỏ nhặt này thượng kế so sánh, một đạo đồng dạng lạnh lẽo ý niệm trực tiếp tại Tô Dương não hải bên trong vang lên.

【  lão sư để cho ta tới giúp ngươi. 】

Tô Dương nghiêm sắc mặt, khom người chắp tay.

【  Hạo Tổ nhưng có chỉ thị? 】

Trần Nguyên Đô ý niệm không có chút nào ba động.

【  thì hai chữ, chữ thứ nhất là " thu " . 】

Tô Dương nghe xong, cái nào còn không biết Hạo Tổ có ý tứ gì, trong lòng nhất thời phun lên một cỗ bất đắc dĩ.

Hắn tự nhiên rõ ràng, giống Đạo Nhất Đế Quân bực này sừng sững tại võ đạo chi đỉnh tồn tại, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ dễ dàng tổ truyền xuống thôi diễn thiên cơ chi pháp.

Lại tu vi của bọn hắn mạnh mẽ đến đủ để ngạnh kháng Thiên Đạo phản phệ, bởi vậy có thể nhìn thấy tương lai.

Nói trắng ra là, thì là một loại báo trước năng lực.

Có thể báo trước bao nhiêu, đều xem cá nhân tại Thôi Diễn chi đạo phía trên tạo nghệ sâu bao nhiêu.

Đương nhiên, loại này thần thông thuộc tại cao đoan thần thông một trong.

Môn hạm chí ít đều phải là Đại Trạch cảnh Đế Quân.

Tầm thường Đế Quân nếu là dám can đảm cưỡng ép nhìn trộm thiên cơ thì dễ dàng gặp sét đánh, mà lại cái này lôi vẫn là mang tỏa định, trốn cũng không thoát, chỉ có thể ngạnh kháng.

Cái này nếu như bị bổ một chút, nhẹ thì căn cơ bị hao tổn, nặng thì tại chỗ bỏ mình ý tiêu tan.

Đương nhiên, cái này cũng phân tình huống.

Chính ngươi chủ động nhìn trộm thiên cơ vậy liền nhìn chính mình đầy đủ chịu mấy đạo sét đánh, trình độ phân cảnh cáo, nghiêm túc cảnh cáo, oanh, ầm ầm, ầm ầm ầm ầm, cứ thế mà suy ra.

Ngươi muốn là theo cái khác đại năng chỗ đó nghe được một loại nào đó thiên cơ, vậy liền phân ba loại tình huống.

Muốn là chuyện gì không có, vậy đã nói rõ đại có thể giúp ngươi gánh vác nhân quả, xảy ra sự tình đều coi như hắn, Thiên Đạo muốn bổ thì bổ hắn một cái.

Nếu như bị cảnh cáo, vậy đã nói rõ đại năng gánh không được chỗ có nhân quả, thuận tiện đem ngươi cho kéo lên một khối tiếp nhận nhân quả, ngươi có thể làm cũng là thành thành thật thật ngậm miệng lại, trong lòng mình biết là được, đừng ra bên ngoài mù truyền.

Muốn là bị sét đánh, vậy đã nói rõ đại năng cũng theo ngươi một khối gặp sét đánh, thì nhìn ngươi hai người nào mệnh cứng.

Đương nhiên ngươi muốn là muốn cố ý tiết lộ thiên cơ đi hại người khác, xin lỗi, ý nghĩ này mới ra ngày nữa nói trước hết đem ngươi cho bổ.

Cho nên dưới mắt tình huống này, tự nhiên là Hạo Tổ giúp đỡ nhận hạ tất cả nhân quả, xảy ra sự tình đều tính toán Hạo Tổ.

Nhưng Tô Dương thì càng có chút nhức đầu.

Thật muốn đem cái kia gọi Niết Thổ Đế Quân, thu vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ?

Tô Dương là thật 100 cái không tình nguyện.

Theo Kỳ Dương Đế Quân cái kia hoảng sợ muôn dạng miêu tả đến xem, vị này Niết Thổ tính tình ngang bướng, một thân phản cốt, quả thực cũng là cái hành tẩu phiền phức tụ hợp thể.

Thật đem nàng thu vào đến, Tô Dương có thể nghĩ tới tác dụng cũng là ở bên trong đóng vai một phía dưới thế giới BOSS loại hình nhân vật.

Trừ cái đó ra, Tô Dương là không trông cậy vào nàng có thể truyền thừa võ đạo, truyền thụ thần thông loại hình.

Có thể Hạo Tổ đã lên tiếng, việc này, hắn coi như lại không tình nguyện, cũng không thể không nên.

Đệ nhất Võ Thần tổ tiên đều lên tiếng, Tô Dương đành phải là đè xuống trong lòng kháng cự, cung kính lần nữa truyền niệm.

【  vãn bối minh bạch. 】

【  cái kia. . . Hạo Tổ cái kế tiếp chữ là cái gì? 】

Trần Nguyên Đô ý niệm lần nữa truyền đến, vẫn như cũ là ngắn gọn một chữ.

bổng

Tô Dương cả người sững sờ.

Bổng

Emmm

Cái kia Hạo Tổ cũng không thể khoa trương ngươi thật giỏi bổng a?

Tô Dương chần chờ một lát thì đưa ánh mắt về phía cách đó không xa cái kia nhàn rỗi nhàm chán chính hết sức chuyên chú dùng cây gậy đâm tổ kiến thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn.

Hắn ý niệm bên trong, mang tới một tia nồng đậm không xác định.

【  Hạo Tổ. . . Nói là nàng? 】

Trần Nguyên Đô ý niệm bên trong, tựa hồ cũng mang tới một tia hiếm thấy do dự, nhưng cuối cùng vẫn cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn.

【  hẳn là, trừ nàng ra, ta cũng không nghĩ ra cái khác có liên quan người. 】

". . ."

Tô Dương ý niệm, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Hắn không khỏi lần nữa liếc qua Tạ Vũ Hàm, trong nội tâm ngũ vị tạp trần, dở khóc dở cười.

Tạ Vũ Hàm a Tạ Vũ Hàm!

Ngươi cái này xem như nổi danh a!

Hạo Tổ khâm điểm chày gỗ!

Vi sư rất cảm thấy mặt mũi sáng sủa đồng thời lại cảm thấy xấu hổ vạn phần a!

Người khác nhấc lên chính mình đồ đệ, đều là "Nhà ta đồ nhi thiên tư thông minh, cùng võ đạo rất có thành tích" lại không tốt cũng là "Tính cách trầm ổn, tương lai đều có thể" .

Đến hắn nơi này, sợ là chỉ có thể nói: "Há, ta đồ đệ kia a, Hạo Tổ đều nói nàng là tốt chày gỗ."

Cái này truyền đi, hắn Tô Dương mặt để nơi nào!

Về sau nếu thật là tấn thăng võ đạo Đế Quân, làm sao tại cái vòng này lăn lộn a!

Tô Dương lấy lại bình tĩnh, nỗ lực làm sau cùng giãy dụa.

【  Trần tiền bối, muốn không. . . Ngài lại đi về hỏi hỏi? 】

【  hai chữ này lượng tin tức, thực sự quá ít. Hạo Tổ lão nhân gia người, liền không có lại giải thích nhiều một chút a? 】

Trần Nguyên Đô ý niệm chém đinh chặt sắt.

【  lão sư mỗi chữ mỗi câu, đều là thiên cơ, chỉ có thể tự ngộ. 】

【  ta đại khái lý giải, là ý tứ này. 】

【  ngươi cảm thấy thế nào? 】

Tô Dương tâm, chìm xuống dưới.

Hắn biết, việc này không có thương lượng.

Có thể hắn vẫn là không cách nào thì dễ dàng như vậy đem học sinh của mình đẩy hướng không biết hiểm cảnh.

Hắn ý niệm bên trong, mang tới một tia trầm trọng.

【  tiền bối, việc này. . . Hãy cho ta lại suy nghĩ một chút. 】

【  ta cái này học sinh. . . 】

Tô Dương ý niệm dừng một chút, cân nhắc từ ngữ.

【  Kỳ Dương Đế Quân nói, cái kia Niết Thổ thần thông cực kỳ lợi hại, thậm chí có thể đem sinh linh trực tiếp biến hóa thành Niết Thổ, vĩnh thế đùa bỡn. Nếu là Hạo Tổ để cho ta đi, ta không còn hai lời, dù là chuyến này thân vẫn. 】

【  nhưng. . . Để ta học sinh đi. . . 】

Tô Dương đang nói, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Một cỗ không cách nào nói rõ kỳ diệu đạo vận, không có dấu hiệu nào trực tiếp tại hắn não hải chỗ sâu nhất ầm vang hàng lâm.

Cái kia đạo vận to lớn, cổ lão, tràn đầy không được xía vào ý chí, trong nháy mắt ngưng tụ thành mấy cái màu vàng kim chữ to, lạc ấn tại hắn não hải bên trong.

【  đi, không có chuyện gì 】.