Chương 1270: Quen thuộc 

Chương 1270: Quen thuộc 

Tô Dương là không nghĩ tới Hạo Tổ vậy mà cho mình đều đưa tin!

Hơn nữa còn là ba chữ!

Cái viên kia màu vàng kim chữ cổ, cũng không phải là đi qua tai mắt, mà chính là trực tiếp lạc ấn tại ý thức của hắn bản nguyên phía trên, không được xía vào, không cho cãi lại.

Một bên Trần Nguyên Đô quanh thân cái kia cao ngạo kiếm ý hơi hơi rung động, hiển nhiên cũng cảm nhận được cái kia cỗ quen thuộc ý vị, nhưng hắn vẫn chưa nhiều lời, chỉ là đứng yên lấy, dường như hết thảy đều là nằm trong dự liệu.

Tô Dương tâm thần chấn động, trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Hắn ko dám chậm trễ chút nào, hướng về hư không phương hướng, trịnh trọng khom mình hành lễ.

"Nhân tộc đệ tử, cẩn tuân pháp chỉ."

Tiếng nói vừa ra, cái kia cỗ chiếm cứ tại não hải bên trong vô thượng ý vị lặng yên tán đi, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tô Dương chậm rãi ngồi dậy, trong lòng khối kia treo lấy đá lớn, cuối cùng là rơi xuống.

Mặt khác bị Hạo Tổ nhìn quen mắt tâm tình tự nhiên cũng so sánh phấn khởi.

Hạo Tổ đã tự mình hạ đạt pháp chỉ, vậy liền mang ý nghĩa việc này kết quả, sớm đã tại hắn thôi diễn bên trong.

Tạ Vũ Hàm chuyến này, hẳn là không ngại.

Có thể trên tình cảm tiếp nhận, lý trí phía trên nhưng như cũ khó có thể hoàn toàn tiêu tan.

Tô Dương là hoàn toàn không nghĩ ra, Tạ Vũ Hàm nên như thế nào đi ứng phó Niết Thổ như thế Đế Quân đại năng!

Đánh

Ý nghĩ này vừa mới toát ra, liền bị Tô Dương chính mình bác bỏ.

Xác suất lớn là đánh không lại.

Tuy nhiên Tạ Vũ Hàm bây giờ thể tu một đạo đã đại thành, nhục thân mạnh mẽ vô cùng, càng thêm có được tự nhiên chi lực chữa trị cùng gia trì, công phòng nhất thể.

Nếu là ở không có đặc biệt khó giải quyết thần thông tình huống dưới, cùng Uyên Đàm cảnh võ đạo Đế Quân đụng chút, tỉ như Kỳ Dương Đế Quân như vậy, Tạ Vũ Hàm có lẽ còn có thể dựa vào cái kia một thân man lực đụng tới đụng một cái.

So thần thông coi như xong.

Cái này hài tử Kính Hoa Thủy Nguyệt đều là dùng đầu sáng tạo ra, thì đừng hy vọng sẽ thi triển cái gì loè loẹt thần thông.

Mà Niết Thổ, là Đại Trạch cảnh!

Đó là so Uyên Đàm cảnh cao hơn một cái đại cảnh giới tồn tại!

Huống chi, nàng còn có được "Hóa sinh linh vì Niết Thổ" lớn như vậy la Đế Quân gặp cũng nhức đầu bản mệnh thần thông.

Đừng nói Tạ Vũ Hàm một người, liền xem như năm ban toàn viên đến đông đủ, bố trí xuống Thập Tuyệt Tru Tiên Trận liên thủ vây công. . . Thắng bại khó liệu.

Tạ Vũ Hàm đơn thương độc mã đi qua, không khác nào cho không.

Nói thật, liền xem như Tô Dương chính mình, bây giờ đối mặt Đại Trạch cảnh võ đạo Đế Quân, cũng chưa nói tới có bao nhiêu phần thắng.

Nhiều nhất, cũng chính là chia năm năm.

Đây là tính cả hắn chỗ có át chủ bài, bao quát Chính Tâm Xích.

Huyền Thiên thất tử cái kia một cấp bậc, đều là Đại Trạch cảnh cường giả.

Tô Dương đối phía trên bất kỳ người nào, đều muốn là một trận sinh tử khó liệu khổ chiến.

Cảnh giới này liếc một chút liền có thể nhìn ra Chính Tâm Xích chuyên Đả Thần hồn đặc hiệu, sẽ không dễ dàng để cho mình cận thân.

Chớ nói chi là, tại Đại Trạch cảnh phía trên, còn có một cái thâm bất khả trắc Bắc Minh cảnh.

Trước mắt Tô Dương biết được, Kỷ Tổ môn hạ cái kia mười hai vị Đại La Đế Quân liền tất cả đều là Bắc Minh cảnh kinh khủng tồn tại.

Đến ở trước mắt vị này Nhân tộc đại sư huynh Trần Nguyên Đô, không người biết được hắn chánh thức cảnh giới.

Bởi vì hắn xuất thủ, cho tới bây giờ đều là một kiếm.

Một kiếm về sau, vạn sự đều là, căn bản không ai thấy qua hắn cần ra kiếm thứ hai bộ dáng.

Tô Dương đem những thứ này hỗn loạn suy nghĩ cưỡng ép đè xuống.

Hạo Tổ đều lên tiếng, hắn không thể lại trì hoãn.

Chậm thì sinh biến.

Tô Dương lấy lại bình tĩnh, đối với Trần Nguyên Đô truyền đi nhất đạo ý niệm.

【  tiền bối, ta cái này liền để Vũ Hàm nhập phương thiên địa này ý cảnh. 】

Trần Nguyên Đô cái kia không hề bận tâm đôi mắt rốt cục giật giật, một đạo lạnh lẽo ý niệm tùy theo mà đến.

【  ngươi không hỏi xem ý kiến của nàng? 】

Tô Dương ý niệm bên trong, mang tới một tia dở khóc dở cười bất đắc dĩ.

【  không cần hỏi, nàng ước gì muốn đi. 】

Lại nói, nàng không đi cũng không được a!

Hạo Tổ chỉ tốt nói chùy để cho nàng đi, ta cũng không dám cùng Hạo Tổ làm trái lại a!

Trần Nguyên Đô trầm mặc một lát.

【  vẫn là hỏi một chút. 】

Tô Dương gật đầu, lúc này mới quay đầu, đối với cách đó không xa chính cầm cây gậy đâm tổ kiến Tạ Vũ Hàm vẫy vẫy tay.

"Vũ Hàm, tới."

Tạ Vũ Hàm nghe được triệu hoán, ánh mắt sáng lên, vứt xuống cây gậy, nện bước tiểu chân ngắn đăng đăng đăng chạy tới, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, một mặt chờ mong.

"Lão Tô, thế nào? Có phải hay không muốn lên đường?"

Tô Dương nhìn nàng kia bộ không kịp chờ đợi bộ dáng, trong lòng sau cùng điểm này lo lắng cũng hóa thành im lặng.

Hắn hắng giọng một cái, tận lực để ngữ khí của mình lộ ra nghiêm túc một số.

"Có cái nhiệm vụ, cần ngươi đi một chuyến cái này Vụ giới ý cảnh bên trong, tìm một cái gọi Niết Thổ người."

"Ngươi có đi hay không?"

Tạ Vũ Hàm mắt to trong nháy mắt trợn tròn, quang mang bắn ra bốn phía, nàng vô ý thức truy hỏi một câu.

"Cái kia. . . Không quay về đi học?"

Tô Dương khẽ vuốt cằm.

Xác nhận!

Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên che miệng lại, cặp kia sáng lấp lánh ánh mắt chỗ ngoặt thành nguyệt nha, bả vai một đứng thẳng hơi dựng ngược lên, cưỡng ép ức chế lấy cái kia sắp hướng nát cổ họng cười như điên.

Nàng kìm nén đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hơn nửa ngày mới gạt ra một câu tràn ngập "Tiếc nuối" cùng "Khó xử" thở dài.

"Ai. . . Ai nha, lão Tô. . . Ngươi cái này luôn luôn an bài loại này nhiệm vụ khẩn cấp, để cho ta đều không cách nào học tập cho giỏi. . ."

"Ta cũng không có luôn luôn, Trần tiền bối trước mặt không nên nói lung tung. . ."

Một bên Trần Nguyên Đô: ". . ."

Tấm kia vạn năm không đổi băng sơn trên mặt, đuôi lông mày nhỏ không thể thấy chọn bỗng nhúc nhích.

Hắn bốn phía cái kia sắc bén vô cùng kiếm ý, đều dường như bởi vì cái này quá vụng về diễn kỹ mà ngưng trệ nháy mắt.

Ngươi muốn không dứt khoát trực tiếp bật cười được rồi. . .

Tô Dương quả quyết giả bộ như không nhìn thấy chính mình học sinh cái kia xốc nổi biểu diễn, xụ mặt nói ra.

"Chớ cao hứng trước quá sớm, ngươi đi qua là có nhiệm vụ."

Nghe xong có nhiệm vụ, Tạ Vũ Hàm vội vàng thu liễm ý cười, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, dùng lực đứng thẳng lên thân thể nhỏ bé, vỗ bộ ngực cam đoan.

"Lão Tô ngươi cứ việc phân phó! Ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

"Kết thúc không thành nhiệm vụ ta thì không trở lại!"

Ngươi suy nghĩ nhiều!

Kết thúc không thành nhiệm vụ ta cũng sẽ mang ngươi trở về!

Tô Dương nhìn nàng kia bộ lời thề son sắt bộ dáng, não hải bên trong nguyên bản lối suy nghĩ mấy bộ tường tận phương án, tại thời khắc này trong nháy mắt tan thành mây khói.

Cái gì chui vào điều tra, cái gì ngôn ngữ thăm dò, cái gì dẫn xà xuất động. . .

Hắn nhìn thoáng qua Tạ Vũ Hàm cái kia thanh tịnh mà ngu xuẩn ánh mắt, liền biết những thứ này phức tạp đồ vật đối với nàng mà nói, không khác nào đàn gảy tai trâu.

Để cho nàng tùy cơ ứng biến, khả năng đều so với chính mình thiết kế tỉ mỉ kế hoạch đáng tin hơn.

Tô Dương trầm mặc một lát, cuối cùng từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Sau đó. . . Chính ngươi tùy cơ ứng biến đi!"

"Được rồi!"

Tạ Vũ Hàm đáp ứng gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Trần Nguyên Đô: ?

Cái kia đạm mạc ánh mắt bên trong, rốt cục xuất hiện một tia có thể thấy rõ gợn sóng.

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn hướng Tô Dương, trong đôi mắt mang theo một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Ta nghe lầm rồi?

Cái này nói cái gì?

Sau đó lại nhìn phía Tạ Vũ Hàm.

Ngươi lão sư nói cái gì ngươi liền đáp ứng đến sảng khoái như vậy! ?

Một đạo nghi ngờ ý niệm, trực tiếp truyền đến Tô Dương não hải bên trong.

【  vì sao không nói rõ tình huống? 】

Tô Dương ý niệm bên trong, lộ ra một cỗ thật sâu mỏi mệt cùng tang thương, cười khan một tiếng, bất đắc dĩ giải thích nói.

【  nàng rất không có khả năng dựa theo kế hoạch của ta hành sự. 】

【  nàng không có cái này não. . . Khụ khụ. . . 】

Tô Dương ý niệm dừng một chút, đổi cái uyển chuyển thuyết pháp.

【  nàng so sánh có chính mình ý nghĩ. 】

Trần Nguyên Đô trầm mặc.

Cái kia ánh mắt thâm thúy tại Tô Dương cùng cách đó không xa đã bắt đầu sống động tay chân, nóng lòng muốn thử Tạ Vũ Hàm ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Thật lâu.

Một đạo mang theo một chút tâm tình rất phức tạp ý niệm, mới ung dung truyền đến.

【  các ngươi sư đồ hai người ngày bình thường đều như thế trao đổi? 】

【  a. . . Không sai biệt lắm. . . 】

Lại trầm mặc thật lâu.

【  ngươi cũng thật sự là không dễ dàng, bản tọa trong lúc nhất thời thậm chí khó có thể tưởng tượng ngươi muốn cùng bọn hắn sớm chiều chung đụng thời gian là gian nan đến mức nào. . . 】

Tô Dương ý niệm, mang theo một loại người từng trải khán phá hồng trần lạnh nhạt xen lẫn mấy phân tâm chết bình tĩnh.

【  quen thuộc. 】.