Chương 1271: Nói loạn

Chương 1271: Nói loạn

Không bao lâu, Trần Nguyên Đô liền một kiếm bổ ra hư không, theo phóng xuất ra một nói vô hình kiếm ý trong nháy mắt trốn vào Tạ Vũ Hàm thể nội.

Kiếm ý kia băng lãnh thấu xương, để Tạ Vũ Hàm không khỏi vì đó sợ run cả người.

Trần Nguyên Đô âm thanh vang lên, vẫn như cũ là bộ kia không mang theo bất luận cái gì nhiệt độ giai điệu.

"Như cảm giác không cách nào ứng đối, liền động ý này, ta tự sẽ hiện thân."

Một bên Tô Dương nghe cái này chỉ lệnh, mi đầu cau lại.

Đây đối với Tạ Vũ Hàm đến nói độ khó khăn quá cao hơn một chút.

Cái này hài tử tuy nói tấn thăng Thiên Võ Hoàng, nhưng khống ý năng lực thật sự là một lời khó nói hết.

Sau đó hắn cũng quả quyết thả ý, một cỗ ôn hòa cẩn trọng sư đạo chi ý theo chui vào Tạ Vũ Hàm thể nội.

Tô Dương ý niệm dặn dò nghe càng giống cái không yên lòng lão phụ thân.

"Vi sư cái này ý là âm thanh khống, ngươi muốn là cảm giác ứng phó không được thì hô tên của ta, nó sẽ giúp ngươi kích hoạt Trần tiền bối ý."

"Được rồi!"

Tạ Vũ Hàm dùng sức chút đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn, sau đó liền cũng không quay đầu lại đi vào cái kia đạo đen nhánh không gian vết nứt bên trong.

Sau một khắc, bốn phía thế giới bỗng nhiên biến hóa.

Tạ Vũ Hàm phát hiện mình đứng tại hoàn toàn tĩnh mịch hoang nguyên phía trên.

Quay đầu nhìn lại, giữa thiên địa chỉ còn lại có một loại đơn điệu tro, núi là trụi lủi, chính là rạn nứt, liền một tia gió đều không có.

Trong không khí tràn ngập một cỗ phủ bụi đã lâu vị đạo.

"Niết Thổ!"

Tạ Vũ Hàm chống nạnh, hít sâu một hơi, dùng hết toàn lực hô to.

"Niết Thổ, ngươi ở đâu a?"

Thanh âm truyền ra, lại bị mảnh này tĩnh mịch không gian thôn phệ, liền nửa điểm hồi âm đều không có.

Nàng cũng không nản lòng, mở ra tiểu chân ngắn liền bắt đầu một đường phi nước đại, một bên chạy một bên tiếp tục lôi kéo cuống họng hô.

Thế mà cái này hoang vu địa giới không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Tạ Vũ Hàm chạy rất lâu, lâu đến chính nàng đều cảm thấy có chút nhàm chán, cuối tầm mắt, không có dấu hiệu nào xuất hiện một tòa đột ngột cự hình khu nhà.

A

Nàng ánh mắt sáng lên, tốc độ lại nhanh thêm mấy phần, vội vàng chạy tới.

Cách rất gần, mới nhìn rõ đó là một tòa thành trì.

Cả tòa thành trì kiến trúc, đều từ một loại hiện ra bóng loáng bùn đất miêu tả mà thành, thành tường, tiễn lâu, cung điện, hình dáng rõ ràng, lại lại dẫn một loại quỷ dị mềm mại cảm nhận.

Tạ Vũ Hàm đi vào bên tường thành phía trên, tò mò duỗi ra ngón tay đụng đụng.

Bức tường bắt tay ôn nhuận, mềm nhũn, còn mang theo một tia co dãn.

Một cỗ kỳ lạ thơm ngọt khí tức chui vào lỗ mũi.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Tạ Vũ Hàm dùng ngón tay keo kiệt xuống tới một khối nhỏ, bỏ vào trong miệng nếm nếm.

Một giây sau, nàng ngũ quan thì nhăn thành một đoàn.

Phi

Nàng tranh thủ thời gian phun ra, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

"Thật là đất, không thể ăn."

Sau đó Tạ Vũ Hàm thì nghênh ngang đi vào cổng thành, vừa đi vừa tiếp tục hô.

"Niết Thổ, ngươi nghe thấy thanh âm của ta không có?"

Vẫn không có người đáp lại.

Ngược lại là nàng vừa đi vào thành, cả người đều dừng lại.

Bên trong thành trên đường phố, đứng đầy hoàng thổ người bùn.

Những thứ này bùn nhân hình thái khác nhau, có thân lấy khải giáp Võ Tướng, có tay cầm quyển sách văn sĩ, có bên đường rao hàng người bán hàng rong, nguyên một đám sinh động như thật, liền y phục nếp uốn đều có thể thấy rõ ràng.

Chỉ là bọn hắn toàn đều bảo trì lấy một cái cố định tư thế, không nhúc nhích, dường như thời gian ở đây ngưng kết.

Oa

Tạ Vũ Hàm trong mắt lóe ra ngạc nhiên quang mang.

"Cái này Niết Thổ tay nghề thật là tốt, cũng không biết cái kia Du Tẩu tông tông chủ sợ cái gì, cái này không rất thú vị sao?"

Nàng tiến đến một cái người bùn Võ Tướng trước mặt, cẩn thận chu đáo.

Cái kia Võ Tướng trợn mắt tròn xoe, tay đè chuôi đao, thần sắc uy mãnh, có thể Tạ Vũ Hàm nhưng từ cặp kia tượng đất đôi mắt chỗ sâu, thấy được một tia ngưng kết hoảng sợ.

Nàng trừng mắt nhìn.

Ừm

Người bùn biểu lộ, tựa hồ cực nhỏ bỗng nhúc nhích.

Tạ Vũ Hàm tới hào hứng, dứt khoát thì đứng tại cái này bùn người trước mặt, mở to hai mắt nhìn, không nhúc nhích theo dõi hắn.

Nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm trọn vẹn nửa canh giờ.

Cái kia người bùn nhãn cầu rốt cục nhịn không được, cực kỳ nhỏ hướng bên cạnh liếc qua, sau đó lại như thiểm điện khôi phục nguyên hình.

Hàaa

Tạ Vũ Hàm mãnh liệt giơ tay, chỉ đối phương cái mũi, phát ra một tiếng vang dội reo hò.

"Ngươi quả nhiên là sẽ động, ta nhìn thấy ngươi con mắt động!"

Thế mà người bùn vẫn chưa có bất kỳ đáp lại nào, vẫn như cũ duy trì bộ kia uy mãnh tư thái.

"Ngươi đừng trang!"

Tạ Vũ Hàm chắc chắn nói.

"Khẳng định là trên thân lau đất giả trang người bùn đúng hay không?"

Đối phương vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Tạ Vũ Hàm nhếch miệng.

"Ngươi không để ý tới ta, ta thì tự mình động thủ!"

Nàng vươn tay, liền muốn đi nắm cái kia người bùn mặt.

Mắt thấy cái kia ngón tay trắng nõn liền muốn đâm chọt trên mặt mình, người bùn Võ Tướng cái kia từ bùn đất tạo thành thân thể run lên bần bật, dọa đến gấp vội vàng lui về phía sau hai bước, phát ra khàn khàn khô khốc, như là cát đá ma sát giống như thanh âm.

"Không được, không được!"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy cực hạn khủng hoảng.

"Để Niết Thổ đại nhân biết, ta hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

Tạ Vũ Hàm nhất thời hai mắt tỏa sáng.

"Niết Thổ ở đâu? Ngươi nhanh mang ta đi tìm nàng!"

Câu nói này, để người bùn Võ Tướng thân thể đều mềm nhũn mấy phân, cơ hồ muốn co quắp ngã xuống đất.

"Không dám, không dám!"

Hắn há miệng run rẩy nói ra.

"Các hạ muốn tìm Niết Thổ đại nhân, đi cái kia thành bên trong hoành vĩ nhất chủ điện cũng được."

"Nhưng... Nhưng Niết Thổ đại nhân bây giờ ngay tại đi ngủ, các hạ... Các hạ có thể ngàn vạn không thể đem nàng đánh thức a!"

"Chủ điện ở đâu?"

Tạ Vũ Hàm truy vấn.

Người bùn Võ Tướng nâng lên tay run rẩy cánh tay, chỉ cái phương hướng, sau đó liền cũng không dám nữa nhiều lời, lại hốt hoảng lui về tại chỗ, khôi phục bộ kia không nhúc nhích tư thái.

Tạ Vũ Hàm không khỏi gãi đầu một cái, ánh mắt hướng về quét mắt nhìn bốn phía.

Nàng lúc này mới phát hiện, trên đường phố tất cả người bùn mặt, chẳng biết lúc nào đều lặng lẽ chuyển hướng nàng bên này, làm tầm mắt của nàng đảo qua lúc, những cái kia bùn đầu lại đồng loạt chuyển trở về.

Nàng đột nhiên mở miệng hỏi: "Là Niết Thổ đem các ngươi biến thành như vậy? Các ngươi nguyên bản đều hẳn là người a?"

Cái kia người bùn Võ Tướng thân thể, cực kỳ nhỏ gật gật đầu.

"Được, ta đã biết."

Tạ Vũ Hàm bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lộ ra một tia áy náy.

"Không có ý tứ a, ta cho là ngươi mới vừa rồi là làm bộ."

Người bùn không còn có đáp lại.

Tạ Vũ Hàm sau đó liền hướng thẳng đến chủ điện phương hướng nghênh ngang đi tới.

Chỉ trong chốc lát, nàng liền đi tới chủ cửa đại điện.

Đó là một tòa so chung quanh tất cả kiến trúc cũng cao hơn đại cung điện hùng vĩ  đồng dạng từ bùn đất tố thành.

Tạ Vũ Hàm đứng tại cửa ra vào, vốn là chuẩn bị chống nạnh trực tiếp đem Niết Thổ cho đánh thức, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là giơ chân lên chuẩn bị đạp cửa bái phỏng.

Chỉ là chân này vừa nâng lên Tạ Vũ Hàm lại dừng lại.

Bởi vì Tạ Vũ Hàm cũng rất tò mò bái phỏng nhân gia tại sao muốn đạp cửa, cử chỉ này giống như không quá lễ phép, dứt khoát đưa tay gõ cửa một cái.

"Có người a?"

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Nàng lại hỏi vài tiếng, vẫn như cũ không ai đáp lại.

"Không có ý tứ, cái kia quấy rầy!"

Tạ Vũ Hàm nói một mình một câu, theo thì duỗi ra tay nhỏ, liền đẩy ra trầm trọng cửa điện, chính mình đi vào.

Điện nội không gian cực lớn, quang tuyến có chút tối tăm.

Trong không khí cái kia cỗ thơm ngọt bùn đất khí tức càng nồng đậm.

Gian phòng các ngõ ngách, bày đầy nhiều loại tiểu tượng bùn.

Có hình người, có các loại tiểu động vật, thậm chí còn có chút xem ra ly kỳ cổ quái Hung thú.

Tạ Vũ Hàm ánh mắt trong điện quét một vòng, rất nhanh liền nhìn thấy tại đại điện chỗ sâu một tấm to lớn trên giường, tựa hồ có bóng người chính che kín chăn mền đang ngủ.

Nàng cũng không muốn đi đánh thức đối phương, mà chính là bị những cái kia tượng bùn hấp dẫn toàn bộ chú ý lực.

Nàng đi đến một cái giá trước, cầm lấy một cái bóp thành mèo con bộ dáng tượng bùn, lật qua lật lại xem, trong miệng phát ra từ đáy lòng tán thưởng.

"Oa, hảo lợi hại a!"

"Tay nghề này thật tốt! Nắm thật tốt!"

Nàng chỉ như vậy một cái một cái nhìn quá khứ, chơi đến quên cả trời đất.

Cái này vừa nghiêng đầu, Tạ Vũ Hàm liền phát hiện trong đại điện một tấm to lớn trên bàn vuông, còn chồng chất lấy đại lượng bùn đất, bên cạnh thậm chí còn bày biện các loại tinh xảo điêu khắc công cụ.

Nàng nhất thời hai mắt tỏa sáng, vén tay áo lên, hứng thú bừng bừng liền trực tiếp ngồi ở một bên, nắm lên một khối lớn bùn, bắt đầu chính mình bóp lấy.

Động tĩnh không nhỏ.

Không có một lát sau, trên giường chính ngủ Niết Thổ có động tĩnh.

Nàng mơ mơ màng màng dụi dụi con mắt, theo trong chăn ngồi dậy, một đầu mịn mái tóc dài màu vàng rối bời.

Nàng ngáp một cái, sau đó thì nhìn thấy một cái xa lạ thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, vậy mà đang ngồi ở bên cạnh bàn của chính mình, đụng vào chính mình quý báu nhất Niết Thổ.

?

Niết Thổ buồn ngủ trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa.

Nàng lặng yên không một tiếng động đi xuống giường, đi chân đất, từng bước một đi vào Tạ Vũ Hàm sau lưng.

Thế mà Tạ Vũ Hàm bóp có chút chuyên chú, căn bản không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

Niết Thổ ngoẹo đầu, tập trung nhìn vào Tạ Vũ Hàm trong tay cái kia đã đơn giản hình thức ban đầu tượng bùn, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đó là một đống nhìn không ra cụ thể kiểu dáng, xiêu xiêu vẹo vẹo động vật bùn khối.

Nàng mang theo vài phần thuần túy hiếu kỳ, mở miệng hỏi: "Đây là heo?"

Tạ Vũ Hàm thậm chí đều không lấy lại tinh thần, vẫn như cũ chuyên chú vào công việc trên tay mà tính, một bên nắm một bên vô ý thức đáp lại nói.

"Nói loạn, ta cái này nắm rõ ràng là con thỏ."

"...".