Chương 1274: Sẽ dạy ngươi ta là chó

Chương 1274: Sẽ dạy ngươi ta là chó

Tạ Vũ Hàm chu mỏ một cái.

"Ta mới không có học trộm!"

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, một lần nữa ngồi trở lại bên cạnh bàn, nắm lên cái kia đống bị chính mình chà đạp đến không còn hình dáng bùn, lại bắt đầu chuyên chú bóp lấy.

Cứ như vậy qua một hồi lâu.

Niết Thổ thật sự là nhìn không được.

Nàng bay tới Tạ Vũ Hàm bên người, duỗi ra ngón tay, chọc chọc cái kia đống bùn lên một cái xiêu xiêu vẹo vẹo nhô lên.

"Nơi này, là lỗ tai a? Ngươi muốn đi lên xách, lại nắm nhọn một điểm."

"Còn có nơi này, chân quá lớn, thu một chút, phải có đường cong cảm giác."

Tạ Vũ Hàm bóp chính hăng say, bị người quấy rầy, nhất thời có chút không cao hứng.

"Xem cờ không nói chân quân tử, ngươi chưa từng nghe qua a?"

Niết Thổ sững sờ.

Nàng trợn tròn cặp kia màu hổ phách con ngươi, trong lúc nhất thời đều tức giận cười.

"Ngươi đang đánh cờ a?"

Nàng hỏi ngược một câu, cảm thấy không đúng, lại truy vấn.

"Không đúng, ai bảo ngươi như thế dùng?"

"Lão Tô a..."

Tạ Vũ Hàm cũng ngây ngẩn cả người, nàng trừng mắt nhìn, đại não đứng máy chỉ chốc lát, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng nga! Ta không là tại hạ cờ nha!"

Nàng lập tức thay đổi một bộ vẻ mặt vui cười, lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Vậy ngươi dạy đi!"

Niết Thổ im lặng liếc mắt, tiếp tục ở bên cạnh chỉ trỏ.

"Lắc cổ tay, đúng, hạ thấp xuống!"

"Bên này, bên này! Dùng đầu ngón tay đi san bằng, ngươi khí lực lớn như vậy làm gì!"

Tạ Vũ Hàm học ngược lại là thật ra sức, một đôi mắt trừng đến căng tròn, hết sức chăm chú, trên trán đều rịn ra mồ hôi mịn.

Nhưng nàng cũng là cái thuần túy tay tàn.

Cái kia nắm bùn ở trong tay nàng, càng nắm càng trừu tượng, càng nắm càng quỷ dị.

Niết Thổ sắc mặt, từ lúc mới bắt đầu hướng dẫn từng bước, dần dần biến đến tái nhợt, sau cùng trực tiếp đen lại.

"Ngươi thật là đần a!"

Nàng rốt cục bạo phát, chỉ Tạ Vũ Hàm cái mũi, tức giận đến thanh âm đều đang phát run.

"Dạy lâu như vậy đều không dậy nổi!"

"Ta chỗ nào đần?"

Tạ Vũ Hàm dừng lại động tác trong tay, không phục đáp lễ nói.

"Ta IQ năm ban trước ba tốt a? Ta có thể thông minh, nhưng là thủ công phía trên ta đúng là kém một chút, cái này ta thừa nhận."

Nàng bộ này lại kiêu ngạo lại thản nhiên thừa nhận chính mình chưa đủ bộ dáng, trực tiếp đem Niết Thổ cho chỉnh mộng.

Một hơi ngăn ở ở ngực, không thể đi lên cũng sượng mặt.

"Được rồi được rồi!"

Niết Thổ bực bội vung tay lên.

"Đừng nặn, ta không dạy được ngươi!"

"Đừng a!"

Tạ Vũ Hàm nghe xong, nhất thời gấp, nàng vứt xuống bùn, ôm chặt lấy Niết Thổ cánh tay, dùng lực lay động.

"Tốt bao nhiêu chơi a! Ngươi sẽ dạy dạy ta thôi!"

Niết Thổ bị nàng sáng rõ choáng đầu hoa mắt, nhìn nàng kia song tràn ngập chân thành cùng ánh mắt khát vọng, trong lòng mềm nhũn.

"Được thôi!"

Nàng tức giận hất ra Tạ Vũ Hàm tay.

"Ta thì cố mà làm, sẽ dạy ngươi một lần cuối cùng!"

Đây cũng là qua nửa canh giờ.

"A a a! Không dạy!"

Niết Thổ phát ra một tiếng phát điên thét lên, bỗng nhiên đẩy ra cửa điện thì xông ra ngoài.

Nàng thật muốn bị giận điên lên!

Thế mà, nàng vừa xông ra hai bước, cũng cảm giác mắt cá chân xiết chặt.

Tạ Vũ Hàm chẳng biết lúc nào đã đánh tới, chết ôm lấy bắp chân của nàng, cả người như cái vật trang sức một dạng treo ở phía trên.

"Đừng đi a! Ngươi sẽ dạy ta à!"

Trong thanh âm của nàng tràn đầy cầu khẩn.

"Một lần cuối cùng, thật một lần cuối cùng!"

Niết Thổ bị nàng kéo lấy, tại bóng loáng bùn đất trên mặt đất vạch ra hai đạo thật dài dấu vết.

Nàng không nghĩ tới Tạ Vũ Hàm khí lực đã vậy còn quá lớn, chính mình một lát lại không tránh thoát.

"Vậy ngươi ngồi xuống!"

Niết Thổ tức hổn hển mà quát.

"Được rồi!"

Tạ Vũ Hàm nhảy một chút buông tay ra, lại nhanh như chớp chạy trở về trong điện, đoan đoan chính chính ngồi tại bên cạnh bàn, hai tay đặt ở trên đầu gối, một bộ đàng hoàng nhu thuận lại mặt mũi tràn đầy mong đợi bộ dáng.

Lại qua nửa canh giờ.

Niết Thổ mặt không thay đổi đẩy cửa ra, từng bước một đi ra ngoài, sau lưng truyền đến bị kéo chảnh chứ tiếng ma sát.

"Ta sẽ dạy ngươi ta chính là chó!"

Thanh âm của nàng băng lãnh, không mang theo một chút tình cảm.

Tạ Vũ Hàm ôm nàng bắp chân, bị cứ thế mà ném ra đại điện, tại quảng trường phía trên cày chỗ, trong miệng vẫn như cũ không sờn lòng cầu khẩn.

"Van cầu ngươi sẽ dạy ta một lần đi! Ta thật quá muốn học!"

"Không dạy, không dạy!"

Niết Thổ triệt để bạo tẩu, nàng mãnh liệt xoay người, dưới chân phát lực, một cái 360 độ lượn vòng.

"Đời này ta đều không dạy ngươi nắm bùn đất! Tức chết ta rồi!"

Tạ Vũ Hàm chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự cự lực truyền đến, cả người trong nháy mắt tuột tay, hóa thành một đạo màu trắng cái bóng, hướng về thành tường xa xa bay ra ngoài.

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn tiếng vang, Tạ Vũ Hàm cả người đâm vào cái kia cao lớn dày đặc tượng đất trên tường thành.

Nhưng quỷ dị chính là, thành tường vẫn chưa phá toái.

Nó như cùng một cái to lớn lực đàn hồi bóng, bỗng nhiên hướng vào phía trong lõm đi xuống một cái khoa trương đường cong, sau đó lại trong nháy mắt bắn ngược.

Sưu

Tạ Vũ Hàm lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, bị thẳng tắp gảy trở về, lại đánh tới khác một bên thành tường.

Sưu sưu sưu!

Nàng giống một viên bị vây ở đạn bóng máy bên trong bi sắt, tại hai mặt thành tường ở giữa vừa đi vừa về bắn ra, tốc độ càng lúc càng nhanh, mang theo bén nhọn âm thanh xé gió.

"Chơi vui, chơi vui!"

Giữa không trung truyền đến nàng cực kỳ hưng phấn reo hò.

"Ha ha ha! Chơi thật vui!"

Niết Thổ đứng tại quảng trường trung ương, nhìn lấy tình cảnh này, im lặng liếc mắt.

"Cái này có gì vui."

Nàng vừa dứt lời, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một cái tay như thiểm điện duỗi đến, bắt lấy cánh tay của nàng.

"Chúng ta cùng nhau chơi đùa a!"

Tạ Vũ Hàm chẳng biết lúc nào đã ngừng lại, trên mặt mang nụ cười xán lạn, không khỏi giải thích liền đem Niết Thổ cũng nắm tới.

Hai người nhất thời hóa thành hai đạo tàn ảnh, tại thành tường ở giữa điên cuồng bắn ra, thanh thúy tiếng cười vui quanh quẩn tại tĩnh mịch thành trì trên không, kéo dài không thôi.

Thế mà, ngay tại hai người chơi tốt nhất điên thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh.

Tạ Vũ Hàm vừa không chú ý, trên không trung cùng Niết Thổ đụng thẳng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Niết Thổ phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô, cả người bị một cỗ kinh khủng trùng kích lực trực tiếp chấn bay ra ngoài.

Nàng một đường cuồn cuộn lấy, tốc độ nhanh đến kinh người, cuối cùng hung hăng đâm vào cái kia co dãn mười phần trên tường thành.

Lần này, thành tường không thể tiếp tục bắn ra lên.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cái kia đoạn kiên cố thành tường, bị cứ thế mà va sụp một mảng lớn, vô số bùn khối bốn phía vẩy ra.

Niết Thổ thân ảnh bị bụi mù chìm ngập.

Tạ Vũ Hàm dọa đến một cái giật mình, tất cả hưng phấn cùng vui sướng trong nháy mắt rút đi, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Nàng vội vàng đuổi theo, một bên chạy một bên bối rối hô to.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không phải cố ý a!"

Đợi nàng xông vào phế tích, trông thấy Niết Thổ thời điểm, đối phương chính mặt mày xám xịt theo một đống bùn khối bên trong leo ra, xem ra có chút chật vật.

Thế mà, Niết Thổ trên mặt lại không có chút nào tức giận.

Nàng sững sờ chỉ chốc lát, đột nhiên ôm bụng, bộc phát ra thanh thúy tiếng cười to.

"Ha ha ha ha! Chơi vui! Chơi thật vui!"

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy nàng cười đến ngửa tới ngửa lui dáng vẻ, trong lòng áy náy sâu hơn.

"Ngươi đừng nhúc nhích a! Ta khả năng đem ngươi đụng thụ thương, ta trị liệu cho ngươi một chút."

A

Niết Thổ tiếng cười im bặt mà dừng, nàng xoa xoa khóe mắt nước mắt, buồn cười liếc mắt.

"Ta tốt xấu đều là Đế Quân, làm sao có thể..."

Nàng lời còn chưa nói hết, đồng tử bỗng nhiên co vào, cặp kia màu hổ phách trong con ngươi, viết đầy cực hạn chấn kinh cùng thật không thể tin.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm đưa tay phải ra, bắt hướng sau gáy của chính mình.

Sau đó, tại một tiếng ngột ngạt lại dẫn dính chặt cảm giác "Ba" âm thanh bên trong, một cái hiện đầy dữ tợn gai ngược, lóe ra băng lãnh kim loại sáng bóng to lớn Lang Nha Bổng, bị nàng cứ thế mà theo trong đầu rút ra.

Niết Thổ nhãn cầu, kém chút không cho trực tiếp trừng ra hốc mắt.

"A a a a? Cái quái gì! ?".