Chương 1275: Ta đem quên đi 

Chương 1275: Ta đem quên đi 

Niết Thổ nhãn cầu, kém chút không cho trực tiếp trừng ra hốc mắt, vèo một cái thì nhảy lên đến Tạ Vũ Hàm trên thân, hai cái tay nhỏ níu lấy Tạ Vũ Hàm tóc, hung hăng lay lấy đầu của nàng.

"Chỗ nào? Từ chỗ nào móc ra! ?"

Niết Thổ thanh âm bén nhọn, tràn đầy cực hạn kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng, ngón tay tại Tạ Vũ Hàm trên da đầu điên cuồng tìm tòi, nỗ lực tìm tới cái kia có thể nhét vào một cái Lang Nha Bổng lỗ thủng.

Tạ Vũ Hàm bị nàng lay đến đầu thẳng lắc, lại tuyệt không sinh khí, chỉ là chuyện đương nhiên trả lời.

"Cũng là theo trong đầu a!"

"Không có khả năng!"

Niết Thổ tìm nửa ngày, liền cái vết sẹo đều không tìm được, càng mộng.

Nàng nhảy xuống, vòng quanh Tạ Vũ Hàm chuyển hai vòng, màu hổ phách trong con ngươi tràn đầy rung động.

"Là thần thông sao?"

"A... Nên tính là a?"

"Cho nên... Ngươi đem pháp khí thả trong đầu! ?"

"Đúng vậy a! Thế nào?"

Tạ Vũ Hàm một mặt vô tội hỏi lại, phảng phất tại nói một kiện ăn cơm uống nước giống như bình thường tiểu sự.

Niết Thổ trừng tròng mắt, thân thể nho nhỏ bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

"Ngươi xác định dạng này sẽ không đả thương đến đầu óc của mình a?"

Nàng xích lại gần một bước, thấp giọng, giọng nói mang vẻ một loại nhìn ngu ngốc giống như lo lắng.

"Vạn nhất ngày nào móc sai, không cẩn thận đem chính mình não tử móc ra, ngươi không coi như tràng vẫn lạc?"

Ừm

Tạ Vũ Hàm nghe xong, đúng là nghiêm túc suy tư.

Nàng ngoẹo đầu, ngón tay chỉ lấy cái cằm, bộ kia trầm tư suy nghĩ bộ dáng, để Niết Thổ tâm đều nhấc lên.

Con hàng này, không thực sự không có cân nhắc qua cái này vấn đề a?

Suy nghĩ thật lâu, Tạ Vũ Hàm mới không quá chắc chắn nói: "Hẳn là sẽ không, ta đây là không gian ma pháp, cụ thể ta cũng không nói lên được, tứ ca võ hồn nói ta đây là neo định không gian."

Niết Thổ não tử trong nháy mắt bắt lấy từ mấu chốt.

"Cái gì là neo định không gian?"

Nàng truy vấn một câu, lập tức lại kịp phản ứng một cái khác càng kỳ quái hơn chi tiết.

"A? Đợi lát nữa, vì cái gì không phải ngươi tứ ca nói cho ngươi, là ngươi tứ ca võ hồn nói cho ngươi?"

Niết Thổ biểu lộ triệt để không kềm được.

"Ngươi tứ ca võ hồn thành tinh? Còn có thể nói chuyện với ngươi?"

"Ta tứ ca võ hồn tinh thông ma pháp, nhưng là nó võ hồn nói cái gì huyên thuyên ta cũng nghe không hiểu, chỉ có thể là tứ ca thuật lại cho ta."

Tạ Vũ Hàm nỗ lực giải thích, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghiêm túc.

"Đại khái ý tứ nói đúng là, ta cái này không gian là cố định, chỉ có thể móc ra mềm mại, sẽ không đem ta não tử móc ra."

"Ngươi không cần lo lắng á!"

Niết Thổ nghe được sửng sốt một chút, một lát sau mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế, vậy thì tương đương với Tu Di càn khôn thần thông như vậy thôi!"

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn.

"Cái gì là Tu Di càn khôn?"

"Theo ngươi cái này cần phải không sai biệt lắm, chính là có thể bỏ đồ vật ý không gian."

Niết Thổ khoát tay áo, dùng một loại tiền bối chỉ điểm hậu bối ngữ khí giải thích nói.

"Bất quá loại này thần thông đồng dạng chúng ta sẽ không đặt tại thể nội, không phải vậy dễ dàng đem chính mình cho làm bị thương."

"Càng sẽ không thả trong đầu, vậy đơn giản cũng là tại tìm đường chết!"

"Không cẩn thận liền có thể lọt vào phản phệ!"

"Lại nói, cái này vạn nhất ngày nào cùng người khác chém giết, ngươi dưới tình thế cấp bách vốn là muốn móc pháp khí kết quả đem chính mình não tử móc ra còn phải! ?"

Đang khi nói chuyện công phu, Niết Thổ chú ý lực một lần nữa trở xuống Tạ Vũ Hàm trong tay Lang Nha Bổng "Mềm mại" phía trên.

Nàng xích lại gần chút, cái mũi nhỏ tại thân gậy phía trên hít hà, không khỏi ồ lên một tiếng.

Tạ Vũ Hàm nhất thời nghi ngờ nói: "Thế nào? Có kỳ quái vị đạo a?"

"Ta theo ngươi pháp khí này phía trên, vậy mà cảm nhận được một loại cực kỳ thân cận bản nguyên."

Niết Thổ ánh mắt biến đến ngạc nhiên, nàng duỗi ra ngón tay, cẩn thận từng li từng tí tiếp xúc đụng một cái Lang Nha Bổng phía trên dữ tợn gai ngược, cái kia cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh cùng tự nhiên ấm cùng khí tức, để cho nàng cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu.

"Ta có Ojira tỷ tỷ ý chí truyền thừa, cho mềm mại giao phó tự nhiên chi lực."

Tạ Vũ Hàm kiêu ngạo mà hếch bộ ngực nhỏ.

Niết Thổ gật gật đầu.

"Thì ra là thế."

Tạ Vũ Hàm lại giống là nhớ ra cái gì đó, lại đem cái kia căn cự đại Lang Nha Bổng giơ lên, một mặt lo lắng.

"Ngươi xem ra giống như không có việc gì? Còn cần hay không ta giúp ngươi trị liệu một chút?"

Cái kia lóe ra băng lãnh kim loại sáng bóng hung khí, tại trong tay nàng lung lay, mang theo một cỗ không khỏi giải thích nhiệt tình.

Niết Thổ khóe mặt giật một cái, vội vàng khoát tay.

"Không cần, ta vẫn chưa thụ thương."

A

Tạ Vũ Hàm lên tiếng, lúc này mới hài lòng đem Lang Nha Bổng đối với sau gáy của chính mình muỗng, lại mặt không đổi sắc lấp trở về.

Ba

Một tiếng tiếng vang trầm nặng.

Niết Thổ vẫn là nhìn đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nàng cảm thấy trước mắt cái này gọi Tạ Vũ Hàm gia hỏa, quả thực cũng là cái hành tẩu bảo tàng, toàn thân trên dưới đều tràn đầy để cho nàng cảm thấy mới lạ cùng khoái lạc đồ vật.

Nàng chơi đến rất vui vẻ, đây là nàng bị giam cầm ở nơi đây từ ngàn năm nay, chưa bao giờ có vui vẻ.

Thật lâu, Niết Thổ mới thu liễm chơi đùa tâm tư, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, một lần nữa bày ra Đế Quân giá đỡ.

"Ngươi người này không tệ, ta chơi đến rất vui vẻ."

Nàng hai tay chắp sau lưng, hơi hơi hất cằm lên.

"Nói đi, tới tìm ta vì chuyện gì?"

Tạ Vũ Hàm gãi đầu một cái.

?

Gặp Tạ Vũ Hàm một mặt mộng bức dáng vẻ, Niết Thổ cũng không nhịn được mặt lộ vẻ nghi hoặc.

?

Một lớn một nhỏ, hai người, hai tấm trên mặt mang cùng khoản mờ mịt, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Không khí, lâm vào ngắn ngủi ngưng trệ.

Cuối cùng, vẫn là Niết Thổ trước không giữ được bình tĩnh, nàng một mặt hoảng hốt mà hỏi thăm.

"Ngươi không có việc gì?"

Ừm

Tạ Vũ Hàm cẩn thận nghĩ nghĩ, cuối cùng từ chính mình cái kia dung lượng có hạn ký ức bên trong, lật ra một chút manh mối.

"Lão Tô để cho ta qua tới tìm ngươi."

Niết Thổ hỏi.

"Lão Tô là ai?"

"Lão sư ta a!"

Tạ Vũ Hàm trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Quả nhiên.

Niết Thổ trong lòng hiểu rõ, tất nhiên là bãi chính sắc mặt, trong thanh âm mang tới một tia thuộc về Đế Quân uy nghiêm.

"Cái kia nói đi, vì chuyện gì!"

Ây

Tạ Vũ Hàm vò đầu bứt tai, một đôi mắt to xoay tít chuyển, cố gắng tại não hải bên trong tìm kiếm xuất phát trước ký ức.

Tô Dương mặt, Trần Nguyên Đô mặt, còn có chính nàng hưng phấn đến mơ hồ biểu lộ...

Sau đó thì sao?

Sau đó là cái gì tới?

Nàng vò đầu bứt tai thật lâu, khuôn mặt nhỏ đều nhanh nhăn thành một đoàn, cuối cùng, vẫn là từ bỏ suy nghĩ.

"Ta đem quên đi."

Niết Thổ: ? ? ?

Nàng cặp kia màu hổ phách con ngươi trong nháy mắt trợn tròn, cả người đều cứng ngay tại chỗ.

"Không phải! ?"

"Ngươi đây cũng có thể đã quên! ?"

"Ta suy nghĩ lại một chút..."

Tạ Vũ Hàm suy nghĩ kỹ một trận, vẫn như cũ là trống rỗng, nàng gấp đến độ thẳng dậm chân.

"Ai nha! Lão Tô để cho ta vào để làm gì tới?"

"Không nhớ nổi, dù sao lão Tô khẳng định muốn ta làm gì tới, nhưng là ta thì là nghĩ không ra..."

Niết Thổ nhìn nàng kia bộ phát điên lại vô tội bộ dáng, nghe nàng cái kia lẽ thẳng khí hùng phát biểu, chỉ cảm thấy một cỗ khí theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Tốt a!

Ta hiện tại cuối cùng là biết ngươi vì cái gì dám đem pháp khí làm chính mình trong đầu!

Cả nửa ngày ngươi không có não tử a!.