Chương 1276: Tinh tu

Chương 1276: Tinh tu

Tạ Vũ Hàm vắt hết óc, một đôi mắt to xoay tít chuyển, nỗ lực tại chính mình cái kia dung lượng có hạn ký ức bên trong tìm kiếm, có thể trong đầu vẫn như cũ là trống rỗng.

Nàng bản năng cho rằng lão Tô khẳng định là bố trí cái gì dị thường nhiệm vụ trọng yếu, nhưng là... Ta cái này nát trí nhớ làm sao liền nghĩ không ra đây?

Nàng dứt khoát từ bỏ suy nghĩ, hai tay một đám, trên mặt lộ ra một cái vô tội lại thản nhiên biểu lộ.

"Được rồi, ta vong."

Nàng lẽ thẳng khí hùng tuyên bố.

"Nghĩ không ra thì không nghĩ."

Niết Thổ vốn là ôm lấy cánh tay, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem nàng, kết quả cặp kia màu hổ phách con ngươi bởi vì cái này quá không hợp thói thường đáp án mà hơi hơi trợn to.

?

Nàng sống như thế dài dằng dặc tuế nguyệt, vẫn là lần đầu nhìn thấy dạng này người.

Niết Thổ khóe môi câu lên một vệt nghiền ngẫm đường cong, cuối cùng vẫn nhịn không được, lật ra cái lườm nguýt.

"Thừa dịp ta hiện tại tâm tình tốt, chỉ cần là tại ta đủ khả năng phạm vi bên trong, ta có thể nên ngươi một việc."

Nàng dùng một loại bố thí giống như ngữ khí nói ra.

"Ngươi muốn là lại nhớ không nổi đến, qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này."

Tạ Vũ Hàm gãi đầu một cái, ánh mắt ở chung quanh những cái kia sinh động như thật, nhưng lại tĩnh mịch một mảnh bùn trên thân người đảo qua, đột nhiên có chủ ý.

"Muốn không dạng này!"

Nàng ánh mắt sáng lên, chỉ những cái kia người bùn.

"Ngươi đem bọn hắn đều trở về hình dáng ban đầu đi! Cũng là những thứ này đứng ở trên đường người bùn!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Niết Thổ trên mặt bộ kia biểu tình bất cần đời bỗng nhiên biến mất.

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo, lấy nàng làm trung tâm, trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

Nàng nhấc lên cái này, nhất thời liền đến khí.

Khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia, nói trở mặt liền trở mặt.

"Không được!"

Nàng lạnh hừ một tiếng, trong thanh âm không mang theo một tia nhiệt độ.

Tạ Vũ Hàm sững sờ.

"Có phải là bọn hắn hay không chọc giận ngươi rồi?"

"Ngoại trừ việc này, cái khác có thể thương lượng."

Niết Thổ thanh âm càng băng lãnh, mang theo không được xía vào quyết tuyệt.

Tạ Vũ Hàm gãi đầu một cái, áp sát tới, nỗ lực hòa hoãn không khí.

"Ngươi đừng nóng giận mà! Có chuyện gì thật tốt nói là được rồi!"

"Nói tóm lại, vấn đề này ngươi đừng quản, cũng không có chỗ thương lượng!" Niết Thổ lui lại một bước, cùng nàng kéo dài khoảng cách, màu hổ phách trong con ngươi lóe ra nguy hiểm quang mang: "Ngươi muốn là nhắc lại việc này..."

Niết Thổ mặt mũi tràn đầy đều là người sống chớ gần biểu lộ.

"Ta có thể đem bọn hắn trở về hình dáng ban đầu."

"Có điều, ngươi đến biến người bùn thay thế bọn hắn, vĩnh viễn, cho ta lưu tại nơi này!"

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Tạ Vũ Hàm, chờ mong lấy theo trên gương mặt kia nhìn đến hoảng sợ, nhìn đến do dự, nhìn đến giãy dụa.

Thế mà, nàng thất vọng.

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì suy nghĩ, trên mặt thậm chí còn tràn ra một nụ cười xán lạn.

Tốt

Niết Thổ trên mặt cười lạnh, trong nháy mắt ngưng kết.

Nàng cả người đều cứng đờ, mở to hai mắt nhìn, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

"Ngươi... Không có nghe rõ ta?"

"Nghe rõ ràng a!" Tạ Vũ Hàm dùng sức chút đầu, vẻ mặt thành thật xác nhận nói: "Ta chỉ cần biến người bùn, ngươi liền đem bọn hắn hoàn toàn khôi phục nguyên trạng, đúng hay không?"

Niết Thổ biểu lộ, theo ngưng kết biến thành thuần túy hoảng hốt.

"Ngươi phải nghĩ kỹ!" Thanh âm của nàng không tự giác cất cao: "Là vĩnh viễn! Thay đổi người bùn, ngươi liền không còn cách nào biến trở về nguyên trạng! Ngươi cho rằng biến thành người bùn chơi rất vui a?"

"Ta không biến thành qua người bùn." Tạ Vũ Hàm ngoẹo đầu, lại là thật tại nghiêm túc suy nghĩ cái này vấn đề: "Bất quá ta muốn cần phải thật có ý tứ."

Nàng lập tức lại đứng thẳng lên bộ ngực nhỏ, vỗ vỗ ở ngực, một mặt kiêu ngạo.

"Mà lại ta cảm thấy đây cũng là ta việc, dù sao ta là tương lai Võ Thần mà!"

Niết Thổ khóe mắt hung hăng khẽ nhăn một cái.

Võ Thần! ?

Thì ngươi cái này đức hạnh còn thành Võ Thần! ?

Nàng vừa trừng mắt, tức hổn hển mà quát: "Ngươi nếu có thể thành Võ Thần, thiên địa này trả không hết! ?"

"Làm sao có thể?"

Tạ Vũ Hàm một mặt "Ngươi cái này liền không hiểu được" biểu lộ.

"Ta nhưng là muốn thủ hộ cái này thế giới, mà lại ta khẳng định là sẽ trở thành Võ Thần!"

Nàng hoàn toàn không có đem Niết Thổ uy hiếp coi ra gì, ngược lại thúc giục.

"Ngươi giữ lời nói a! Không cho phép vô lại! Nhanh nhanh nhanh, đem bọn hắn biến trở về đến liền đem thả, sau đó đem ta biến thành người bùn, sau đó hai ta một khối chơi!"

Niết Thổ trong lúc nhất thời lại là có chút không biết làm sao.

Nàng cảm giác chính mình tư duy, bị đối phương cái kia thanh kỳ não mạch kín hung hăng va vào một phát, có chút theo không kịp.

Tạ Vũ Hàm gặp nàng không có phản ứng, chắp tay trước ngực, tiến đến trước mặt nàng, một đôi mắt to bên trong lóe ra chờ mong quang mang.

"Tay nghề của ngươi tốt nhất rồi, thỉnh nhất định muốn cho ta tinh sửa một cái!"

Ngữ khí của nàng tràn đầy chân thành xin nhờ.

"Mà lại nhất định muốn nắm thật cao, tối thiểu nhất cũng phải 1m8! Xin nhờ!"

Niết Thổ: "..."

Nàng há to miệng, rất muốn nói một câu "Dối trá" .

Thế nhưng là, nàng theo Tạ Vũ Hàm cặp mắt trong suốt kia bên trong, nhìn không đến bất luận cái gì một tia dối trá tạp chất, chỉ có thuần túy... Chân thành.

Mà lại mặc dù chỉ là ở chung không đến nửa ngày quang cảnh, nhưng nàng đối Tạ Vũ Hàm tình huống đã coi như là hiểu rõ.

Rất khó không hiểu rõ.

Quả thực đơn thuần đến không có não tử!

Thì Tạ Vũ Hàm cái dạng này... Nàng muốn dối trá lên, độ khó khăn chỉ sợ cũng quá cao.

Trang đều trang không ra.

Niết Thổ trầm mặc một lát, cưỡng ép sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, lạnh giọng hỏi.

"Vì sao muốn cứu bọn hắn? Bọn hắn theo ngươi lại không có có quan hệ gì! ?"

Tạ Vũ Hàm chắc hẳn phải vậy trả lời.

"Ta không đều nói a?"

"Bởi vì ta là tương lai Võ Thần a!"

"Đây chính là Võ Thần việc a?"

Nàng dừng một chút, lại liếc qua những cái kia không nhúc nhích người bùn nói bổ sung.

"Mà lại ta cũng cảm thấy bọn hắn có chút đáng thương, không nhúc nhích quái khó chịu. Bọn hắn trước đó nếu thật là chọc giận ngươi không cao hứng, ta thay bọn hắn cho ngươi nói lời xin lỗi a! Ngươi đừng chấp nhặt với bọn họ a!"

Niết Thổ: "..."

Nàng trong lúc nhất thời không biết nên làm gì ứng đối.

Tạ Vũ Hàm lúc này thời điểm lại xông tới, nhỏ giọng suy đoán nói.

"Bọn họ có phải hay không cũng muốn học trộm tay nghề của ngươi? Bị ngươi phát hiện mới đem bọn hắn biến thành hoàng thổ?"

"Phốc phốc."

Niết Thổ rốt cục nhịn không được, thổi phù một tiếng bật cười.

Nàng vừa tức vừa cười trừng mắt liếc Tạ Vũ Hàm.

"Ta có nhỏ nhen như vậy a? Muốn thật nhỏ nhen như vậy, ngươi không còn sớm bị ta biến thành hoàng thổ rồi hả?"

"Cũng đúng nha!"

Tạ Vũ Hàm bừng tỉnh đại ngộ.

"Cái kia thì không có việc lớn gì a! Ngươi liền thả bọn hắn thôi! Sau đó đem ta biến người bùn, ngươi nắm ta à! Nắm 1m8 lớn cái!"

Niết Thổ nhìn nàng kia chân thành cùng cực chờ đợi bộ dáng, chỉ cảm thấy một cỗ thật sâu cảm giác bất lực xông lên đầu.

Nàng cảm giác mình góp nhặt ngàn năm nộ khí cùng oán khí, ở cái này não tử thiếu sợi dây gia hỏa trước mặt, tựa như một quyền đánh vào trên bông, mềm nhũn, không có chút nào dùng sức điểm.

Cuối cùng, nàng giống như là bị triệt để đánh bại đồng dạng, bực bội phất phất tay.

"Được được được, đem bọn hắn thả."

Trong thanh âm của nàng, tràn đầy mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.

"Dù sao giữ lấy cũng không có ý nghĩa.".