Chương 1277: Ngươi đi đi 

Chương 1277: Ngươi đi đi 

Sau đó Niết Thổ vung tay lên, một cỗ vô hình ý niệm lấy nàng làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng ầm vang dập dờn mà đi.

Ông

Cái kia ý niệm cũng không phải là cuồng bạo, lại mang theo một loại không được xía vào bản nguyên pháp tắc chi lực.

Nó như là mưa thuận gió hoà, vô thanh vô tức phất qua cả tòa tượng đất thành trì.

Trên đường phố, những cái kia duy trì ngàn năm tư thái, sinh động như thật người bùn, mặt ngoài thân thể tầng kia hiện ra bóng loáng bùn đất, bắt đầu xuất hiện giống mạng nhện tinh mịn vết nứt.

Răng rắc.

Một tiếng cực kỳ nhỏ tiếng vỡ vụn vang lên.

Tên kia lúc trước cùng Tạ Vũ Hàm đối thoại người bùn Võ Tướng, hắn trợn mắt tròn xoe tượng đất trong hốc mắt, tầng kia màu vàng xác ngoài dẫn đầu bong ra từng màng, lộ ra dưới đáy con ngươi đen nhánh.

Ngay sau đó, càng nhiều bùn đất từ trên người hắn bóc ra tróc ra, hóa thành bột mịn, phiêu tán trong không khí.

Bùn đất phía dưới, là tái nhợt, không có không làn da màu đỏ ngòm.

Dưới da, khô cạn mạch máu một lần nữa cổ động, dòng máu đỏ sẫm bắt đầu khó khăn chảy xuôi.

Hắn người cứng ngắc run lên bần bật, trong cổ họng phát ra một tiếng bị đè nén ngàn năm tiếng hít vào, lồng ngực kịch liệt chập trùng lên.

Hắn sống lại.

Tình cảnh này, tại thành trì mỗi một cái nơi hẻo lánh lên một lượt diễn.

Tay cầm quyển sách văn sĩ, trên thân bùn đất từng khúc bong ra từng màng, lộ ra màu xanh nho sam.

Bên đường rao hàng người bán hàng rong, trên vai gánh lấy tượng đất hàng gánh hóa thành chân chính đầu gỗ cùng hàng hóa.

Cả tòa thành trì, đều tại phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cao lớn tượng đất thành tường rút đi màu vàng đất, hiển lộ ra màu nâu xanh đá lớn lũy thế diện mục thật sự.

Mềm mại bùn đất đường đi, một lần nữa hóa thành cứng rắn bằng phẳng tảng đá xanh đường.

Những cái kia hình dáng rõ ràng tượng đất cung điện, mái cong đấu củng phía trên, ngói lưu ly tại hư vô quang tuyến phía dưới chiết xạ ra sặc sỡ sắc thái.

Trong không khí cái kia cỗ thơm ngọt bùn đất khí tức chính đang nhanh chóng tiêu tán, thay vào đó, là phủ bụi ngàn năm, thuộc về khói lửa nhân gian hỗn tạp khí tức.

Bất quá ngắn phút chốc.

Một tòa tĩnh mịch bùn thành, triệt để khôi phục thành một tòa tràn đầy cổ đại khí tức phồn hoa thành trì.

Trên đường phố, cái kia mười mấy vạn khôi phục thân người đám người, nhưng như cũ duy trì tượng đất lúc tư thái, không nhúc nhích.

Trên mặt của bọn hắn, còn lưu lại bị hóa thành người bùn trước một khắc cuối cùng hoảng sợ cùng mờ mịt.

Ngàn năm thời gian, đối bọn hắn mà nói, dường như chỉ là một cái ngắn ngủi ác mộng.

Thẳng đến Niết Thổ cái kia mang theo một tia mỏi mệt, nhưng như cũ thanh lãnh thanh âm, tại thành trì phía trên bầu trời vang lên.

"Các ngươi đã tại này bị phạt ngàn năm, hết thảy ân oán, xóa bỏ."

"Từ nay về sau, các ngươi chính là tự do thân."

Thanh âm này, như là sấm sét, tại mỗi người não hải bên trong nổ vang.

Đám người đầu tiên là yên tĩnh như chết, lập tức, bộc phát ra khó có thể ức chế bạo động.

"Ta... Ta trở về?"

"Ngàn năm... Chúng ta bị vây ròng rã ngàn năm! ?"

Vô số người cúi đầu nhìn lấy chính mình khôi phục huyết sắc hai tay, cảm thụ được trái tim có lực nhảy lên, trên mặt là sống sót sau tai nạn cuồng hỉ cùng không dám tin.

Niết Thổ thanh âm vang lên lần nữa, đánh gãy bọn hắn ồn ào.

"Như muốn lưu ở nơi đây, liền lưu lại."

"Không muốn lưu, đi cửa đông, ta sẽ mở ra thông hướng nhân gian lối vào."

Tiếng nói vừa ra, cơ hồ không có bất kỳ người nào do dự.

Lưu ở nơi đây?

Người nào cũng không muốn lại đợi ở cái này nhốt bọn hắn ngàn năm ác mộng chi địa.

Đám người giống như nước thủy triều, ào ào hướng về cửa đông phương hướng dũng mãnh lao tới.

Mười mấy vạn người tiếng bước chân hội tụ vào một chỗ, để cả tòa thành trì đại địa đều vì thế mà chấn động.

Niết Thổ nhìn lấy cái kia phun trào biển người, trên khuôn mặt nhỏ nhắn không thấy gợn sóng, chỉ là giơ lên nàng cái kia trắng nõn tay nhỏ.

Nàng đối với cửa đông phương hướng, xa xa một nắm.

Ầm ầm!

Cửa đông bên ngoài cách đó không xa trên đất trống, vô số hoàng thổ tự lòng đất điên cuồng phun ra ngoài, ở giữa không trung vặn vẹo bện ngưng tụ.

Một tòa cao đến 100 trượng, phong cách cổ xưa cẩn trọng hoàng thổ cửa lớn, vụt lên từ mặt đất.

Thế mà, cửa lớn vừa mới ngưng tụ thành hình, phương thiên địa này trên không, bỗng nhiên vang lên cuồn cuộn Lôi Minh!

Ầm

Từng đạo từng đạo cỡ khoảng cái chén ăn cơm màu tím thần lôi, bỗng dưng hiển hiện, như là cuồng vũ điện xà, xé rách màu xám bầu trời, mang theo hủy diệt tính pháp tắc khí tức, hung hăng đánh vào hoàng thổ cự trên cửa!

Tử Hà thần lôi cấm chế!

Hoàng thổ cửa lớn kịch liệt rung động, mặt ngoài bị oanh kích ra từng đạo từng đạo cháy đen vết rách.

Niết Thổ sắc mặt, trong nháy mắt tái nhợt mấy phân, nhưng nàng chỉ là cắn chặt hàm răng, ý niệm thôi động đến cực hạn.

Cái kia hoàng thổ cửa lớn tại lôi quang oanh kích dưới, phát ra không chịu nổi gánh nặng két âm thanh, bắt đầu chậm rãi hướng ra phía ngoài mở ra.

Nương theo lấy cửa lớn mở ra khe hở càng lúc càng lớn, bầu trời phía trên màu tím thần lôi cũng biến thành càng cuồng bạo, uy lực liên tục tăng lên, phảng phất muốn đem cái này phiến làm trái pháp tắc môn hộ triệt để phá hủy!

Niết Thổ rên lên một tiếng, khóe miệng rịn ra một vệt máu.

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, đối với cửa thành chen chúc đám người, phát ra hét lên từng tiếng.

Đi

Đám người bị cái kia cuồng bạo Lôi Uy dọa đến kinh hồn bạt vía, nghe được cái này âm thanh thúc giục, cũng không dám có nửa phần chần chờ, lúc này như ong vỡ tổ mà dâng tới cái kia phiến thông hướng tự do hoàng thổ cửa lớn.

Niết Thổ đứng tại chỗ, thân thể nho nhỏ thẳng tắp, chết duy trì lấy cửa lớn mở ra.

Sắc mặt của nàng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến uể oải, thái dương rịn ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Bất quá tầm mười phút, cái kia mười mấy vạn đám người, rốt cục quét sạch sành sanh.

Niết Thổ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ý niệm vừa thu lại.

Ầm vang một tiếng, hoàng thổ cửa lớn sụp đổ tiêu tán, bầu trời phía trên màu tím thần lôi cũng theo đó biến mất.

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng từ đầu đến cuối đều an tĩnh đứng ở một bên Tạ Vũ Hàm, thanh âm suy yếu.

"Ngươi cũng đi thôi."

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn.

"Ta vì sao muốn đi?"

Niết Thổ khẽ giật mình.

Nàng cặp kia màu hổ phách trong con ngươi, toát ra một tia không hiểu.

"Ngươi vì cái gì không đi?"

"Ta nói lời giữ lời đó a!"

Tạ Vũ Hàm trả lời lẽ thẳng khí hùng, phảng phất tại trình bày một cái thiên kinh địa nghĩa chân lý.

"Ta vẫn không thay đổi thành người bùn đâu!"

Nàng tiến lên trước, nhìn lấy Niết Thổ cái kia sắc mặt tái nhợt, lại bổ sung một câu.

"Lại nói, ta đi không cũng chỉ thừa ngươi một người a?"

"Vậy ngươi phải nhiều cô độc a!"

"Ta chơi với ngươi a!"

Tạ Vũ Hàm trên mặt tràn ra một nụ cười xán lạn, vỗ vỗ bộ ngực.

"Dù sao ta cũng không cần tham gia cao khảo, ngươi thường thường thả ta đi ra ngoài một chút, để cho ta trở về xem một chút năm ban cùng lão Tô là được."

Niết Thổ đồng tử, trong khoảnh khắc đó bỗng nhiên co vào.

Nàng ngơ ngác nhìn Tạ Vũ Hàm, nhìn lấy cái kia song thanh tịnh đến không chứa một tia tạp chất ánh mắt, nhìn lấy cái kia phần thuần túy đến như ngu xuẩn chân thành.

Nàng cảm giác mình trong lòng cái kia đạo đóng băng ngàn năm băng cứng, tựa hồ đã nứt ra một đạo nhỏ không thể thấy khe hở.

Căng cứng ý niệm buông lỏng, một cỗ như bài sơn đảo hải cảm giác mệt mỏi trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Nàng thân thể mềm nhũn, mắt thấy là phải hướng về phía trước ngã xuống đất.

"Cẩn thận!"

Tạ Vũ Hàm tay mắt lanh lẹ, không nói hai lời, một cái bước lướt thì xông tới, vững vàng ngồi xổm ở Niết Thổ phía trước.

Sau đó, nàng hai tay chụp tới, một thanh liền đem Niết Thổ cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cho đeo lên.

"Ngươi rất mệt mỏi a?"

Tạ Vũ Hàm thanh âm từ phía trước truyền đến, mang theo một tia lo lắng.

Ừm

Niết Thổ ghé vào Tạ Vũ Hàm đó cũng không rộng rãi, lại dị thường an ổn trên lưng, suy yếu lên tiếng.

"Ta thi triển thần thông về sau... Cần ngủ một đoạn thời gian rất dài, không có cách nào đem ngươi biến thành người bùn."

"Không có việc gì!"

Tạ Vũ Hàm hì hì cười một tiếng, cõng lên Niết Thổ bước chân, vững vàng hướng đại điện đi đến.

"Ngươi ngủ đi, ta bảo hộ ngươi!"

Niết Thổ đem gương mặt nhẹ khẽ tựa vào Tạ Vũ Hàm trên vai, cảm thụ được cái kia phần ấm áp, cặp kia màu hổ phách con ngươi chậm rãi nhắm lại.

Nàng chính là muốn nói cái gì.

Thiên ngôn vạn ngữ, đến bên miệng, cuối cùng chỉ hóa thành hai chữ.

"Cám ơn."

"Khách khí cái gì a!"

Tạ Vũ Hàm cười ha ha một tiếng, thanh âm to.

"Ngươi sẽ dạy ta nắm người bùn là được!"

Niết Thổ: "...".