Chương 1278: Không biết

Chương 1278: Không biết

Du Tẩu tông trụ sở.

Không gian như mặt nước giống như kịch liệt rung chuyển, nổi lên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, ngay sau đó, một đạo to lớn vết nứt bị lực vô hình xé mở.

Sau một khắc, biển người như hồ thuỷ điện xả lũ, theo cái kia đen nhánh vết nứt bên trong mãnh liệt mà ra.

"Ra đến rồi! Chúng ta ra đến rồi!"

"Trời ạ! Đây là. . . Nhân gian! ?"

Mười mấy vạn thân mang các loại cổ trang, vẻ mặt hốt hoảng lại dẫn sống sót sau tai nạn mừng như điên cổ nhân nhóm, lảo đảo bước lên mảnh này thổ địa.

Cái này ly kỳ một màn, để trụ sở bên trong ngay tại diễn luyện trận pháp Côn Lôn võ giả cùng Du Tẩu tông môn nhân trong nháy mắt sôi trào.

"Địch tập!"

"Kết trận!"

Tiếng cảnh báo vang tận mây xanh, mấy chục toà tiểu hình Địa Sát Trận trong nháy mắt thành hình, khí thế lưu chuyển, sát khí bốc lên, tất cả mọi người một mặt mộng bức mà nhìn xem bọn này bỗng dưng xuất hiện "Cổ nhân" hồn nhiên không biết chuyện gì xảy ra.

Hai đạo thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại giữa không trung.

Tô Dương cùng Trần Nguyên Đô trước tiên hiện thân.

Tô Dương nhìn phía dưới cái kia mười mấy vạn mờ mịt tứ phương, ăn mặc phong cách vượt ngang mấy cái triều đại cổ nhân, dù hắn, giờ phút này cũng có chút choáng váng.

Hắn dự đoán qua rất nhiều loại kết quả, duy chỉ có không nghĩ tới Tạ Vũ Hàm tiến đi một chuyến, trực tiếp chỉnh ra nhiều người như vậy đi ra.

Trần Nguyên Đô cái kia vạn năm băng phong trên mặt, cũng hiện ra một vệt cực kỳ thần sắc cổ quái.

Cái kia song đạm mạc trong đôi mắt, lần thứ nhất xuất hiện rõ ràng gợn sóng.

Hắn suy nghĩ, năm đó Niết Thổ tính tình bạo lệ, khư khư cố chấp, thì liền Tử Hà sư muội tự mình ra mặt, đều không có thể khuyên động nàng đem những sinh linh này trở về hình dáng ban đầu.

Vì thế, Tử Hà sư tỷ thậm chí không tiếc thống hạ sát thủ, đem trấn áp ngàn năm.

Lại liền xem như bị trấn áp, Niết Thổ cũng không chịu buông tha cái kia một tòa thành sinh linh, khăng khăng muốn đem bọn hắn một khối thay vào ý cảnh của chính mình bên trong.

Nhưng bây giờ, Tô Dương cái kia não mạch kín thanh kỳ đồ đệ đi vào bất quá một ngày quang cảnh, Niết Thổ vậy mà liền thật buông xuống chấp niệm, đem hết thảy khôi phục nguyên hình.

Đây quả thực. . .

Không dám tin!

Trần Nguyên Đô đạo tâm, lần thứ nhất đối Logic bên ngoài sự tình, sinh ra mãnh liệt dao động.

"Trần tiền bối."

Tô Dương thanh âm đem hắn theo trong suy nghĩ kéo về.

"Những thứ này, nhưng chính là năm đó bị Niết Thổ hóa thành bùn đất cái kia nhất thành sinh linh?"

Trần Nguyên Đô ánh mắt đảo qua phía dưới từng trương mờ mịt lại hoạt bát gương mặt, khẽ vuốt cằm.

"Hẳn là."

Tô Dương trong lòng hiểu rõ, lập tức nhất đạo ý niệm truyền cho nơi xa vừa mới đi ra Du Tẩu tông đại trưởng lão.

"Đại trưởng lão, làm phiền quý tông đi đầu trấn an, thích đáng an trí những thứ này tiền bối."

Du Tẩu tông đại trưởng lão đạt được Tô Dương tin tức niệm, tất nhiên là vội vàng đáp: "Đúng, chúng ta lập tức bắt tay vào làm an bài."

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh tự phía dưới cực tốc lướt đến, tại Tô Dương trước mặt mười trượng chỗ dừng lại, cung kính ôm quyền hành lễ.

Người đến là một vị khí tức trầm ngưng tân sinh đại Võ Hoàng, trước ngực đeo Côn Lôn huy chương, hiển nhiên là nơi đây phụ trách người.

"Tô Dương các hạ!"

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia vội vàng cùng hoang mang.

"Xin hỏi. . . Cuối cùng là gì tình huống?"

Tô Dương lời ít mà ý nhiều đem đầu đuôi sự tình nói rõ một phen, biến mất Niết Thổ tục danh, chỉ nói là một vị nào đó thượng cổ đại năng giải khai phong ấn.

Hắn nhìn phía dưới những cái kia đối hiện đại thế giới không hợp nhau cổ nhân, lại bổ sung.

"Làm phiền các hạ lập tức báo cáo Côn Lôn điện, việc này không thể coi thường. Cần phải an bài nhân thủ, mau chóng trợ giúp những thứ này đám tiền bối thích ứng cuộc sống bây giờ."

Vâng

Côn Lôn Võ Hoàng trọng trọng gật đầu, không dám chậm trễ chút nào, quay người liền hóa thành một đạo lưu quang rời đi, chuẩn bị liên hệ Côn Lôn điện an bài tương quan công việc.

Phía dưới, tại Du Tẩu tông các trưởng lão dẫn đạo dưới, bạo động đám người dần dần an định lại.

Thế mà cái này mười mấy trong vạn người kỳ thật không thiếu Võ Hoàng cấp bậc tồn tại, mà giờ khắc này những thứ này cổ đại Võ Hoàng chỉ là liếc qua trên bầu trời Trần Nguyên Đô, đó là dọa đến không dám thở mạnh một cái, tránh trong đám người thành thành thật thật tiếp nhận Du Tẩu tông dẫn đạo.

Trần Nguyên Đô ý niệm lại bao phủ cả khu vực, cẩn thận cảm giác một phen, mi đầu mấy cái không thể xem xét nhíu một cái.

Hắn chuyển hướng Tô Dương, thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh, lại nhiều một tia tìm kiếm.

"Ngươi học sinh kia, vẫn chưa theo một khối trở về."

Tô Dương biểu lộ lại rất bình tĩnh.

"Hẳn là không ngại."

Trần Nguyên Đô ánh mắt rơi ở trên người hắn, ánh mắt kia phảng phất muốn đem hắn xem thấu.

"Ngươi như thế chắc chắn?"

"Cái kia Niết Thổ tính tình ngang bướng, có thù tất báo. Ngươi học sinh kia, nói không chừng là trả giá cái gì đại giới, mới đổi lấy tự do của bọn hắn."

Trần Nguyên Đô lo lắng cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Lấy Niết Thổ tính cách, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện thỏa hiệp.

Trừ phi, Tạ Vũ Hàm bỏ ra để cho nàng hài lòng đại giới.

Mà cái này đại giới, rất có thể chính là nàng chính mình.

Tô Dương lại chỉ là ôn hòa cười một tiếng.

Tại trong tầm mắt của hắn, một cái chỉ có hắn có thể nhìn thấy, đại biểu cho Tạ Vũ Hàm vị trí hình tam giác chỉ thị đánh dấu, ngay tại ý thế giới cái nào đó tọa độ phía trên, phát triển vô cùng nhảy nhót lấy, không có có dấu hiệu yếu bớt chút nào.

Điều này nói rõ nàng nhảy nhót tưng bừng, rất tốt.

Trầm mặc một lát, Tô Dương bỗng nhiên nhẹ giọng cười nói: "Ta cảm thấy, Tạ Vũ Hàm hẳn là cùng cái kia Niết Thổ, kết giao bằng hữu."

Trần Nguyên Đô: ?

Vị này Hạo Thiên Thần dưới trướng đại đệ tử, Nhân tộc Võ Đạo giới còn sống truyền thuyết, tấm kia vạn năm không đổi trên mặt, rốt cục xuất hiện một tia vết rách.

Hắn chần chờ một lát, tựa hồ tại xác nhận chính mình có nghe lầm hay không.

"Kết giao bằng hữu?"

"Cùng Niết Thổ kết giao bằng hữu?"

Tô Dương gật gật đầu, thần sắc chắc chắn.

"Có lẽ vậy."

Trần Nguyên Đô lâm vào lâu dài trầm mặc.

Cái kia viên đã sớm bị kiếm ý rèn luyện vô trần vô cấu đạo tâm, giờ phút này đang trải qua một trận tiểu tiểu phong bạo.

Thật lâu, hắn mới phun ra hai chữ.

"Vì sao?"

Cái này vấn đề, đang hỏi Tô Dương.

Tô Dương trầm mặc một lát, tổ chức một chút ngôn ngữ, chậm rãi giải thích nói.

"Chính là. . . Cùng cái kia hài tử ở chung, không cần dùng đầu óc."

"Thời gian dài, não tử sẽ dần dần chạy không. Trong lúc bất tri bất giác, phiền não ưu sầu, đều sẽ quên mất không còn một mảnh."

"Nếu là đối phương tính cách cũng đơn thuần một số, rất dễ dàng thì cùng với nàng kết giao bằng hữu."

Trần Nguyên Đô nghe xong, lại lần nữa trầm mặc.

Hắn nhìn lấy Tô Dương tấm kia trong bình tĩnh mang theo vài phần bất đắc dĩ mặt, tựa hồ tại tiêu hóa trong lời nói này thâm ý.

Hồi lâu sau mới nói một tiếng: "Biết rõ đồ chi bằng sư."

Tô Dương bình tĩnh cười một tiếng, không tiếp tục giải thích thêm.

Tạ Vũ Hàm ngẫu nhiên vẫn có thể mang cho hắn một số ngạc nhiên.

Tuy nhiên tuyệt đại bộ phận thời điểm đều là kinh hãi.

"Bất quá. . ." Trần Nguyên Đô nghi ngờ nói: "Ngươi nhiệm vụ gì đều không bàn giao nàng, nàng thật biết nên làm những gì a?"

"Không biết."

Trần Nguyên Đô: ?

Trong lúc nhất thời Trần Nguyên Đô đúng là không biết nên đáp lại ra sao.

Các ngươi cái này sư đồ. . . Cũng là thật sự là ở chung lên không có một điểm tâm nhãn.

Một cái dám nói, một cái dám nên.

Hai bên đều không nói, hai bên vẫn rất sảng khoái.

"Tiền bối, cũng không phải là ta không muốn nói." Tô Dương suy tư một lát mới giải thích nói: "Đã Hạo Tổ để cho nàng đi, vậy dĩ nhiên là đến dựa theo ý nghĩ của nàng đi."

"Ta như là cố ý bố trí nhiệm vụ, tất nhiên sẽ sinh sinh biến số."

"Dù sao. . . Tính tình của nàng ngài cũng có hiểu biết, cái này hài tử không tâm nhãn, dấu không được chuyện."

". . ."

Trần Nguyên Đô cẩn thận nghĩ nghĩ mới gật đầu, lại nói một tiếng: "Có đạo lý, ngược lại là ta lấy tướng."

"Tiền bối quá lời." Tô Dương vội vàng khoát tay: "Ta là nàng lão sư, biết rõ nàng nền tảng cùng tính tình mới an bài như thế, ngoại nhân không rõ tình huống, tất nhiên là dòm không thấy toàn cảnh.".