Chương 1279: Cho bao nhiêu a?

Chương 1279: Cho bao nhiêu a?

Hoa Hạ Hắc Hà thành phố, ngoài phi trường.

Một cái thân ảnh yên tĩnh đứng lặng lấy, cùng bốn phía hết thảy thế giới lộ ra không hợp nhau.

Đó là một cái tóc trắng xoá lão giả.

Hắn đứng cách xuất khẩu cách đó không xa một cái lập trụ bên cạnh, thân hình thẳng, như cùng một chuôi cắm ở huyên náo trong trần thế cổ lão quyền trượng.

Một thân than màu xám tây phục, sợi tổng hợp ở phi trường dưới ánh đèn hiện ra ủ dột mà nội liễm lộng lẫy, mỗi một đầu cắt xén đường cong đều tinh chuẩn đến như là số học công thức.

Li quần thẳng tắp, sắc bén đến có thể cắt lưu động không khí.

Dưới chân một đôi màu đen Oxford giày, lau đến không nhuốm bụi trần, sáng đến có thể soi gương, cho dù là bị vô số hành lý cùng cước bộ tóe lên Vi Trần, cũng vô pháp ở tại phía trên dừng lại mảy may.

Làm người khác chú ý nhất, là hắn mang theo cặp kia trắng như tuyết lại không có một tia nếp uốn bao tay.

Hai tay của hắn trùng điệp, tự nhiên rủ xuống trước người, tư thái ưu nhã, không có thể bắt bẻ.

Cái kia trương phủ đầy tuế nguyệt khe rãnh trên mặt, đã không chờ đợi nôn nóng, cũng không thân ở xứ lạ xa cách.

Người chung quanh lưu như là vòng qua đá ngầm khe suối, vô ý thức cùng hắn vẫn duy trì một khoảng cách hoặc là vội vàng tăng tốc cước bộ rời đi, sau đó sau lưng dế một tiếng. . . Bệnh thần kinh.

Vị lão giả này. . . Không phải Lý gia lão quản gia lại là người thế nào!

Lão quản gia bây giờ cũng coi là xưa đâu bằng nay.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ cơ duyên, để hắn bộ xương già này cũng theo dính ánh sáng, mệt nhoài nhiều năm bình cảnh nhất triều xông phá, rốt cục theo thất phẩm võ giả, bước vào vô số người tha thiết ước mơ Võ Tôn chi cảnh.

Địa vị tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, tại Lý gia nội bộ đã là người nói chuyện một trong.

Bất quá đối với lão quản gia mà nói, lớn nhất kháng cáo sớm đã không phải võ đạo leo, cái kia phần lúc tuổi còn trẻ trở thành cường giả lòng dạ, sớm trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua bị làm hao mòn hầu như không còn.

Bây giờ tấn thăng Võ Tôn, chỗ tốt lớn nhất, không ai qua được có thể sống lâu mấy chục năm, có thể tiếp tục xem thiếu gia nhà mình cải biến cái này nhật tân nguyệt dị thế giới.

Chỉ là chính hắn cũng không nghĩ tới lần trước Hắc Hà thành phố một hàng lại còn có. . . Hạn định thời gian diễn tiếp!

Hôm qua, Lý Nhất Minh đột nhiên đã tìm được hắn.

"Lão quản gia, Vi Vi muốn đi một chuyến Hắc Hà thành phố."

"Ngươi lập tức đi qua an bài một chút."

Lão quản gia lúc đó người đều có chút mộng.

Không phải! ?

Thiếu gia, như thế vội vàng a?

Ngài hảo xấu là cho ta một điểm thời gian chuẩn bị a!

Lý Nhất Minh cũng là một mặt bất đắc dĩ, giải thích nói đây là lão Tô hôm qua mới thả giả, Vi Vi buổi sáng hôm nay mới lâm thời nảy lòng tham nói với hắn.

Lão quản gia cái này tính toán thời gian cái nào theo kịp a!

Lý Nhất Minh vội vàng nói: "Yên tâm, ta tự mình đưa ngươi cùng thê tử ngươi một khối đi qua."

"Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên lộ tẩy."

Lão quản gia nghe xong, cái eo trong nháy mắt thẳng tắp.

"Thiếu gia yên tâm."

"Không có khả năng lộ tẩy!"

Lời nói này, là một cái thế hệ trước biểu diễn nghệ thuật gia phát ra từ đáy lòng thong dong cùng tự tin.

Sau đó, Lý Nhất Minh Kính Hoa Thủy Nguyệt phát động, một trận trời đất quay cuồng về sau, lão quản gia liền dẫn thê tử của mình, trực tiếp vượt qua nửa cái Hoa Hạ lần nữa đến tại cái này bắc quốc biên cảnh Hắc Hà thành phố.

Sau đó vội vàng chuẩn bị xong trang phục, lão quản gia lập tức lái xe, đi tới phi trường.

Một bên xe sang trọng bên trong, hơi ấm mở mười phần.

Một thân trang phục nữ bộc ăn mặc lão quản gia thê tử đợi nửa ngày, cũng không thấy Hà Vi Vi thân ảnh, có chút kìm nén không được, nhô đầu ra.

"Lão đầu."

"Ta nghe nói Vi Vi tiểu thư không phải đã tấn thăng Võ Hoàng rồi hả?"

"Võ Hoàng đi ra ngoài, còn đi máy bay đến a?"

Lão quản gia nheo mắt, gấp đến độ vội vàng đem chính mình thê tử đầu theo cửa sổ xe một thanh nhấn trở về.

Hắn thấp giọng, trong giọng nói tràn đầy nghiêm túc.

"Ngươi là chuyên chúc người hầu! Là vai phụ!"

"Không nên tùy tiện mở miệng! Nói nhiều tất nói hớ, biết hay không!"

"Ngươi quan tâm nàng làm sao tới, nàng cũng là đạp xích lô đến ngươi làm làm người giúp việc cũng không thể mù hỏi a!"

Thê tử ồ một tiếng, vuốt vuốt bị ấn đau đầu, lại hiếu kỳ hỏi.

"Cái kia làm gì không bay thẳng tới? Hoặc là giống thiếu gia một dạng, trực tiếp thi triển kia là cái gì. . ."

"Kính Hoa Thủy Nguyệt."

Lão quản gia cải chính.

"Đó là Võ Hoàng cấp bậc cường giả, mới có thể thi triển ra không gian thần thông!"

"Lần sau mình còn là chính mình ngồi xe trở về đi."

Thê tử vừa nhắc tới cái này, trên mặt thì hiện ra một vệt thống khổ mặt nạ.

"Đừng để thiếu gia đưa, ta ngất con quay."

Lão quản gia tức giận trừng nàng liếc một chút.

"Ngươi nhắm mắt lại không được sao?"

"Phải trợn tròn mắt nhìn thiếu gia chuyển lên tới làm gì?"

"Ta hiếu kỳ a! Người khác luôn nói Lý gia sinh tốt con quay, ta còn buồn bực chuyện ra sao đâu! Ta lấy làm người ta là ví von, kết quả ta bây giờ mới biết nguyên lai thiếu gia thật sự là con quay a!"

"Phu nhân sinh thiếu gia trước đó có phải hay không rất thích đánh con quay?"

"Được được được, đừng lắm mồm, ngươi cũng thật là, đời này khả năng cứ như vậy một cơ hội, có thể tự thể nghiệm một chút Kính Hoa Thủy Nguyệt, ngươi cũng là thật không biết hưởng phúc!"

"Phúc khí này vẫn là cho người khác hưởng đi, ta bộ xương già này là thật chịu không được."

Thê tử lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ở ngực.

Đúng lúc này.

Nơi xa, một đạo thanh thúy êm tai, tràn đầy sức sống thanh âm, xuyên thấu phi trường ồn ào dòng người, tinh chuẩn truyền tới.

"A Phúc!"

Đến rồi!

Lão quản gia toàn thân chấn động, cả người dường như bị trong nháy mắt kích hoạt.

Hắn không nói hai lời, lại lần nữa đem chính mình thê tử đầu cho chết nhấn trở về trong xe, động tác gọn gàng.

Một giây sau, hắn cấp tốc cả sửa lại một chút thẳng tây phục cổ áo, xác nhận bạch thủ sáo không nhuốm bụi trần.

Chắp tay sau lưng, xoay người.

Trên mặt hắn nghiêm túc cùng không kiên nhẫn trong nháy mắt rút đi, thay vào đó, là một vệt không có thể bắt bẻ, ôn hòa mà cung kính nụ cười.

Lão quản gia nện bước bước chân trầm ổn, hướng về cái kia đạo chạy mà đến thân ảnh đi đến.

Hắn tại một cái hoàn mỹ khoảng cách dừng lại, thân thể hơi nghiêng về phía trước, khom mình hành lễ, mỗi một cái động tác đều dường như đi qua thiên chùy bách luyện, tinh chuẩn đến cực hạn.

"Vi Vi tiểu thư, có thể trông thấy ngài thật tốt!"

"Xe đã vì ngài chuẩn bị xong, thỉnh tiểu thư lên xe."

Hà Vi Vi chạy đến hắn trước mặt, hì hì cười một tiếng, cặp kia ánh mắt sáng ngời bên trong, tràn đầy về nhà vui sướng.

Nàng không khách khí chút nào mở cửa xe, lập tức liền lên xe.

Đi vào, Hà Vi Vi thì nhìn thấy một cái đồng dạng thân mang người hầu phục sức, tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ phụ nhân, ngồi nghiêm chỉnh, mang trên mặt chức nghiệp hóa dịu dàng mỉm cười.

Phụ nhân đối với nàng, dùng một miệng lưu loát thuần chính người ở thành thị tiếng anh, ôn nhu nói.

"Welcome home, Miss."

Vị trí lái phía trên, vừa mới đóng cửa xe lão quản gia, động tác khẽ giật mình.

Hắn vô ý thức thông qua kính chiếu hậu, liếc qua chỗ ngồi phía sau chính mình thê tử.

Lại thấy đối phương vẫn như cũ duy trì bộ kia ung dung không vội tư thái, ánh mắt trầm tĩnh, dường như vừa mới câu kia tiếng anh, bất quá là nàng thân làm một cái chuyên nghiệp người hầu cơ bản nhất chức nghiệp tố dưỡng.

Lão quản gia đều kinh ngạc.

Thiếu gia ngươi đây là cõng ta cho bao nhiêu a! !

Sửng sốt cho ta nhà lão thái bà này đều cả lên tiếng anh! !.