Chương 1280: Fan 

Chương 1280: Fan 

Hà Vi Vi ngồi sau khi lên xe, liền trực tiếp phân phó trở về biệt thự.

Xe bình ổn lái vào cảnh ban đêm bao phủ đường đi, ngoài cửa sổ ánh đèn nê ông chảy xuôi mà qua, trong xe bỏ ra biến ảo quang ảnh.

"A Phúc, những năm này qua được như thế nào?"

Hà Vi Vi thanh âm phá vỡ trong xe an tĩnh, mang theo vài phần trở về nhà buông lỏng cùng thoải mái.

Đang lái xe Lý gia lão quản gia, xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua chỗ ngồi phía sau tiểu thư, trên mặt là không thể bắt bẻ ôn hòa cung kính.

"Làm phiền tiểu thư mong nhớ, hết thảy mạnh khỏe."

Hắn dừng một chút, ngữ khí nhỏ hơi trầm xuống một cái, phảng phất tại báo cáo cái gì bí mật tình báo.

"Bất quá..."

Hà Vi Vi nhướng mày.

"Thế nào?"

"Chúng ta căn cứ, tựa hồ bị người theo dõi."

Lão quản gia thanh âm đè thấp, tạo nên một loại mưa gió sắp đến khẩn trương không khí.

Hà Vi Vi trong nháy mắt ngồi ngay ngắn, trong mắt cái kia phần thuộc tại thiếu nữ lười biếng quét sạch sành sanh, thay vào đó là một vệt sắc bén.

"Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Lão quản gia hắng giọng một cái, vội vàng nói rõ tình huống.

Kỳ thật hắn cũng mới vừa trở về.

Tại hắn trước khi rời đi, là chuyên môn thỉnh người phụ trách quản lý biệt thự.

Phụ trách quản lý người cũng là một vị Võ Tôn, chờ lão quản gia trở về thì nói đến việc này.

Theo cái kia Võ Tôn báo cáo, đại khái theo một năm trước bắt đầu, hắn liền thường xuyên có thể phát giác được biệt thự phụ cận có khả nghi nhân viên ẩn hiện.

Nhưng là mỗi lần vị này Võ Tôn muốn tiến đến dò xét bắt thời điểm, đối phương lại luôn có thể sớm biến mất, không thấy tung tích, phản trinh sát năng lực cực mạnh.

Bất quá lão quản gia tự nhiên là nói mình một mực tại biệt thự trông coi, những tình huống này đều là hắn quan sát được.

Hà Vi Vi nghe xong, một đôi sáng ngời đôi mắt trong nháy mắt nheo lại, một đạo hàn quang lạnh lẽo tại trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Nàng lạnh hừ một tiếng.

"Khả năng này là Ica người!"

Ica

Lão quản gia tay cầm tay lái, nhỏ không thể thấy run một cái.

Vì có thể hoàn mỹ đắm chìm Phúc bá nhân vật này, hắn nhưng là đem 《 mỹ thiếu nữ sát thủ 》 bộ này phim hoạt hình lật qua lật lại xoát không biết bao nhiêu lượt.

Ica, chính là phim hoạt hình trong kia cái xuyên qua thủy chung tà ác - tổ chức cuối cùng Boss!

Nhưng là không đúng!

Lão quản gia trong lòng còi báo động mãnh liệt, kịch bản giống như có chút không khớp!

Ica không phải đã bị mỹ thiếu nữ sát thủ tại đệ nhất quý đại kết cục bên trong triệt để tiêu diệt a?

Chúng ta hiện tại đi, không phải bản gốc phần tiếp theo đường đi sao?

Tại sao lại lượn quanh trở về?

Lão quản gia cưỡng ép đè xuống trong lòng nghi hoặc, dùng Phúc bá cái kia trung thành mà lo lắng giọng điệu, trầm giọng hỏi: "Tiểu thư, Ica không phải đã bị ngài tiêu diệt a?"

Hà Vi Vi trên mặt, hiện ra một vệt cùng nàng tuổi tác không hợp ngưng trọng cùng lạnh lẽo.

"Ica thủ lĩnh tuy nhiên đã bị ta tiêu diệt, nhưng tổ chức vẫn chưa như vậy sụp đổ."

"Có lẽ, là lại có người trong bóng tối đưa nó một lần nữa tổ chức lên, thậm chí khả năng đã đang nổi lên âm mưu gì!"

Hà Vi Vi khóe miệng, câu lên một vệt băng lãnh độ cong.

"Đã hiện thân, ta nhất định sẽ đem bọn hắn triệt để tiêu diệt!"

"Chính nghĩa thẩm phán!"

Nhìn lấy kính chiếu hậu bên trong Hà Vi Vi bộ kia bộ dáng nghiêm túc, lão quản gia tâm lý có chút luống cuống.

Đừng a! Vi Vi tiểu thư!

Ngài trước kia chỉ là cái Võ Tôn, lại thế nào làm ầm ĩ, cũng náo không ra nhiều động tĩnh lớn.

Có thể ngài hiện tại là Thiên Võ Hoàng a!

Hàng thật giá thật Thiên Võ Hoàng!

Ngài cái này nếu là thật động thủ, đến cái gì sát chiêu loại hình, một cái khống chế không tốt, cái này Hắc Hà thành phố đều phải theo gặp nạn a!

Đừng không cẩn thận thì tiến cục cảnh sát bên trong ngồi xổm!

Lại nói cái kia khả nghi nhân viên cùng Ica khẳng định không có quan hệ gì a!

Lão quản gia không nắm chắc được chủ ý, cảm giác tình thế phát triển đã ẩn ẩn vượt ra khỏi kịch bản phạm trù.

Chờ trở lại cái kia tòa nhà tạo hình kỳ lạ biệt thự về sau, hắn trước tiên liền tìm cái cớ, tránh tiến gian phòng, lập tức cho Lý Nhất Minh phát đi truyền tin khẩn cấp.

Hắn đem tình huống vừa rồi một năm một mười mà nói một lần.

Lý Nhất Minh nghe xong  bên kia truyền đến nhẹ nhõm tiếng cười.

"Không có việc gì, Vi Vi sẽ không tại thành thị bên trong mở sát ý lĩnh vực."

"Đây là lão Tô quyết định quy củ, không phải vậy dễ dàng tác động đến vô tội, tạo thành đồ thành. Yên tâm, nàng tâm lý nắm chắc."

"Lại nói, chỉ nàng thực lực bây giờ, liền xem như đối lên Võ Hoàng, cũng căn bản không cần đến mở sát ý lĩnh vực, trạng thái bình thường xuất thủ thì đầy đủ ứng phó."

"Nếu thật là đánh, Vi Vi sẽ chuyển di khu vực, sẽ không tại thành thị bên trong khai chiến."

Lão quản gia nghe thiếu gia nhà mình cái kia giọng buông lỏng, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống một nửa, nhưng lại nhịn không được đậu đen rau muống một câu.

"Thiếu gia, ta nghe Vi Vi tiểu thư điệu bộ này, làm sao cảm giác nàng càng giống là phản phái dáng vẻ?"

"Tại sao lại là sát ý lĩnh vực lại là đồ thành? Cái nào chính phái nhân vật sẽ cùng những chữ này dính líu quan hệ a?"

Lý Nhất Minh cười ha ha một tiếng.

"Không có việc gì không có việc gì, trong nội tâm nàng có chắc chắn, ngươi phối hợp nàng diễn tốt là được."

"Ngươi đều lão diễn viên, lấy ra chút lão nghệ thuật gia thong dong tới."

...

Bất tri bất giác, cảnh ban đêm dần dần thâm.

Biệt thự chung quanh yên lặng như tờ, chỉ có vài tiếng côn trùng kêu vang tại bụi cỏ ở giữa đứt quãng vang lên.

Một đạo thân ảnh giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động lướt đến biệt thự phụ cận một chỗ âm ảnh bên trong.

Thân ảnh kia động tác nhanh nhẹn, hiển nhiên là nghiêm chỉnh huấn luyện võ giả.

Nàng từ trong ngực lấy điện thoại di động ra, đối với cái kia tòa nhà ở dưới ánh trăng lộ ra phá lệ kỳ lạ biệt thự, cũng là một trận "Răng rắc răng rắc" cuồng đập.

Thế mà, ngay tại nàng chuyên chú vào quay chụp thời điểm, sau lưng nàng không gian, không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo.

Một đạo đen nhánh vết rách, như là bị vô hình lợi nhận vạch phá vải vóc, trống rỗng xuất hiện.

Sau một khắc, Hà Vi Vi thân ảnh từ cái này trong vết nứt đột nhiên lướt đi, quanh thân tràn ngập sát ý lạnh như băng, thanh âm như là trời đông giá rét tảng băng.

"Ngươi là Ica chiến đấu viên! ?"

Đạo thân ảnh kia bị biến cố bất thình lình giật mình kêu lên, điện thoại di động đều kém chút rời tay bay ra đi.

Nàng mãnh liệt xoay người, nhìn đến Hà Vi Vi tấm kia băng lãnh mặt, cảm thụ được Hà Vi Vi trên thân cái kia cảm giác áp bách mãnh liệt, hoảng sợ đến liên tục khoát tay.

"Không phải không phải! ? Ta làm sao có thể là Ica người! ?"

A

Hà Vi Vi nghe gặp đối phương vậy mà là cái nữ tính, mà lại cẩn thận cảm giác phía dưới, phát hiện đối phương khí tức tuy nhiên ẩn nặc rất khá, nhưng đúng là Võ Vương cảnh giới, không khỏi nhíu mày.

"Vậy ngươi là ai! ?"

Tên kia nữ tính võ giả vội vàng giải thích nói: "Ta... Ta là Hắc Hà thành phố Côn Lôn phân bộ Lâm Tuyết! Cũng không phải là Ica người!"

"Ừm? Côn Lôn người?"

"Vâng vâng vâng, đúng, ta mang theo giấy chứng nhận đâu!"

Lâm Tuyết vội vội vàng vàng đem chính mình giấy chứng nhận lấy ra, vội vàng hướng về Hà Vi Vi đưa tới.

Hà Vi Vi nhận lấy liếc nhìn, tuy nhiên nàng cũng chưa từng thấy qua Côn Lôn giấy chứng nhận, nhưng nhìn cách thức hẳn là Côn Lôn đội ngũ không thể nghi ngờ.

Hà Vi Vi lúc này mới đem giấy chứng nhận trả lại cho Lâm Tuyết, nghi hoặc hỏi: "Ngươi lén lén lút lút tới nơi này làm gì? Hơn nữa còn không phải lần một lần hai, tới nhanh hơn một năm! Ngươi không có chuyện làm a?"

Lâm Tuyết cười khan một tiếng: "Ta... Ta mỗi lúc trời tối tuần tra, đi ngang qua thì thuận tiện tới đây một chút chụp kiểu ảnh, đánh thẻ."

Hà Vi Vi: ?

Chỉ thấy Lâm Tuyết vội vội vàng vàng lật ra đến điện thoại di động cho Hà Vi Vi nhìn một chút, quả nhiên phía trên tất cả đều là biệt thự ảnh chụp, mà lại là các loại góc độ.

"Cho nên... Ngươi..."

"Không sai, ta cũng là mỹ thiếu nữ sát thủ đáng tin fan!"

"Không, chính xác tới nói, ta là của ngài đáng tin fan!".