Chương 1281: Diễn viên mới

Chương 1281: Diễn viên mới

Hà Vi Vi không khỏi sững sờ.

"Ta fan?"

Lâm Tuyết hô hấp dồn dập, ở ngực kịch liệt chập trùng, tấm kia bởi vì kích động mà mặt đỏ lên phía trên, hai mắt sáng đến kinh người.

Đúng

"Người khác không biết thân phận chân thật của ngươi, nhưng ta biết, ngươi chính là hiện thực thế giới mỹ thiếu nữ sát thủ!"

Câu nói này, giống như một đạo sấm sét tại yên tĩnh ban đêm nổ tung.

Hà Vi Vi trên mặt cái kia phần thuộc về cường giả băng lãnh trong nháy mắt thu liễm, thay vào đó là một loại bị khuy phá bí mật cảnh giác.

Ánh mắt của nàng sắc bén.

"Làm sao ngươi biết thân phận chân thật của ta?"

Cái này vấn đề, để Lâm Tuyết bởi vì quá độ hưng phấn mà có chút hỗn loạn đại não trong nháy mắt thanh tỉnh.

Nàng ý thức được, đối mặt mình không phải anime bên trong giả lập nhân vật, mà chính là một cái chân thực tồn tại, có được kinh khủng lực lượng cường giả.

Nàng nhất định phải chứng minh chính mình không có ác ý.

"Những năm này ta vẫn luôn đang chăm chú hành tung của ngươi!"

Lâm Tuyết vội vàng giải thích, tốc độ nói nhanh chóng, nỗ lực đem chính mình to lớn thành quả nghiên cứu áp súc tại mấy câu bên trong.

"Ta nguyên lai là Côn Lôn khoa tình báo, đi qua ta đại lượng điều tra nghiên cứu chỉnh lý về sau, ta mới xác định ngươi thân phận!"

Nàng nhìn thấy Hà Vi Vi ánh mắt không có chút nào mềm mại, trong lòng quýnh lên, tranh thủ thời gian ném ra mấu chốt nhất chứng cứ.

"Mấy năm trước ngươi thì hiện thân tại Hắc Hà thành phố, đồng thời tại tiến công Hắc Hà thành phố hắc ác thế lực, còn bốn phía hỏi thăm một cái gọi " Vô Tận Ám Dạ " tổ chức tin tức!"

"Theo một khắc kia trở đi, ta thì ý thức được, ngươi chính là mỹ thiếu nữ sát thủ bản tôn!"

Lâm Tuyết tâm tình giờ phút này khó có thể nói nên lời.

Nàng thật gặp được mỹ thiếu nữ sát thủ nguyên hình!

Nàng đương nhiên biết, trong mắt người bình thường 《 mỹ thiếu nữ sát thủ 》 chỉ là một bộ chế tác tinh xảo phim hoạt hình.

Có thể nàng là ai?

Nàng là Hắc Hà thành phố Côn Lôn khoa tình báo tinh anh!

Tại mấy năm trước Hắc Hà thành phố xuất hiện thần bí nhân vật thanh lý hắc ác thế lực cũng lưu lại chính nghĩa thẩm phán tiêu trí lúc, nàng liền quyết định xâm nhập khai quật đi xuống.

Nàng vận dụng tất cả tài nguyên cùng người mạch, theo anime chế tác công ty manh mối một đường truy tra.

Đó là nhất đoạn dài dằng dặc mà khô khan điều tra, nàng giống một cái tại cuồn cuộn trong biển cát tìm kiếm một hạt đặc biệt cát sỏi du khách.

Rốt cục, trời không phụ người có lòng.

Tại một cái chuyên cung cấp anime nghiệp nội nhân sĩ trao đổi mã hóa diễn đàn chỗ sâu, nàng phát hiện một cái nặc danh thiếp mời, phát bài viết tiếng người vừa tay bên trong có nào đó bộ hiện tượng cấp anime "Chưa công khai vứt bỏ bản thảo" .

Trực giác nói cho nàng, chính là cái này!

Nàng bỏ ra một khoản đủ để cho phổ thông nhân đau lòng không thôi trọng kim, mua phần tài liệu kia.

Làm mã hóa văn kiện giải áp, từng trương mang theo viết ngoáy đường cong hình ảnh xuất hiện ở trên màn ảnh lúc, Lâm Tuyết trái tim cơ hồ ngừng đập.

Mặc dù chỉ là đơn giản đường cong, xa chưa thành hình, thế nhưng độc nhất vô nhị phong cách, nàng liếc một chút liền có thể nhận ra!

Đó là 《 mỹ thiếu nữ sát thủ 》 phong cách!

Đồng thời, cái này tuyệt đối không phải đệ nhất quý nội dung!

Đây là... Phần tiếp theo người thiết lập bản thảo!

Nàng tay run run, từng trương địa điểm mở hình ảnh.

Khi thấy trong đó mấy tấm bản nháp phía trên, bất ngờ ghi chú "Tô lão sư" "Đào Hoàng" "Con quay" "Con cóc" những thứ này danh hiệu lúc, Lâm Tuyết cảm giác thế giới quan của bản thân bị triệt để lật đổ.

Nàng bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, trong phòng đi qua đi lại, đại não cấp tốc vận chuyển.

Tất cả manh mối, tại thời khắc này xâu chuỗi thành một đầu hoàn chỉnh chứng cứ liền.

Hà Vi Vi, tô dương đệ tử của lão sư, mấy năm trước tại Hắc Hà thành phố hành động quỹ tích, phim hoạt hình bên trong ngôi biệt thự kia bản thiết kế...

Một cái để chính nàng đều cảm thấy hoang đường tuyệt luân, nhưng lại Logic kín kẽ suy đoán, tại nàng não hải bên trong điên cuồng phát sinh.

《 mỹ thiếu nữ sát thủ 》 lại chính là lấy Hà Vi Vi chân thực kinh lịch làm nguyên mẫu mà sáng tác anime!

Phát hiện này để cho nàng kích động đến cơ hồ muốn thét lên ra tiếng.

Nhưng tùy theo mà đến, là càng lớn hoang mang.

Liên quan tới phần tiếp theo nội dung, nàng đã hao hết tâm tư, lại cũng tìm không được nữa bất luận cái gì một điểm đoạn ngắn chảy ra.

Nàng thậm chí vận dụng quan hệ, trằn trọc liên hệ đến 《 mỹ thiếu nữ sát thủ 》 chủ đẹp, hy vọng có thể từ đối phương trong miệng moi ra một số tin tức.

Thế mà, phản ứng của đối phương lại nằm ngoài dự liệu của nàng.

Đầu bên kia điện thoại, vị kia nghiệp giới nổi tiếng họa sư tại nghe đến "Phần tiếp theo" hai chữ lúc, thanh âm trong nháy mắt biến đến hoảng sợ, ngôn từ kịch liệt phủ định phần tiếp theo tồn tại, sau đó liền vội vàng cúp điện thoại, dường như đó là cái gì đề tài bị cấm kỵ.

Chuyện ly kỳ hơn phát sinh ở ngày thứ hai.

Cái kia đem bản thảo bán cho công ty của nàng nhân viên, vậy mà trực tiếp tìm tới cửa, một thanh nước mũi một thanh nước mắt quỳ ở trước mặt nàng, hung hăng dập đầu, móc ra gấp đôi giá tiền, chỉ cầu nàng có thể đem những cái kia thiết kế bản nháp lui về cũng lập tức tiêu hủy.

Lúc đó đối phương bộ kia hồn phi phách tán, dường như trời sập xuống bộ dáng, Lâm Tuyết đến bây giờ ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nàng rơi vào đường cùng, đành phải đem bản nháp lui trở về.

Nhưng việc này, ngay tại Lâm Tuyết trong lòng chôn xuống một viên hoài nghi hạt giống.

Bọn hắn... Tại che giấu chân tướng!

Năm ngoái, Lâm Tuyết vừa vặn theo khoa tình báo điều đến chấp pháp khoa.

Khi nàng lần thứ nhất mở ra xe tuần tra, trong lúc vô tình đi ngang qua mảnh này biệt thự khu, nhìn đến cái kia tòa nhà cùng anime bên trong một so một phục khắc kiến trúc lúc, nàng cảm giác toàn thân huyết dịch đều đọng lại.

Tất cả manh mối, tại thời khắc này triệt để bế vòng.

Nàng càng thêm tin chắc phán đoán của mình.

Bây giờ, tận mắt nhìn đến Hà Vi Vi bản thân, Lâm Tuyết sao có thể không kích động đâu?

Hà Vi Vi yên tĩnh nghe xong, nhìn lấy Lâm Tuyết trong mắt cái kia không giống giả mạo cuồng nhiệt cùng sùng bái, trên thân sát ý chậm rãi tán đi.

Nguyên lai không phải địch nhân.

Mà chính là một cái... Tìm được chân tướng fan.

Trong nội tâm nàng cái kia phần thuộc về "Mỹ thiếu nữ sát thủ" ý thức trách nhiệm cùng cao ngạo cảm giác tự nhiên sinh ra, nhưng ngữ khí vẫn là hòa hoãn xuống tới.

"Đã ngươi biết, thì đi theo ta."

Vâng

Lâm Tuyết kích động vạn phần đáp ứng, cảm giác mình tựa như một cái bị tổ chức bí mật tiếp nhận tân thành viên, cẩn thận từng li từng tí đi theo Hà Vi Vi sau lưng, đi vào cái kia tòa nhà chỉ tồn tại ở nàng trong mộng biệt thự.

Cửa lớn mở ra.

Trong phòng khách đèn đuốc sáng trưng, ấm áp như xuân.

Một vị thân mang thẳng âu phục màu xám tro, tóc trắng chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ lão giả, chính an tĩnh đứng tại cửa trước chỗ.

Hắn nhìn đến Hà Vi Vi dẫn một cái nữ nhân xa lạ tiến đến, tấm kia từ đầu tới cuối duy trì lấy ôn hòa cung kính trên mặt, xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ.

Lão quản gia có chút mơ hồ.

Lâm Tuyết ánh mắt, lại khi nhìn đến lão quản gia trong nháy mắt, triệt để dừng lại.

Nàng mở to hai mắt nhìn, trong con mắt tràn đầy khó có thể tin rung động.

Cái kia mang tính tiêu chí than âu phục màu xám tro, trắng như tuyết bao tay, không có thể bắt bẻ dáng vẻ, cùng cái kia phần cùng anime bên trong không có sai biệt, trung thành mà trầm ổn khí chất...

"Phúc bá!"

Lâm Tuyết thốt ra, thanh âm bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

"Ngươi... Ngươi là Phúc bá đi! ?"

Lão quản gia: ?

Hắn sững sờ tại nguyên chỗ, đại não cấp tốc vận chuyển.

Phúc bá?

Nàng làm sao lại biết xưng hô thế này?

Chẳng lẽ...

Lão quản gia não hải bên trong trong nháy mắt lóe qua một cái ý niệm trong đầu.

Thiếu gia lại thỉnh diễn viên mới! ?.