Chương 1281: Phó thác

Chương 1281: Phó thác

Lâm Tuyết bước vào biệt thự trong nháy mắt, hô hấp đều dừng lại.

Nàng cả người cứng tại cửa trước, thân thể hơi nghiêng về phía trước, một đôi mắt trừng đến căng tròn, tham lam quét mắt trong phòng khách mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Chính là chỗ này.

Cùng anime bên trong giống như đúc.

Tấm kia bày ở trước cửa sổ gạo màu trắng ghế xô-pha, tập 7 bên trong, mỹ thiếu nữ sát thủ cũng là ngồi ở chỗ này ăn khoai tây chiên.

Góc tường Máy hát, tập 12 đoạn kết, Phúc bá từng ở chỗ này buông tha một tấm cổ điển hắc giao đĩa nhạc, tạo nên quyết chiến đêm trước yên tĩnh.

Thậm chí ngay cả trên bàn trà cái kia tạo hình độc đáo đĩa trái cây, đều cùng nàng ký ức bên trong hình ảnh không sai chút nào.

Nơi này không phải hàng nhái.

Nơi này chính là thánh địa.

Hà Vi Vi nhìn nàng kia bộ hồn du thiên ngoại bộ dáng, không có thúc giục, chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

"Có thể bốn phía nhìn xem."

Đạt được cho phép, Lâm Tuyết giống như là bị nhấn xuống nút khởi động, cả người trong nháy mắt sống lại.

Nàng nện bước bước loạng choạng, cơ hồ là bay vào phòng khách, ngón tay trong không khí hư điểm lấy, miệng lẩm bẩm.

"Cái này! Đây là tập 3 xuất hiện!"

"Còn có cái kia thang lầu tay vịn! Mỹ thiếu nữ sát thủ đã từng từ phía trên trượt xuống tới qua!"

"Trời ạ!"

Thanh âm của nàng bởi vì kích động mà cất cao, mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

Trong phòng bếp, chính đang chuẩn bị bữa tối nguyên liệu nấu ăn lão quản gia thê tử, thông qua khe cửa nhìn thấy màn này, sắc mặt đột biến.

Nàng vứt xuống trong tay đồ ăn, bước nhanh đi đến bên người, hạ giọng, điên cuồng dùng ánh mắt ra hiệu phòng khách phương hướng.

Lão quản gia ngầm hiểu, lặng yên không một tiếng động theo nàng tiến vào nhà bếp, thuận tay đóng cửa lại.

"Chuyện gì xảy ra? Cái kia nữ chính là người nào?" Thê tử trong thanh âm tràn đầy cảnh giác.

Lão quản gia cau mày, cũng đang nhanh chóng phân tích tình huống.

"Có thể là thiếu gia mời tới diễn viên mới?"

Đây là hắn có thể nghĩ tới duy nhất giải thích.

"Diễn viên mới?" Thê tử nghe xong lời này, trực tiếp liếc mắt, thanh âm đều sắc nhọn mấy phân: "Lần trước tại bắc cảnh, cái kia ba tỷ muội kém chút đem hai ta mệnh đều cho thu, lúc đó ngươi cũng nói là diễn viên mới!"

"Tình huống không giống nhau." Lão quản gia trầm giọng nói.

"Có cái gì không giống nhau!" Thê tử căn bản không tin: "Ngươi chớ tự chính mình đoán mò, tranh thủ thời gian hỏi một chút thiếu gia đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Lão quản gia trong lòng run lên, cảm thấy thê tử nói rất có lý.

Hắn không dám thất lễ, lập tức tìm cái cớ, bước nhanh đi hướng nhà vệ sinh, khóa ngược lại cửa, bấm Lý Nhất Minh truyền tin.

"Thiếu gia."

"Thế nào?"

"Biệt thự bên trong tới cái tân nhân, một nữ nhân." Lão quản gia tốc độ nói cực nhanh báo cáo: "Nàng tựa hồ đối với nơi này hết thảy đều rõ như lòng bàn tay."

Lý Nhất Minh bên kia trầm mặc một lát, lập tức truyền đến một tiếng cười khẽ.

"Ta không có thỉnh cái gì diễn viên a, cái này từ chỗ nào xuất hiện? Cái kia khả nghi nhân viên?"

"Ta không biết, dù sao nàng vừa lên đến thì gọi ta Phúc bá, xem ra... Rất kích động."

Lý Nhất Minh lại trầm mặc.

Qua rất lâu, mới nghe hắn phát ra một tiếng cảm khái.

"Thời đại này, bệnh tự kỷ cũng thật nhiều."

Lão quản gia khóe mặt giật một cái.

Thiếu gia, phóng nhãn thiên hạ, sợ là ngươi lớn nhất không có tư cách nói câu nói này.

"Thiếu gia, vậy bây giờ tình huống này, ta không có cách nào xử lý a! Vạn nhất lộ tẩy làm sao bây giờ?" Lão quản gia là thật có chút luống cuống.

"Vấn đề không lớn." Lý Nhất Minh ngữ khí vẫn như cũ nhẹ nhõm, "Hiện tại lộ tẩy cũng không có việc gì."

Lão quản gia sững sờ.

"Vì sao a?"

"Nàng cũng không phải qua tới tu luyện." Lý Nhất Minh giải thích nói, "Trước kia bố trí đây hết thảy, là sợ nàng tu luyện lúc tâm cảnh bất ổn, gây ra rủi ro. Hiện tại nàng cũng là nghỉ tới chơi hai ngày, đồ cái vui vẻ. Liền xem như lộ tẩy, cũng bất quá là theo mỹ thiếu nữ sát thủ biến trở về năm ban Hà Vi Vi mà thôi, xuất diễn thôi."

Lão quản gia nghe lần này giải thích, gãi đầu một cái.

"Thiếu gia, tha thứ ta nói thẳng... Vi Vi tiểu thư tình huống này, nghe làm sao cùng bệnh tâm thần phân liệt giống như? Đây không phải thật có bị bệnh không?"

"Không phải." Lý Nhất Minh phủ định nói, "Cũng là tự kỷ độ tinh khiết tương đối cao, qua đầu nhập mà thôi."

Lão quản gia oán thầm không thôi.

Quản chi là trên đời này, không ai so ngài càng thuần!

Ngay tại lão quản gia cùng Lý Nhất Minh xác nhận tình huống thời điểm, biệt thự dưới lòng đất.

Theo một đạo cẩn trọng cửa kim loại chậm rãi mở ra, Hà Vi Vi đã dẫn Lâm Tuyết, đi tới cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết bí mật căn cứ.

Màu u lam ánh đèn từ mặt đất cùng trần nhà đèn mang bên trong sáng lên, chiếu rọi ra từng dãy chỉnh tề pha lê tủ kính.

Lâm Tuyết bước chân, khi nhìn đến tủ kính cảnh bên trong vật trong nháy mắt, triệt để đinh ngay tại chỗ.

Trong tủ cửa, từng bộ từng bộ kiểu dáng khác nhau, hoặc hoa lệ hoặc già dặn chiến đấu phục, yên tĩnh trưng bày tại hình người người mẫu phía trên, dường như ngủ say Chiến Thần vũ trang.

Con ngươi của nàng co lại nhanh chóng, bờ môi hơi hơi mở ra, lại không phát ra thanh âm nào.

Tâm tình kích động như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt vỡ tung lý trí của nàng.

Nàng vọt tới một cái tủ kính trước, hai tay dán tại băng lãnh pha lê phía trên, gương mặt cũng chăm chú dựa vào đi lên, trong miệng thốt ra nhiệt khí đem pha lê bịt kín một tầng bạch vụ.

"" ánh trăng phía dưới Tường Vi " ... Tập 5 tại gác chuông đỉnh đầu đánh lén " ám ảnh chi trảo " lúc mặc..."

Nàng lại chạy đến một cái khác tủ kính trước.

"" Thâm Hải Ca Cơ " ! Tập 9! Vì chui vào Hải Để Cơ Địa!"

"Còn có cái này! " Sí Thiên Sứ chi vũ " ! Đại kết cục bên trong cuối cùng quyết chiến phục trang!"

Nàng có thể chuẩn xác không sai lầm kêu lên mỗi một kiện chiến đấu phục tên, thậm chí có thể nói ra bọn chúng là ở đâu một tập hợp, cái nào tràng cảnh xuất hiện qua.

Hà Vi Vi yên tĩnh mà nhìn xem nàng, ánh mắt bên trong không có gợn sóng, chỉ là tại nàng đếm kỹ hết tất cả chiến đấu phục về sau, mới nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi muốn a?"

Thanh âm không lớn, lại giống một quả bom, tại Lâm Tuyết não hải bên trong ầm vang dẫn bạo.

Lâm Tuyết bỗng nhiên quay đầu lại, không dám tin nhìn lấy Hà Vi Vi, kích động duỗi ra ngón tay, chỉ cả phòng xinh đẹp chiến y.

"Ta... Ta có thể hoặc là?"

Thanh âm của nàng đều đang run rẩy.

Hà Vi Vi ánh mắt đảo qua những cái kia bồi bạn chính mình vô số cái ngày đêm "Chiến hữu" trên mặt lần thứ nhất toát ra một tia thuộc tại thiếu nữ bất đắc dĩ.

"Không chỉ có là chiến đấu phục."

"Nơi này hết thảy tất cả, ta đều có thể giao phó cho ngươi."

Lâm Tuyết triệt để mộng, đầu óc trống rỗng.

Nàng há to miệng, hơn nửa ngày mới tìm về chính mình thanh âm.

"Nắm... Phó thác?"

"Ngươi... Ngươi muốn đi đâu a! ?"

Hà Vi Vi xoay người, đưa lưng về phía nàng, lưu cho Lâm Tuyết một cái cao ngạo bóng lưng, trong thanh âm mang theo một tia mỏi mệt cùng giải thoát.

"Ta phải lên lớp chuẩn bị tham gia cao khảo, đã không có thời gian đi chính nghĩa thẩm phán."

"Hiện tại, cần phải có cá nhân để thay thế ta, trở thành chính nghĩa sứ giả.".