Chương 1284: Lại gặp gỡ!

Chương 1284: Lại gặp gỡ!

Sau buổi cơm tối, trong biệt thự cái kia cỗ kỳ diệu mà căng cứng bầu không khí cuối cùng thoáng hòa hoãn.

Lão quản gia thừa dịp Hà Vi Vi cùng Lâm Tuyết nói chuyện phiếm thời điểm, lại một lần nữa đem chính mình khóa trái tại cái kia mảnh không gian thu hẹp bên trong.

Hắn dựa vào băng lãnh cánh cửa, trên trán đã chảy ra mồ hôi mịn, móc ra bộ đàm ngón tay đều tại hơi hơi phát run.

Điện thoại kết nối trong nháy mắt, hắn cơ hồ là đè ép cuống họng đem hắn biết tình huống toàn bộ cáo tri Lý Nhất Minh.

"Thiếu gia!"

"Ta hiện tại đầu óc hỗn loạn một nhóm!"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a! Ta nhanh ứng phó không được!"

"Tại sao lại xuất hiện một cái nhị đại a! ?"

Đầu bên kia điện thoại, Lý Nhất Minh thanh âm tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, cũng là không khỏi lộ ra một tia hoảng hốt. +

Hiển nhiên, cho dù là hắn vị này tự khoe là vũ trụ đệ nhất siêu cấp con quay não tử chuyển tặc nhanh tồn tại, cũng không thể dự liệu được như vậy ly kỳ hướng đi.

Bất quá một lát sau, Lý Nhất Minh mới phát ra một tiếng cười khẽ, ngữ khí khôi phục quen có thong dong.

"Ta đại khái hiểu cái gì tình huống."

Lão quản gia gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng.

"Cái gì tình huống a thiếu gia!"

"Vi Vi muốn tham gia cao khảo, còn phải về trường học lên lớp, tự nhiên là không có thời gian lại đi đóng vai mỹ thiếu nữ sát thủ."

Lý Nhất Minh thanh âm mang theo vài phần hiểu rõ hết thảy hiểu rõ.

"Hiện tại vừa vặn có cái Fan cuồng xuất hiện, nguyện ý thế chỗ thân phận của nàng, đối với nàng mà nói, đây là tốt nhất giải thoát phương thức. Nàng cũng có thể triệt để để xuống Hắc Hà thành phố bên này khúc mắc."

Lão quản gia nghe được khóe mắt quất thẳng tới, hắn cảm giác mình không phải đang diễn trò, mà là tại kinh nghiệm bản thân một trận hoang đường phim.

"Tìm người kế nhiệm... Cứ như vậy qua loa sao?"

"Không qua loa."

Lý Nhất Minh ngữ khí chắc chắn.

"Cái kia gọi Lâm Tuyết, ta đã để người điều tra, nàng bình thường cũng là mỹ thiếu nữ sát thủ cuồng nhiệt kẻ yêu thích, nghe nói trong nhà cơ hồ tất cả đều là mỹ thiếu nữ sát thủ nhân vật, tiền lương trên cơ bản đều là hoa ở trên đây, cùng Vi Vi một dạng, phi thường yêu quý, mà lại nàng không chỉ có là Côn Lôn người, thậm chí còn vì truy tra Vi Vi sự tình, chạy đến anime chế tác công ty đi tìm chủ mỹ tra hỏi, tốt ở cái này anime chế tác công ty ta trước đó đã đã cảnh cáo, tuy nhiên bản thảo tiết lộ, nhưng may ra đã toàn bộ thu về cũng tiêu hủy, nhưng cũng chưa để lộ ra tương quan nội dung... Ta cảm thấy nàng hẳn là không có vấn đề, huống chi có phần này tín ngưỡng tại, thì càng sẽ không xảy ra vấn đề."

"Lại nói nàng bản thân vẫn là cái Võ Vương, thực lực đầy đủ, hoàn toàn xứng với người nối nghiệp này thân phận."

Lão quản gia chỉ cảm thấy bó tay toàn tập.

"Vậy ta làm sao bây giờ? Còn tiếp tục diễn tiếp?"

"Diễn a!"

Lý Nhất Minh trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Lão quản gia trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, trong thanh âm lộ ra một cỗ thật sâu tuyệt vọng.

"Thiếu gia, ngài trước đó không phải nói, ta đây là hạn định thời gian diễn tiếp a?"

"Mắt nhìn phía dưới điệu bộ này, ta cảm giác đời ta đều không thể quay về Đông Hải a!"

"Tiền lương lật ba lần."

Lý Nhất Minh thanh âm bình tĩnh, lại mang theo không thể nghi ngờ tính quyết định lực lượng.

"Nàng muốn diễn bao lâu, ngươi liền bồi diễn bao lâu. Hai vợ chồng các ngươi dưỡng lão, ta bao hết!"

Lão quản gia thân thể chấn động mạnh một cái.

Cái kia cỗ chiếm cứ ở trong lòng bối rối cùng tuyệt vọng, trong nháy mắt bị một cỗ to lớn dòng nước ấm tách ra.

Hắn thẳng sống lưng, thanh âm lần nữa khôi phục cái kia phần không có thể bắt bẻ trầm ổn cùng cung kính.

"Có thiếu gia ngài lời nói này, ta an tâm."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung.

"Há, đúng, thiếu gia, Vi Vi tiểu thư nói, nàng ngày mai sẽ phải đi xa."

"Thật tốt đưa được thì được."

...

Sáng sớm hôm sau, sắc trời không rõ.

Biệt thự trước cửa, Hà Vi Vi thay đổi một thân thường phục, lấy mà đời đời chi, là một kiện rộng lớn thuần màu đen trường bào.

Mũ trùm kéo đến rất thấp, che khuất nàng đại nửa gương mặt.

Cái kia thân hóa trang, triệt để mai táng mỹ thiếu nữ sát thủ hoa lệ cùng khoa trương, chỉ còn lại có một loại trầm ngưng như đêm cao ngạo cùng túc sát.

Nàng cùng lão quản gia, cùng tân nhiệm nhị đại mỹ thiếu nữ sát thủ Lâm Tuyết đơn giản cáo biệt.

Không có có dư thừa ngôn ngữ, không có kéo dài dặn dò.

Tại Lâm Tuyết cái kia hỗn tạp sùng bái, kích động cùng không thôi phức tạp trong ánh mắt, Hà Vi Vi duỗi ra một cái mảnh khảnh ngón tay, đối với trước mặt không khí, nhẹ nhàng đâm một cái.

Hư không như là yếu ớt trang giấy, bị lặng yên không một tiếng động đâm mặc một cái đen nhánh lỗ thủng.

Nàng một bước bước vào, thân ảnh liền biến mất ở vặn vẹo trong ánh sáng.

Hà Vi Vi lại hiện thân nữa lúc, đã thân ở Hắc Hà thành phố bao la biên cảnh xuất cảnh miệng phụ cận.

Lạnh thấu xương thần phong thổi lất phất nàng hắc bào, bay phất phới.

Nàng yên tĩnh đứng lặng lấy, dường như một tòa dung nhập vùng trời này mang thiên địa cô tịch pho tượng.

Vẻn vẹn chờ một lát.

Phương xa đường chân trời phía trên, mấy chục đạo sắc bén cùng cực khí tức xé rách trường không, bằng tốc độ kinh người kích lướt mà đến.

Đó là hơn mười đạo mạnh mẽ nữ tính thân ảnh, các nàng quanh thân khí thế lưu chuyển, lại không một người thấp hơn Võ Vương chi cảnh!

Cầm đầu thân ảnh tốc độ nhanh nhất, cơ hồ là hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền rơi vào Hà Vi Vi trước mặt.

"Vi Vi!"

Một tiếng đè nén vô tận tưởng niệm cùng kích động kêu gọi, phá vỡ sáng sớm yên tĩnh.

Người tới chính là Lý Dĩnh.

Cái kia đã từng cùng Hà Vi Vi cùng nhau bị khốn ở Tế Hải thành, đánh số là 0323 thiếu nữ!

Mấy năm không thấy, nàng sớm đã rút đi năm đó ngây ngô cùng kinh hoàng, một đôi tròng mắt trầm tĩnh như nước, nhưng lại khi nhìn đến Hà Vi Vi trong nháy mắt, nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Theo sát phía sau, cái khác mười mấy bóng người cũng ào ào rơi xuống đất, động tác của các nàng  đều nhịp, rơi xuống đất vô thanh, trên thân mang theo một cỗ thiết huyết ngay ngắn nghiêm nghị.

Các nàng đều là từng tại thứ bảy Vụ giới bên trong, bị Hà Vi Vi theo tuyệt vọng thâm uyên bên trong giải cứu ra các đại gia tộc thiên chi kiêu nữ.

Trận kia luyện ngục giống như kinh lịch, đã sớm đem các nàng rèn luyện thành một khối không thể phá vỡ sắt thép.

Trải qua mấy năm khổ tu, càng thêm được Sơn Hà Xã Tắc Đồ trận kia nghịch thiên tạo hóa về sau, những thứ này vốn là dị bẩm thiên phú các thiếu nữ, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Bây giờ, trong các nàng tuyệt đại bộ phận, đều đã thành công bước vào Võ Vương cảnh giới, thậm chí có số ít mấy người, càng là đột phá cái kia đạo rãnh trời, tấn thăng Võ Hoàng chi cảnh!

Cái kia phần cùng nhau giãy dụa tại bên bờ sinh tử kinh lịch, sớm đã hóa thành so huyết thống càng sâu sắc ràng buộc, thành giữa các nàng bền chắc không thể phá được quá mệnh giao tình.

Dù là bị giải cứu về sau, các nàng cũng chưa từng chánh thức tách rời, mà chính là hẹn nhau lấy thi vào cùng một chỗ võ đạo đại học.

Sau khi tốt nghiệp, lại không chút do dự cùng nhau lựa chọn gia nhập Côn Lôn tại một năm trước mới thành lập  nhiệm vụ lớn nhất gian khổ, hoàn cảnh ác liệt nhất bộ môn _ _ _ bắc cảnh đặc vụ bộ!

Bắc cảnh đặc vụ bộ, này chủ yếu chức trách chính là quản khống Hoa Hạ cái kia dài dằng dặc đến trông không đến cuối bắc cảnh đường biên giới, thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn cắt cắt hết thảy buôn lậu, nhân khẩu buôn bán chờ vượt cảnh hành vi phạm tội.

Cũng bởi vì này đặc thù địa lý vị trí, các nàng thường xuyên cần cùng bắc cảnh phương diện võ giả phát sinh trực tiếp ma sát, càng muốn đối mặt thiên địa linh khí khôi phục về sau bắc cảnh hiện lên đại lượng cường đại Hung thú!

Phần công tác này, hoàn cảnh chi gian khổ, mức độ nguy hiểm độ cao, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Nhưng đối với các nàng bọn này theo Địa Ngục bên trong bò ra tới chiến sĩ mà nói, cái này hoàn toàn là các nàng khát vọng chiến trường.

Trong lòng của mỗi người đều thiêu đốt lên một đoàn báo thù liệt hỏa, thậm chí ngày đêm mong mỏi Côn Lôn cùng bắc cảnh toàn diện khai chiến cái kia một ngày.

Đến lúc đó, các nàng chính là sắc bén nhất tiêm đao, muốn người thứ nhất giết về cái kia mảnh mang cho các nàng vô tận cơn ác mộng thổ địa!

Mà khi biết Hà Vi Vi mất liên lạc mấy năm về sau hiện thân lần nữa về sau, tất nhiên là không hẹn mà cùng lựa chọn Hắc Hà thành phố gặp gỡ!.