Chương 1284: Sát Thần chi giới?

Chương 1284: Sát Thần chi giới?

Lý Dĩnh bọn người gặp lại Hà Vi Vi, cái kia phần bị đè nén mấy năm kích động cảm xúc, như là bị nhen lửa ngòi nổ, trong nháy mắt tại mỗi người trong mắt nổ tung.

"Vi Vi!"

"Ngươi cuối cùng về đến rồi!"

Các nàng cùng nhau tiến lên, trong ngôn ngữ tràn đầy trùng phùng cuồng hỉ.

Một phen ồn ào hàn huyên sau đó, Lý Dĩnh lôi kéo Hà Vi Vi tay, trên ánh mắt phía dưới dò xét, vội vàng hỏi: "Ngươi mất liên lạc những năm này, đến cùng đi nơi nào? Chúng ta đều nhanh sắp điên!"

"Chúng ta những năm này một mực tại nghe ngóng ngươi tin tức!"

Hà Vi Vi lôi kéo che khuất nửa gương mặt mũ trùm, thanh âm bình tĩnh.

"Đi Vụ giới bên trong tu hành."

Đáp án này, tại mọi người trong dự liệu.

Lúc này thời điểm đội ngũ bên trong một tên khí tức thứ nhất ngưng luyện thiếu nữ Võ Hoàng liền nói: "Vi Vi, ngươi này khí tức có phải hay không Thiên Võ Hoàng rồi?"

Hà Vi Vi sững sờ.

"Ta đều thu liễm khí tức, vì cái gì ngươi có thể phát giác được?"

Nàng rất xác định, chính mình đã đem phóng ra ngoài khí tức áp chế đến thấp nhất.

Lời này vừa nói ra, mọi người cùng nhau sững sờ, lập tức ào ào méo một chút đầu, trên mặt mang cùng khoản mờ mịt.

Thu liễm?

Tại cảm giác của các nàng  bên trong, Hà Vi Vi tựa như một cái hành tẩu cự hình năng lượng nguyên.

Cỗ khí tức kia dù chưa tận lực bừng bừng phấn chấn, lại ngang ngược đến không giảng đạo lý, trầm trọng đến làm cho không khí chung quanh đều biến đến sền sệt.

Thật xa liền có thể phát giác được một cỗ ép tới người thở không nổi uy thế.

Cái này gọi thu liễm?

Lý Dĩnh trừng mắt nhìn, thử thăm dò hỏi: "Ngươi xác định... Chính mình đã thu liễm khí tức rồi?"

"Thu a!"

Hà Vi Vi trả lời đương nhiên.

Lý Dĩnh hít sâu một hơi, trên mặt lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, dùng một loại hỗn hợp có kính sợ cùng hiểu rõ ngữ khí giải thích nói: "Khả năng này là ngươi khí tức quá mạnh, không tốt thu liễm đi!"

Nàng chém đinh chặt sắt làm ra kết luận.

"Dù sao sát khícủa ngươi thật không phải bình thường cường đại, thu lại không được cũng quá bình thường!"

Những người khác nghe vậy, ào ào gật đầu, rất tán thành.

Không sai, nhất định là như vậy.

Vi Vi sát ý lĩnh vực vốn là bá đạo tuyệt luân, tại Võ Tôn thời kỳ thì mạnh đến đáng sợ!

Bây giờ tấn thăng Thiên Võ Hoàng, lực lượng tầng thứ phát sinh bay vọt về chất, khống chế không nổi tiêu tán khí tức, không thể bình thường hơn được.

Các nàng thậm chí liền không có hoài nghi tới, Hà Vi Vi thuần túy là thu liễm khí tức công phu không tới nơi tới chốn.

Đến mức Hà Vi Vi tấn thăng Thiên Võ Hoàng tin tức này, đối với Lý Dĩnh bọn người tới nói, càng là không có chút nào ngoài ý muốn.

Dù sao, các nàng thế nhưng là biết rõ Hà Vi Vi chính là vị kia Đông Hải Tô Dương ái đồ.

Vị kia liền Côn Lôn tổng Ti Đô muốn lấy lễ đối đãi thần bí cự lão.

Đồng thời, đã từng danh mãn Hoa Hạ, cùng Hung thú thủy triều bên trong nhất chiến định càn khôn Chu Đào, vẫn là Hà Vi Vi đại sư huynh.

Có bối cảnh như vậy cùng tài nguyên, Hà Vi Vi cầm giữ có được hôm nay thực lực này, đại gia cảm thấy không thể bình thường hơn được.

Lúc này, Lý Dĩnh biểu lộ nghiêm túc lên, lại hỏi: "Vi Vi, ngươi lần này tới bắc cảnh, có phải hay không có cái gì đặc biệt an bài?"

Hà Vi Vi gật đầu, mũ trùm hạ ánh mắt trầm tĩnh.

"Ừm, ta có kiện chuyện ắt phải làm."

Lý Dĩnh nghe nói như thế, mừng rỡ, thốt ra: "Ngươi không phải là còn muốn đi tìm " Sát Thần chi giới " a?"

Hà Vi Vi lại là sững sờ.

"Sát Thần chi giới? Các ngươi thế nào biết cái này?"

Thấy được nàng vẻ mặt mờ mịt, lúc trước người thiếu nữ kia Võ Hoàng lập tức tiến lên một bước, hạ giọng, cực nhanh giải thích.

"Vi Vi, ngươi mất liên lạc mấy năm này, cái này Sát Thần giới chỉ tại bắc cảnh truyền đi xôn xao!"

"Nghe nói đã từng có một vị Thượng Cổ Sát Thần, vẫn lạc trước đem chính mình suốt đời lực lượng phong ấn tại ba viên trong giới chỉ, chỉ cần có thể tề tụ cái này ba cái " Sát Thần chi giới ' liền có thể thu hoạch được Thượng Cổ Sát Thần hủy thiên diệt địa lực lượng!"

Một tên khác dáng người cao gầy thiếu nữ theo sát lấy bổ sung, trong ánh mắt của nàng lóe ra bát quái quang mang.

"Mấu chốt nhất là, nghe nói đã từng có một vị thần bí thiếu nữ Võ Tôn, ngay tại bắc cảnh tìm kiếm khắp nơi cái kia ba cái Sát Thần chi giới!"

Nàng dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, mang theo một loại "Ngươi hiểu" cảm giác thần bí.

"Mà lại, thiếu nữ kia Võ Tôn thực lực cường đại dị thường, liền Võ Vương đều không phải là đối thủ của nàng. Càng kỳ quái hơn chính là, nghe nói nàng chém giết thời điểm, hoặc là sẽ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, hoặc là liền sẽ phát ra quỷ dị tiếng cười..."

"Về sau, Tế Hải thành thậm chí còn treo giải thưởng 300 vạn vàng thỏi vé, toàn cảnh truy nã thiếu nữ này..."

Nói đến đây, nàng ranh mãnh trừng mắt nhìn.

"Chúng ta hợp lại mà tính, cái kia 300 vạn... Không phải liền là ngươi a?"

Hà Vi Vi nghe xong, trong lúc nhất thời không khỏi yên lặng.

Cẩn thận hồi tưởng một phen, lúc đó nàng tựa như là tìm hai cái bắc cảnh võ giả dẫn đường, cũng là đi tìm Sát Thần chi giới trên đường.

Khi đó cũng không nhiều lắm cảnh giác, không cẩn thận thì cho nói lỡ miệng.

Đằng sau hai người kia sau khi thả đoán chừng là đem vấn đề này cho truyền ra ngoài.

Cái này thật đúng là để Hà Vi Vi có chút ngoài ý muốn.

Chỉ thấy lúc này, Lý Dĩnh không nói hai lời trực tiếp theo tùy thân chiến thuật trong bao, móc ra một phần thật dày giấy da trâu văn kiện, một thanh nhét vào Hà Vi Vi trong ngực.

"Vi Vi, cầm lấy."

Hà Vi Vi vô ý thức ôm lấy văn kiện, cầm trong tay nặng trình trịch, nàng càng mộng.

"Đây là cái gì a?"

Lý Dĩnh trên mặt lộ ra một cái "Chúng ta làm việc ngươi yên tâm" kiêu ngạo biểu lộ, vỗ vỗ túi văn kiện.

"Chúng ta những năm này, thu thập được chỗ có quan hệ với " Sát Thần chi giới " manh mối, toàn đều ở nơi này!"

Nàng giọng nói mang vẻ một tia tiếc nuối.

"Vốn là chúng ta là dự định giúp ngươi đi tìm, nhưng là công tác nguyên nhân, thực sự không có cách nào thời gian dài rời đi cương vị, cho nên chỉ có thể giúp ngươi tới đây!"

Lý Dĩnh một thanh đè lại Hà Vi Vi bả vai, thần sắc vô cùng trịnh trọng.

"Ngươi mau đi đi! Đừng chậm trễ chính sự!"

"Căn cứ tình báo, hiện tại bắc cảnh tốt nhiều thế lực đều đang tìm cái kia ba viên giới chỉ, cạnh tranh rất kịch liệt!"

"Mà lại bắc cảnh bên kia mặc dù không có quan phương con đường tiếp nhập Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nhưng là cũng không ít toàn bộ tin tức mũ giáp chảy vào bắc cảnh, đến mức bắc cảnh bên kia hiện tại cũng xuất hiện không ít Võ Hoàng."

"Có điều, lấy ngươi hiện bây giờ thực lực, đem " Sát Thần chi giới " cướp về hẳn là dễ dàng!"

Một bên thiếu nữ Võ Hoàng nói bổ sung: "Đâu chỉ, lấy Vi Vi thực lực bây giờ, dẹp yên bắc cảnh đều có thể!"

Lý Dĩnh nói xong, lại lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

"Sau này thời gian còn dài mà, chúng ta có nhiều thời gian gặp nhau. Chúng ta bây giờ đều lệ thuộc vào bắc cảnh đặc vụ đại đội, tổng bộ ngay tại Hắc Hà thành phố, ngươi muốn tới tìm chúng ta, tùy thời tới là được!"

Hà Vi Vi ôm lấy cái kia phần cẩn trọng văn kiện, nhìn lấy những thứ này đã từng đồng sinh cộng tử các bằng hữu từng trương chân thành mà mong đợi mặt, đến bên miệng "Kỳ thật ta không đang tìm Sát Thần chi giới" cứ thế mà bị nàng nuốt trở vào.

Nàng có thể cảm giác được, phần văn kiện này bên trong, gánh chịu lấy các nàng trĩu nặng tình nghĩa cùng nỗ lực.

Nàng cuối cùng chỉ là khẽ động khóe miệng, gạt ra một cái có chút nụ cười chân thành.

"Đa tạ chư vị tương trợ!"

"Cám ơn cái gì? Đều là hảo tỷ muội, phải làm!".