Chương 1286: Thông gia

Chương 1286: Thông gia

Cùng Lý Dĩnh bọn người cáo biệt về sau, Hà Vi Vi lại lần nữa xuyên phá không gian, rốt cục đã tới bắc cảnh thứ bảy Vụ giới vòng ngoài.

Nơi này là nàng chuyến này điểm cuối.

Tới gặp Hồng Tiêu một mặt.

Quyết định này, cũng không phải là xuất từ Tô Dương dặn dò, mà chính là bắt nguồn từ nàng chính mình ý nghĩ.

Khi nàng đem ý nghĩ này cáo tri Tô Dương lúc, Tô Dương phản ứng đầu tiên là minh xác cự tuyệt.

Lý do trực tiếp lại đầy đủ.

Hồng Tiêu vị này Thượng Cổ nữ đế tính tình, xa không phải bá đạo hai chữ có thể khái quát.

Đó là một loại cắm rễ tại thần hồn cố chấp, mà lại tinh thần trạng thái cực kỳ không ổn định.

Nhất là biết được Hồng Tiêu năm đó ỷ vào Minh Quang Giáp còn dám giết vào Nam Cương Thiên Vực đi tìm Kỷ Tổ môn hạ trả thù một chuyện về sau Tô Dương càng quyết định cùng Hồng Tiêu tiếp xúc nhất định muốn cực kỳ thận trọng.

Lần trước kinh lịch còn rõ mồn một trước mắt, nếu không phải Tô Dương thân tự hàng lâm, Hà Vi Vi chỉ sợ đã sớm bị vĩnh viễn giam lỏng tại cái kia tòa băng lãnh cô tịch cung điện bên trong.

Huống chi, năm ban học sinh đối với "Ý" chưởng khống năng lực, thủy chung là Tô Dương trong lòng một cái không cách nào nhổ gai.

Hà Vi Vi bây giờ mặc dù đã là Thiên Võ Hoàng, một thân thực đủ sức để hám thiên động địa.

Thế nhưng là một khi vào Hồng Tiêu ý cảnh, muốn thoát thân cũng chỉ có thể dùng ý mới có thể được.

Thì Hà Vi Vi đối với ý chưởng khống năng lực... Tô Dương thực sự không cách nào yên tâm để cho nàng một mình đi đối mặt một cái chấp niệm sâu nặng đến vặn vẹo Thượng Cổ nữ đế.

Cái này vạn nhất lại bị giữ lại, không về được, còn phải lại đi cướp người.

Dù sao cái này mượn Minh Quang Giáp còn không có còn trở về, thật sự là không tốt lắm trở về lại cướp người.

Nhưng Hà Vi Vi kiên trì.

Nàng cảm thấy, chính mình có cần phải trở về gặp một lần.

Lại nói Tô Dương đã từng đã đáp ứng Hồng Tiêu, Hà Vi Vi không thể để cho chính mình ân sư thất tín với người.

Mà lại, nàng đã không còn là năm đó cái kia chỉ có thể ở trong tuyệt vọng giãy dụa cầu sinh yếu Tiểu Võ Tôn.

Thiên Võ Hoàng thực lực, chính là nàng có can đảm trực diện đi qua lực lượng.

Nàng tin tưởng vững chắc chính mình hoàn toàn có năng lực tự vệ, coi như xấu nhất tình huống phát sinh, lần nữa bị nhốt, nàng cũng có nắm chắc có thể xé mở một đầu thông lộ thoát thân.

Nếu thật là bị khốn trụ ra không được... Vậy cũng chỉ có thể làm phiền lão Tô ngươi đi một chuyến nữa, tới đón ta về nhà.

Có lẽ là nhìn ra nàng ánh mắt bên trong cái kia phần không cho dao động kiên định, Tô Dương tại lâu dài suy nghĩ về sau, cuối cùng vẫn là gật đầu, ngầm cho phép hành động của nàng.

Hài tử lớn, dù sao có chính mình ý nghĩ.

Như là đã chuyện quyết định, Tô Dương cũng không tiện đi ngăn cản.

...

Hà Vi Vi thu hồi hỗn loạn suy nghĩ, đối diện hút vào một miệng Vụ giới biên giới đặc hữu, mang theo tĩnh mịch vị đạo băng không khí lạnh, một bước bước vào cái kia mảnh vĩnh hằng xám trắng thế giới.

Trong dự đoán cái kia có thể cạo xương loại bỏ thịt thấu xương hàn phong vẫn chưa xuất hiện.

Trước mắt thế giới hoàn toàn tĩnh mịch, liền tiếng gió đều bị mảnh không gian này triệt để thôn phệ, lâm vào một loại làm người sợ hãi hư không.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt nàng.

Cái kia tốc độ siêu việt thị giác bắt cực hạn, nhanh đến căn bản không cho nàng lưu phía dưới đảm nhiệm gì thời gian phản ứng.

"Uyển Nhi!"

Một tiếng khấp huyết giống như kêu gọi, lôi cuốn lấy bị đè nén ngàn năm điên cuồng tưởng niệm cùng thấu xương đau đớn, ầm vang nổ vang.

Thân mang huyền hắc long bào Hồng Tiêu, thân ảnh xé rách không gian, trực tiếp đánh tới, một tay lấy nàng gắt gao ôm vào trong ngực.

Hà Vi Vi không có kháng cự.

Thân thể của nàng tại to lớn trùng kích lực phía dưới hơi chao đảo một cái, lại đứng được vững vô cùng.

Nàng thậm chí giơ tay lên, động tác có chút không lưu loát, lại kiên định lạ thường nhẹ nhàng về ôm lấy cái kia chính tại run rẩy kịch liệt thân thể.

Lần này, tâm tình của nàng rất ổn định.

Không có giống đi qua như thế, bị cái kia phần bài sơn đảo hải ngập trời bi thương lây cùng theo một lúc khóc ròng ròng.

Trong ngực thân thể tại run rẩy kịch liệt, nóng hổi nước mắt vỡ đê mà ra, trong nháy mắt thấm ướt đầu vai của nàng, cái kia nóng rực nhiệt độ phảng phất muốn đem nàng áo bào đốt xuyên.

Áp lực phá toái tiếng nghẹn ngào tại bên tai vang lên, đó là đế vương dỡ xuống tất cả tôn nghiêm cùng ngụy trang về sau, yếu ớt nhất rên rỉ.

Thật lâu, chờ Hồng Tiêu cảm xúc thoáng bình phục, cái kia hủy diệt tính bi thương khí tràng thoáng thu liễm, Hà Vi Vi mới chủ động mở miệng.

Thanh âm của nàng rõ ràng mà bình tĩnh, mỗi một chữ đều mang một loại không thể nghi ngờ xác nhận.

"Hồng Tiêu a di!"

Ba chữ, như là ba cái băng lãnh cương châm, trong nháy mắt đâm vào Hồng Tiêu thần hồn.

Nàng trong ngực cái kia run rẩy kịch liệt thân thể, tại trong tích tắc triệt để cứng đờ.

Hồng Tiêu bỗng nhiên buông tay ra, hai tay dâng Hà Vi Vi mặt, cặp kia bởi vì khóc rống mà đỏ bừng trong mắt phượng, giờ phút này viết đầy không cách nào che giấu không vui cùng sâu đủ thấy xương thụ thương.

"Ta rõ ràng là mẫu thân ngươi!"

Hà Vi Vi nhìn lấy nàng, ánh mắt không có chút nào né tránh cùng nhượng bộ.

"Ngươi không phải mẫu thân của ta, ta cũng không phải ngươi nữ nhi."

Thanh âm của nàng vẫn như cũ bình tĩnh, giống như là đang trần thuật một cái không thể nghi ngờ sự thật.

"Ta gọi Hà Vi Vi, chỉ là... Có thể cùng ngươi nữ nhi dài đến tương tự mà thôi."

"Ngươi chính là Uyển Nhi!"

Hồng Tiêu cảm xúc trong nháy mắt mất khống chế, thanh âm biến đến sắc nhọn chói tai, cái kia cỗ thuộc về Đế Quân khủng bố uy áp không bị khống chế ầm vang bạo phát, để chung quanh tử tịch không gian đều nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Có thể nàng lại lập tức ý thức được sự thất thố của mình, cái kia phần ngập trời nổi giận, tại tiếp theo trong nháy mắt liền bị càng sâu khủng hoảng thay thế.

Nàng sợ lần nữa hù đến trước mắt trương này mất mà được lại mặt.

Uy áp trong nháy mắt thu liễm, thái độ của nàng 180° chuyển biến, triệt để mềm nhũn ra, trong thanh âm mang theo thận trọng cầu khẩn, giống một cái đã làm sai chuyện hài tử.

"Uyển Nhi, năm đó đều là mẫu thân không đúng, mẫu thân biết sai, ngươi tha thứ mẫu thân có được hay không?"

Hà Vi Vi nghiêm túc nhìn lấy nàng, nhìn lấy trong mắt nàng cái kia phần hèn mọn khẩn cầu, nhưng trong lòng càng thư thái.

"Hồng Tiêu a di, ta thật không phải là ngươi nữ nhi."

"Kỳ thật... Trong lòng ngươi là biết đến, ngươi chỉ là không muốn đối mặt hiện thực."

"Uyển Nhi, ngươi đừng sinh mẫu thân khí có được hay không?"

Hồng Tiêu căn bản không nghe nàng bất luận cái gì giải thích, chỉ là một lần lại một lần tái diễn mình.

Cặp kia đã từng nhìn xuống chúng sinh trong mắt phượng, giờ phút này chỉ còn lại có gần như sụp đổ cầu khẩn cùng yếu ớt.

Hà Vi Vi dưới đáy lòng vô thanh thở dài.

Được thôi!

Quả nhiên là cái dạng này!

So Hoa Tiên Tử tỷ tỷ tình huống còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Nàng biết, Hồng Tiêu chấp niệm đã xâm nhập thần hồn, cùng nàng bản nguyên triệt để hòa làm một thể, căn bản không khuyên nổi.

Đã từng chung tình để cho nàng rõ ràng minh bạch, đối nữ nhi cái kia phần chân thành tha thiết đến vặn vẹo, cố chấp đến điên cuồng thích, chỉ sợ là chèo chống vị này cô tịch ngàn năm nữ đế, sống tiếp duy nhất niềm tin.

Nàng không dám đối mặt hiện thực.

Một khi thừa nhận hiện thực, nàng toàn bộ thế giới đều sẽ triệt để sụp đổ.

Hà Vi Vi nhớ tới Tô Dương từ nơi này mượn đi, đến bây giờ chưa trả món kia Minh Quang Giáp, cũng nhớ tới ban đầu ở thứ bảy Vụ giới bên trong Hồng Tiêu xác thực đối với mình có ân cứu mạng.

Tại tình, tại ý, nàng cũng không thể ngồi yên không lý đến.

Một cái điều hoà, vẹn toàn đôi bên quyết định, trong lòng nàng cấp tốc thành hình.

Nàng sau khi về đến nhà, chuyên môn tìm phụ mẫu mở một lần cực kỳ trịnh trọng gia đình hội nghị.

Nàng nói cho phụ mẫu, chính mình có thể muốn nhận một cái Thượng Cổ nữ đế làm mẹ nuôi.

Nàng cũng thẳng thắn mà nói, đối phương bởi vì tinh thần trạng thái cực độ bất ổn, có thể sẽ một mực xem nàng như thành nữ nhi ruột thịt "Uyển Nhi" đến đối đãi, cần nàng thường xuyên đi qua trấn an làm bạn.

Hà Vi Vi phụ mẫu nghe xong, hai mặt nhìn nhau, trong phòng khách lâm vào lâu dài trầm mặc.

Sau đó, gì cha bỗng nhiên vỗ đùi, tiếng vang đó thanh thúy vô cùng, hắn kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trên cổ gân xanh đều phát nổ đi ra.

"Đồng ý! Ta đồng ý!"

Hà mẫu cũng ở một bên liên tục gật đầu.

Làm gì không đồng ý a! ?

Cái này lại không lỗ lã!

Đuổi theo cổ nữ đế thành thân nhà a!

Mình lão Hà nhà tổ phần đều phải phun ra cao ba trượng khói xanh!

Đừng nói gọi mẹ, kêu bà nội đều được a!

Hà Vi Vi lúc này mới ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn lấy Hồng Tiêu.

"Mẫu thân, ta chuyển thế trở về.".