Chương 1287: Như lọt vào trong sương mù

Chương 1287: Như lọt vào trong sương mù

Hồng Tiêu nghe xong Hà Vi Vi gọi mẫu thân nàng, cặp kia bởi vì khóc rống mà đỏ bừng mắt phượng bên trong, trong nháy mắt bắn ra sống sót sau tai nạn giống như óng ánh quang mang.

Tất cả không vui cùng thụ thương, tại một tiếng này kêu gọi bên trong đều tan rã, hóa thành vỡ đê cuồng hỉ.

Nàng lại là ôm lấy Hà Vi Vi một hồi lâu khóc, lần này tiếng khóc không còn là áp lực phá toái rên rỉ, mà chính là dỡ xuống ngàn năm gánh nặng về sau, thuần túy nhất phóng thích.

Hà Vi Vi có chút vụng về vỗ phía sau lưng nàng, thanh âm bình tĩnh lại mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Mẫu thân, đừng khóc, ta đều chuyển thế trở về còn khóc làm gì?"

Hồng Tiêu liên tục gật đầu, loạn xạ dùng long bào ống tay áo lau nước mắt, trong thanh âm mang theo nồng đậm giọng mũi cùng không cách nào ức chế ý cười.

"Vâng vâng vâng, đừng khóc, đừng khóc, mẫu thân đừng khóc!"

Nàng buông ra Hà Vi Vi, lôi kéo tay của nàng, quay người lại.

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới đều bởi vì dòng suy nghĩ của nàng mà kịch liệt biến ảo.

Cái kia bao phủ thiên địa Vĩnh Hằng Hắc Ám, như là bị đầu nhập cục đá mặt nước, đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng, lập tức ầm vang phá toái.

Tĩnh mịch cùng băng lãnh bị một cỗ ấm áp sinh cơ trong nháy mắt xua tan.

Bầu trời từ tro hóa lam, tinh khiết đến không có một tia tạp chất, mấy cái đóa sợi bông giống như mây trắng khoan thai thổi qua.

Nơi xa, trụi lủi dãy núi vụt lên từ mặt đất, cấp tốc phủ thêm xanh ngắt ướt át lục trang, trong núi vân vụ lượn lờ, có thác nước như luyện không giống như rủ xuống, tiếng oanh minh xa xa truyền đến.

Dưới chân rạn nứt đại địa khép lại, một tấm thảm toàn hoa cỏ xanh tươi phá đất mà lên, trải ra thành một mảnh mềm mại nhung thảm, không biết tên hoa dại tại trong bụi cỏ lặng yên nở rộ, trong không khí tràn ngập ra một cỗ bùn đất cùng hoa cỏ hỗn hợp tươi mát khí tức.

Toà kia cô tịch băng lãnh cung điện, cũng tại trong khoảnh khắc rút đi hư huyễn hình dáng, biến đến vô cùng chân thực.

Cẩm thạch lan can ôn nhuận trơn bóng, đỏ thắm thành cung cao lớn nguy nga, mái cong đấu củng phía trên, màu vàng kim ngói lưu ly tại cùng húc dưới ánh mặt trời phản xạ loá mắt quang mang.

Cùng lúc đó, một cỗ nhu hòa lực lượng bao trùm Hà Vi Vi thân thể.

Trên người nàng món kia để cho tiện hành động mà mặc màu đen trường bào, tại một trận quang hoa lưu chuyển bên trong, hóa thành một thân phức tạp hoa lệ cung trang.

Váy tầng tầng lớp lớp, thêu lên tinh xảo Loan Điểu tường vân, theo động tác của nàng khẽ đung đưa, bên hông ngọc bội phát ra thanh thúy tiếng leng keng.

Không chỉ có như thế, đang hot tiêu dẫn Hà Vi Vi đi vào cung điện lối vào lúc, cao lớn trước cửa cung, sớm đã chỉnh tề đứng đấy hai đội người khoác kim giáp binh lính.

Nhìn thấy hai người thân ảnh, bọn hắn động tác đều nhịp, áo giáp va chạm phát ra trầm muộn tiếng kim loại, đồng loạt quỳ một chân trên đất, tiếng như chuông lớn.

"Tham kiến bệ hạ! Tham kiến công chúa!"

Cái này vừa vào cửa cung, rộng lớn quảng trường hai bên, càng là đứng đầy tính ra hàng trăm cung nữ, các nàng ngoan ngoãn, ào ào quỳ gối hành lễ, tư thái cung kính tới cực điểm.

Hà Vi Vi là không nghĩ tới theo Hồng Tiêu tâm tình biến tốt, ý cảnh này vậy mà cũng có thể tùy theo phát sinh biến hóa.

Lần trước lúc đến, nơi này vẫn là cái đè nén để người thở không nổi băng lãnh lồng giam, mà giờ khắc này, lại trở thành một cái sinh cơ dạt dào, tráng lệ toàn tân thế giới.

Nghĩ như vậy... Tới thể nghiệm một chút làm công chúa cũng là rất không tệ ai!

Hà Vi Vi trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, liền mở miệng hỏi: "Mẫu thân, lúc này chúng ta đi chỗ nào?"

Hồng Tiêu trên mặt mang mất mà được lại cưng chiều nụ cười, nắm tay của nàng, đi lại đều nhẹ nhanh thêm mấy phần.

"Tự nhiên là ngươi lúc còn sống thích nhất sự tình."

Hà Vi Vi trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc, bất quá vẫn là thuận theo theo sát Hồng Tiêu xuyên qua thật dài hành lang.

Rất nhanh, Hồng Tiêu thì dẫn Hà Vi Vi đi tới một chỗ phong cảnh cực tốt trong lương đình.

Lương đình xây ở một phương Bích Thủy Hồ bờ, bốn phía rủ xuống Liễu Y Y, gió mát chậm đến, mang theo hồ nước ẩm ướt khí tức.

Hồng Tiêu lôi kéo Hà Vi Vi tại trong đình trên mặt ghế đá ngồi xuống, sớm đã chờ ở đây cung nữ lập tức tiến lên, im lặng dâng lên trà thơm, cũng bày xong đếm đĩa tinh xảo linh lung bánh ngọt.

Hà Vi Vi ngồi phía dưới sau khi đến liền nói: "Mẫu thân, đến đón lấy đâu?"

Hồng Tiêu cưng chiều cười một tiếng, tay ngọc nhẹ nhàng vung lên.

Quang ảnh lưu chuyển, trước mặt cẩm thạch trên bàn đá, liền đột nhiên hiện ra ra một phương ôn nhuận ngọc thạch bàn cờ, trên bàn cờ, giăng khắp nơi đường cong có thể thấy rõ ràng, hai cái hộp cờ chia nhóm hai bên.

Hồng Tiêu trong thanh âm tràn đầy ôn nhu cùng hoài niệm.

"Ngươi không phải thích nhất đánh cờ rồi hả? Trước kia luôn nói mẫu thân công vụ bề bộn, không cùng ngươi xuống. Bắt đầu từ hôm nay, chỉ cần ngươi muốn, mẫu thân cả ngày lẫn đêm đều cùng ngươi xuống."

Hà Vi Vi trên mặt cái kia phần mới lạ cùng buông lỏng, trong nháy mắt ngưng kết.

Nét mặt của nàng lập tức thì cứng đờ!

Hồng Tiêu lập tức đã nhận ra sự khác thường của nàng, nụ cười trên mặt hơi hơi thu liễm, lo lắng mà hỏi thăm: "Thế nào? Uyển Nhi không thích a?"

Hà Vi Vi đại não cấp tốc vận chuyển, trên mặt gạt ra một cái có chút khẩn trương nụ cười, thử thăm dò hỏi: "Xuống... Hạ cái gì cờ? Cờ caro a?"

Hồng Tiêu sững sờ, lập tức bật cười.

"Cờ caro? Đó là cái gì? Ngươi không phải thích nhất biết cờ vây a?"

Hà Vi Vi âm thầm liếc mắt.

Ta làm sao hạ cái gì cờ vây a!

Đừng nói cờ vây, cũng là cờ caro, phóng nhãn toàn bộ năm ban, ta cũng liền chỉ xuống đến thắng Tạ Vũ Hàm.

Ngoại trừ Đào ca, những người khác thắng bại thì chia năm năm, nhị ca cũng không được, phía dưới cờ caro mức độ đồng dạng.

Cái này có thể nguy rồi.

Bất quá nhìn lấy Hồng Tiêu cái kia tràn đầy chờ mong cùng cưng chiều ánh mắt, Hà Vi Vi thực sự không đành lòng phá hư cái này kiếm không dễ ấm áp không khí.

Nàng quyết định chắc chắn, kiên trì nhẹ gật đầu.

"Được, được."

Hồng Tiêu gặp nàng đáp ứng, nụ cười trên mặt càng rực rỡ, vội vàng mở ra hộp cờ, làm cái "Thỉnh" thủ thế.

"Uyển Nhi, ngươi nắm đen đi đầu."

Hà Vi Vi nhìn lấy cái kia đen trắng rõ ràng quân cờ, chỉ cảm thấy bó tay toàn tập.

Nàng vươn tay, theo hộp cờ bên trong tùy tiện nắm lên một viên hắc tử, trên bàn cờ không công bố ngừng nửa ngày, sau cùng bằng cảm giác, hướng một cái chính mình cảm thấy thuận mắt vị trí tiện tay phóng một cái.

Ba

Thanh thúy giàu có âm thanh tại an tĩnh trong lương đình vang lên.

Hồng Tiêu ánh mắt rơi trên bàn cờ, nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhỏm hơi hơi ngưng tụ, nàng cẩn thận chu đáo lấy viên kia lẻ loi trơ trọi hắc tử, một lát sau, mới chậm rãi mở miệng, giọng nói mang vẻ một tia ngạc nhiên.

"Một bước này... Ngược lại là... Hiếm lạ!"

Hà Vi Vi trong lòng vui vẻ, xem ra là mộng đúng rồi!

Nàng lập tức ưỡn thẳng sống lưng, ra vẻ cao thâm gật gật đầu.

Hồng Tiêu lại là cười một tiếng, coi là nữ nhi là đang cùng chính mình thừa nước đục thả câu, cũng không nói ra, ung dung nhặt lên một con.

"Vậy ta phía dưới nơi này."

Nàng rơi xuống một con, trên bàn cờ trong nháy mắt nhiều hơn một phần trầm ổn thế giằng co.

Đến phiên Hà Vi Vi.

Nàng lập lại chiêu cũ, lại là tùy tiện bắt một viên, trên bàn cờ khoa tay nửa ngày, sau cùng tìm cái cách phía trên một con cờ nơi xa nhất, bộp một tiếng lại buông xuống.

Hồng Tiêu xem xét, nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất.

Nàng cau mày, gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn cờ cái kia hai viên không liên quan nhau hắc tử, lâm vào lâu dài trầm tư.

Rất lâu, nàng mới ngẩng đầu, nhìn hướng Hà Vi Vi trong ánh mắt, tràn đầy rung động cùng không dám tin.

"Uyển Nhi, chuyển thế trở về, tài đánh cờ của ngươi lại tinh tiến không ít. Chỉ là cái này hai bước, thiên mã hành không, không có kết cấu gì mà theo, nhưng lại dường như ám giấu huyền cơ, mẫu thân... Càng nhìn đến như lọt vào trong sương mù."

Hà Vi Vi suy nghĩ vậy ngươi cảm giác là đúng.

Đừng nói ngươi, ta chính mình cũng không biết ta hạ cái quái gì!.