Chương 1288: Chết! ?

Chương 1288: Chết! ?

Hà Vi Vi hạ không có mấy viên tử, liền không ngồi yên được nữa.

Cảm giác này quả thực đuổi theo tiết không kém cạnh.

Trên bàn cờ ngang dọc đường cong ở trong mắt nàng vặn vẹo xoay tròn, sau cùng biến thành một tấm lưới gió thổi không lọt, để cho nàng hô hấp đều cảm thấy vướng víu.

Hồng Tiêu gặp Hà Vi Vi dừng động tác lại, cặp kia ôn nhu mắt phượng bên trong toát ra một tia lo lắng, ôn nhu hỏi: "Uyển Nhi, thế nào?"

Hà Vi Vi ngẩng đầu, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Đột nhiên không muốn hạ."

"Muốn không, chúng ta đổi cái khác a, dù sao ta không muốn đánh cờ!"

Hồng Tiêu nghe vậy, không có chút nào không vui, phản mà lập tức gật đầu, cái kia phần cưng chiều cơ hồ muốn theo trong mắt tràn ra tới.

"Tốt tốt tốt, không dưới cũng không dưới."

Nàng tự nhiên là dựa vào Hà Vi Vi.

Chỉ thấy nàng tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, trên bàn bàn cờ cùng quân cờ liền như mây khói giống như tiêu tán, thay vào đó, là một trận toàn thân ôn nhuận đàn tranh.

"Vậy ta hai người cầm sắt cùng reo vang."

Nói xong, Hồng Tiêu trong tay lại trống rỗng xuất hiện một chi trong suốt sáng long lanh Ngọc Địch, chuẩn bị cùng Hà Vi Vi cùng nhau tấu nhạc.

Hà Vi Vi nhìn lên trước mặt tấm kia tinh xảo đàn tranh, cả người đều tê.

Nàng đại não ông một tiếng, trống rỗng.

Không phải! ?

Ta không biết a!

Nàng vô ý thức lắc đầu, trong miệng chỉ gạt ra một chữ.

Đổi

Hồng Tiêu động tác một trận, trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt, tựa hồ không có có thể hiểu được.

A

Nàng tưởng rằng Hà Vi Vi muốn thổi địch, liền thuận thế đem trong tay Ngọc Địch đưa tới.

Hà Vi Vi dưới đáy lòng im lặng liếc mắt.

"Không phải đổi cây sáo á! Là đổi cái khác!"

Hồng Tiêu cái này là triệt để ngây ngẩn cả người, cặp kia mỹ lệ mắt phượng bên trong, hiện ra nồng đậm hoang mang.

"Uyển Nhi, ngươi làm sao lại đột nhiên không thích đánh đàn rồi?"

Hà Vi Vi suy nghĩ ta đây là không thích a?

Ta căn bản liền sẽ không tốt a!

Nàng hắng giọng một cái, quyết định nói ra một số, miễn cho vị này mẹ nuôi lại chỉnh ra cái gì cầm kỳ thư họa nhã sự đến khó xử chính mình.

"Mẫu thân, ta là chuyển thế trở về, chuyển thế ngươi có thể minh bạch có ý tứ gì a?"

Hồng Tiêu khẽ vuốt cằm, thần sắc nghiêm túc.

"Tất nhiên là luân hồi chuyển thế, lại vào cõi trần."

Đúng

Hà Vi Vi vỗ tay một cái, trên mặt lộ ra "Ngươi cuối cùng minh bạch" biểu lộ.

"Ta chuyển thế trọng sinh, hồn phách đều tái tạo một lần, yêu thích tự nhiên cũng liền thay đổi hoàn toàn! Cái gì đánh cờ cũng tốt, đánh đàn tranh cũng được, những cái kia đều là đời trước chuyện, hiện tại ta, đều không thích!"

Hồng Tiêu nghe lần này giải thích, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tựa hồ tiếp nhận thuyết pháp này.

"Cái kia... Ta hai người ngâm thơ tác đối?"

Hà Vi Vi nheo mắt, kém chút không có theo trên mặt ghế đá quẳng xuống.

Vậy còn không bằng trực tiếp giết ta!

Nàng quả quyết lắc đầu, thái độ kiên quyết.

"Mẫu thân, muốn không phải là nghe ta, chúng ta đổi điểm mới phương thức."

"Theo ngươi, theo ngươi."

Hồng Tiêu trên mặt lại lần nữa phủ lên cái kia cưng chiều nụ cười, chỉ cần nữ nhi cao hứng, đừng nói thay cái cách chơi, chính là muốn nàng đem phương thiên địa này lật qua đều được.

"Ngươi muốn chơi cái gì, mẫu thân đều cùng ngươi, chỉ cần ngươi cao hứng liền tốt!"

Hà Vi Vi nhất thời tinh thần tỉnh táo, não hải bên trong linh quang nhất thiểm.

"Cái này có hay không KTV?"

KTV

Hồng Tiêu sững sờ, lặp lại một lần cái này xa lạ từ ngữ, trong mắt tràn đầy mờ mịt.

"Cái gì là KTV?"

"Cũng là ca hát địa phương."

Hà Vi Vi giải thích nói, sợ nàng không hiểu, lại bổ sung một câu.

"Một cái rất đen phòng, bên trong có phát sáng chữ, cầm lấy một cái làm cho thanh âm biến lớn pháp khí  có thể thỏa thích ca hát!"

Hồng Tiêu nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng bắt lấy từ mấu chốt.

"Ta cũng không biết đó là cái gì, nhưng ngươi nếu là muốn ca hát, tất nhiên là có vui sư đến vì ngươi nhạc đệm."

Hà Vi Vi nghe xong, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Hiện trường ban nhạc nhạc đệm? Cái này có thể so sánh KTV âm hưởng hiệu quả tốt nhiều!

"Được a!"

Sau đó, Hồng Tiêu liền dẫn Hà Vi Vi đi tới một chỗ tên là "Vui chỗ" hùng vĩ cung điện.

Trong điện, mười mấy tên thân mang thống nhất ăn mặc nhạc sư sớm đã chờ đã lâu, nhìn thấy hai người, cùng nhau khom mình hành lễ.

Cầm đầu nhạc sư tiến lên một bước, tư thái cung kính hỏi: "Công chúa nhưng có phổ?"

"Có chắc chắn a!"

Hà Vi Vi không chút nghĩ ngợi trả lời, khắp khuôn mặt là tự tin.

"Ta cao âm so tiểu cửu đều lợi hại!"

Năm ban còn thật tổ đoàn đi qua KTV, dù sao cuối tuần cũng là có thể nghỉ ngơi.

Chỉ là bọn hắn thực lực bây giờ quá mạnh, tăng thêm lão Tô cho bọn hắn hạn chế tặc nhiều, trừ phi vạn bất đắc dĩ tình huống phía dưới là tuyệt đối không thể tại khu thành thị vực động thủ.

Cái này làm đến năm ban cũng không tìm tới người luận bàn, trước đó không lâu thật vất vả đụng tới cái có chút lợi hại Hung thú Đế Quân, kết quả Trần Nguyên Đô tiền bối qua tới quấy rối đem người mang đi.

Khung đều không đánh được.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, sách là không được xem một điểm, sau đó thì tổ đoàn đi ca hát.

Một lần kia, Hà Vi Vi có thể nói là bạo sát toàn trường.

Ngoại trừ Tào Hãn Vũ muốn kêu Đại Bi Chú bị năm ban tập thể cho ấn xuống.

Năm ban những người khác, có một cái tính toán một cái, tất cả đều là phá la cuống họng.

Duy chỉ có nàng, các loại cá heo âm dễ như trở bàn tay, không cẩn thận liền phát hiện chính mình ẩn tàng thiên phú.

Cái này muốn là không có đụng tới lão Tô, Hà Vi Vi suy nghĩ sau này mình không chừng sẽ tiến quân giới nghệ sĩ, trở thành nào đó nổi danh tuyến đầu diễn viên cũng không tốt nói.

Người nhạc sĩ kia nghe được Hà Vi Vi trả lời, cả người đều ngây ngẩn cả người, trên mặt biểu lộ có chút dở khóc dở cười.

"Công chúa, ty chức hỏi là... Nhưng có nhạc phổ?"

"Nhạc phổ không có, bất quá ta sẽ hừ." Hà Vi Vi không để ý chút nào khoát khoát tay.

Nhạc sư nghe vậy, cũng tịnh chưa tỉnh đến khó xử, chỉ là lần nữa khom người.

"Cũng tốt, cái này liền để người vì công chúa phổ nhạc."

Sau đó, tại mười mấy tên cung đình đỉnh cấp nhạc sư nhìn soi mói, Hà Vi Vi hắng giọng một cái, bắt đầu ngâm nga lên nhất đoạn giai điệu.

Đó là nhất đoạn nàng rất tinh tường, mang theo hiện đại đô thị cảm giác ưu thương làn điệu.

Các nhạc sĩ mới đầu nghe được cau mày, hiển nhiên đối loại phong cách này âm nhạc cảm thấy cực kỳ lạ lẫm.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là đạo này cao thủ, rất nhanh liền bắt lấy giai điệu tinh túy, bút trong tay tại đặc chế trên trang giấy phi tốc ghi chép.

Bất quá một lát công phu, một phần hoàn toàn mới nhạc phổ liền đã viết lên hoàn tất.

Theo nhạc sư dài ra lệnh một tiếng, du dương mà nghiêm túc cung đình Nhã Nhạc, trong điện ầm vang tấu vang.

Chỉ là, cái kia cổ lão nhạc cụ, giờ phút này tấu lên, lại là hiện đại tình ca giai điệu.

Hà Vi Vi nhắm mắt lại, nắm chặt nắm đấm xem như microphone, nổi lên một lát cảm xúc, tiếng ca tùy theo mà ra.

"Dưới ánh mặt trời bọt biển, là màu sắc rực rỡ..."

"Liền giống bị lừa gạt ta, là hạnh phúc..."

Tiếng ca trong trẻo, mang theo một tia đặc biệt lực xuyên thấu, quanh quẩn tại trang nghiêm cung điện bên trong.

Thế mà, hát hát, Hà Vi Vi mũi không khỏi vì đó chua chua.

Thanh âm của nàng bắt đầu mang tới vẻ run rẩy giọng nghẹn ngào.

"Ô ô ô ô..."

"Lão Tô... Ngươi bị chết thật thê thảm a..."

"Đào ca... Ngươi chết rất thảm a..."

Nương theo lấy cung đình nghiêm túc âm nhạc, Hà Vi Vi tiếng ca triệt để biến thành không cách nào ức chế bạo khóc.

Đây không phải là biểu diễn, mà là một loại chân tình thực cảm giác phát tiết.

Một cỗ bi thương tại tâm chết tuyệt vọng cảm xúc, lấy nàng làm trung tâm, giống như nước thủy triều trong nháy mắt bao phủ toàn bộ vui chỗ.

Những cái kia từ ý cảnh huyễn hóa mà ra các nhạc sĩ, nhận lấy cỗ này mãnh liệt cảm xúc trực tiếp trùng kích.

Một cái ngay tại đánh đàn nhạc sư, ngón tay cứng tại dây đàn phía trên, thân thể bắt đầu biến đến trong suốt, lập tức hóa thành một chút vụn ánh sáng, tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngay sau đó, là thổi tiêu, đánh trống...

Bất quá trong nháy mắt, toàn bộ ban nhạc liền tại cái này bi thương hồng lưu bên trong triệt để sụp đổ, biến mất hầu như không còn.

Một mực mỉm cười lắng nghe Hồng Tiêu, nụ cười trên mặt cũng trong nháy mắt ngưng kết.

Chết... Chết! ?

Tô Dương chết! ?

Cái này. . . Cái này sao có thể! ?

Ta Minh Quang Giáp vẫn chưa trở về, vậy liền mang ý nghĩa cái kia Tô Dương hẳn là sống được thật tốt đó a!.