Chương 1289: Vô thượng lượng kiếp 

Chương 1289: Vô thượng lượng kiếp 

Hồng Tiêu thần hồn chỗ sâu, cái kia kết nối lấy xa xôi hiện thế vô hình sợi tơ khẽ run lên.

Nàng mắt phượng bên trong thần quang nhỏ liễm, ý niệm trong nháy mắt vượt qua hư không cách trở, tinh chuẩn chạm đến món kia bị Tô Dương mượn đi Minh Quang Giáp.

Áo giáp không việc gì, cùng Tô Dương khí thế chặt chẽ tương liên, bình ổn mà có lực.

Cái này đã nói lên Tô Dương cần phải không ngại.

Hồng Tiêu đang muốn đi hỏi một chút Hà Vi Vi đến cùng là cái gì tình huống, thế mà vừa mới xích lại gần, một cỗ nồng đậm đến gần như thực chất tâm tình bi thương, tựa như băng lãnh như thủy triều nhào tới trước mặt, tựa hồ muốn thần hồn của nàng đều triệt để thôn phệ.

Hồng Tiêu thần sắc biến đổi.

Nàng không nghĩ tới, Hà Vi Vi trong lúc vô tình phát tiết ra cảm xúc, lại nhưng đã cùng "Ý" hoàn toàn giao dung.

Cỗ này cảm xúc chi ý bá đạo tuyệt luân, nếu là thực lực hơi không đủ, tâm chí có chút không kiên, chỉ sợ tuỳ tiện liền sẽ bị cỗ này bi thương hồng lưu lôi cuốn trong đó, thần hồn trầm luân, không cách nào tự kềm chế.

May ra Hồng Tiêu bây giờ gặp nữ nhi trở về, tinh thần trạng thái ổn định dị thường, tâm cảnh hòa hợp.

Nàng tâm niệm nhất động, tự thân đế quân chi ý hóa thành một đạo vô hình bình chướng, đem cái kia cỗ ăn mòn mà đến bi thương ngăn cách bên ngoài, lập tức đi vào Hà Vi Vi bên người, ôn nhu hỏi.

"Uyển Nhi, đây là thế nào?"

Hà Vi Vi khóc một hồi lâu, thút thít, cuối cùng miễn cưỡng chậm qua kình.

"Cái này. . . Cái này từ khúc tấu đến cùng nhạc buồn giống như, làm hại ta không cẩn thận liền bị mang vào."

Hồng Tiêu nghe được dở khóc dở cười, lại bận bịu truy vấn.

"Ngươi mới vừa nói. . . Lão Tô. . . Thế nhưng là ngươi vị lão sư kia, Tô Dương?"

Hà Vi Vi đồng tử bỗng nhiên co vào, cả người như là bị quay đầu rót một chậu nước đá, trong nháy mắt một cái giật mình, bi thương cảm xúc trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ta không nói a!"

Hồng Tiêu trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Ta mới nghe được thật sự rõ ràng, ngươi nói hắn chết. Ta còn vội vàng cảm ứng một chút Minh Quang Giáp, xác nhận hắn không có chuyện gì mới thở phào nhẹ nhõm."

Hà Vi Vi nghe xong lời này, nơi nào còn có nửa phần bi thương, thấy lạnh cả người theo đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu, trên trán trong nháy mắt rịn ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

"Mẫu thân, ta. . . Ta vừa mới chỉ là thuận miệng nói nhảm, chớ có coi là thật!"

Thanh âm của nàng đều mang tới một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

"Có thể ngàn vạn không thể nói cho chúng ta biết lão sư!"

Hồng Tiêu nhìn nàng kia bộ hoảng hốt lo sợ bộ dáng, trong lòng điểm này nghi hoặc nhất thời tan thành mây khói, chỉ còn lại có lòng tràn đầy cưng chiều.

"Tự nhiên theo ngươi."

Nàng giơ tay lên, dùng ấm áp long bào ống tay áo nhẹ nhàng lau đi Hà Vi Vi thái dương mồ hôi.

"Uyển Nhi, ngươi rất nóng a? Làm sao ra nhiều như vậy mồ hôi?"

"Là. . . Có chút."

Hà Vi Vi há miệng run rẩy trả lời.

May ra Hồng Tiêu vẫn chưa xoắn xuýt việc này, chỉ cần nữ nhi vui vẻ, cái khác hết thảy đều không trọng yếu.

Mà hai ngày này, Hà Vi Vi cũng thật sự là tìm không thấy chuyện làm, ngay tại cái này bao la bát ngát trong cung điện mù tản bộ, Hồng Tiêu thì thủy chung một tấc cũng không rời bồi ở bên cạnh.

Rõ ràng đều là từ ý cảnh pháp tắc cấu trúc vật hư ảo, nhưng vô luận là rường cột chạm trổ xúc cảm, vẫn là trong hoa viên hoa cỏ mùi thơm ngát, hết thảy đều lộ ra có chút rõ ràng.

Kết quả cái này một dải đạt, Hà Vi Vi liền đi tới một tòa khí thế rộng rãi lầu các trước.

Nàng chỉ là tò mò liếc qua khối kia viết "Gửi tới tâm các" ba chữ bảng hiệu.

"Gửi tới tâm các? Mẫu thân, đây là làm gì vậy?"

Hồng Tiêu thì ở một bên cười nói.

"Đây là Tàng Thư các, ngươi trước kia thích nhất tới nơi đây."

Hà Vi Vi nghe xong lời này, nhất thời lộ ra có chút kháng cự thần sắc.

"Ta hiện tại không quá ưa thích đọc sách."

Nàng đang muốn quay người rời đi, khóe mắt quét nhìn chợt bắt được một tia dị động.

Tàng Thư các cái kia hờ khép trong khe cửa, đúng là có cái ghim song nha búi tóc tiểu cô nương, dò ra nửa cái đầu, chính len lén nhìn chính mình.

?

Hà Vi Vi nhìn kỹ, tiểu cô nương kia ánh mắt cùng nàng đối lên trong nháy mắt, liền chấn kinh giống như rụt trở về, khe cửa cũng theo đó khép lại.

Hà Vi Vi lập tức hứng thú, hỏi vội.

"Mẫu thân, đó là ai?"

Hồng Tiêu theo ánh mắt của nàng nhìn lại, trên mặt lộ ra một vệt cười ôn hòa ý.

"Cái kia chính là thư linh a!"

Hà Vi Vi sững sờ.

"Thư linh là cái gì?"

Hồng Tiêu giải thích nói: "Vạn vật đều có linh tính, cho dù là một khối ngoan thạch, một gốc cỏ khô, nếu có được đến lớn năng điểm hóa, lấy vô thượng đạo vận tẩy luyện, cũng có thể khai linh trí, hóa thành Tinh Linh. Vừa rồi ngươi nhìn thấy cái kia, chính là từ đại năng điểm hóa mà diễn hóa xuất thư linh."

Hà Vi Vi lòng hiếu kỳ bị triệt để câu lên.

"Mẫu thân, là ngươi điểm hóa?"

Hồng Tiêu nghe vậy, lại là cười khổ lắc đầu.

"Ta cũng không có như vậy năng lực. Sách này linh, chính là sư tôn Lạc Tổ tự tay điểm hóa. Về sau ta bái nhập sư tôn môn hạ, sư tôn tự mình thân vẫn về sau, sách này linh hoạt theo ta cùng nhau tới ý cảnh này bên trong."

Hà Vi Vi bắt lấy cái kia để cho nàng cảm thấy không hiểu từ.

"Tự mình thân vẫn?"

Hồng Tiêu nhẹ gật đầu, sắc mặt nhiều hơn một phần nghiêm túc.

Hà Vi Vi lập tức truy vấn.

"Tại sao muốn tự mình thân vẫn?"

Hồng Tiêu ánh mắt nhìn về phía hư không, dường như xuyên thấu ý cảnh hàng rào, thấy được đoạn kia phủ bụi cổ lão tuế nguyệt.

"Ngươi có chỗ không biết, võ giả một khi khám phá Thiên Đạo, tấn thăng Võ Thần chi cảnh, nhục thân liền đã cùng pháp tắc cùng tồn tại, bất tử bất diệt. Hắn " ý " càng là sẽ thăng hoa vì vĩnh hằng lưu chuyển " đạo vận " ."

Hà Vi Vi sững sờ.

"Đó không phải là vô địch?"

Hồng Tiêu trong giọng nói mang tới một tia kính sợ.

"Như nói đối thủ, sợ là chỉ có cái này trong minh minh Thiên Đạo pháp tắc. Nhưng cho dù là Thiên Đạo pháp tắc, nhiều nhất cũng chỉ có thể ma diệt hắn nhục thân, lại hủy không được cái kia đã siêu thoát ở thiên địa bên ngoài đạo vận."

Hà Vi Vi càng khốn hoặc.

"Thiên Đạo đều không làm gì được Lạc Tổ, Lạc Tổ vì cái gì còn muốn tự mình thân vẫn?"

Hồng Tiêu thu hồi ánh mắt, nghiêm túc nhìn lấy Hà Vi Vi.

"Tất nhiên là vì về sau người suy nghĩ."

"Vì về sau người?"

Hồng Tiêu giải thích, mở ra nhất đoạn liên quan đến thiên địa tồn tục cổ lão bí mật.

"Hắn một, cái này mới linh khí của thiên địa tổng lượng chỉ có thể gánh chịu một vị Võ Thần nhục thân tồn tại. Như Võ Thần trường tồn tại thế, hắn bất tử bất diệt nhục thân liền sẽ như một cái không đáy vòng xoáy, đem linh khí trong thiên địa liên tục không ngừng hấp thu hầu như không còn, cuối cùng đoạn tuyệt hậu thế tất cả võ giả tu hành chi lộ."

"Cho nên năm vị Võ Thần, đều là tại công thành về sau, lần lượt lựa chọn tự mình thân vẫn, tán đi nhục thân, chỉ để lại một luồng bất diệt đạo vận, tại từ nơi sâu xa che chở hậu nhân."

Hà Vi Vi nghe được tâm thần chấn động.

"Võ Thần các vị tổ tiên đều thật vĩ đại!"

Hồng Tiêu trên mặt lộ ra một vệt cùng có thực sự tự hào nụ cười.

"Cái này cũng là vì sao, bọn hắn có thể trở thành Võ Thần."

"Thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất, chính là vì duy trì thiên địa pháp tắc vận chuyển."

Ánh mắt của nàng biến đến trước nay chưa có ngưng trọng.

"Võ Thần tồn tại, bản thân liền là một loại đánh vỡ thăng bằng cực hạn lực lượng. Như Võ Thần trường tồn tại thế, thì thế tất sẽ dẫn đến thiên địa mất cân bằng, pháp tắc hỗn loạn. Đến lúc đó, liền sẽ dẫn tới đủ để thanh tẩy toàn bộ thế giới " vô thượng lượng kiếp " ."

"Tại cái kia vô thượng lượng kiếp phía dưới, không ai có thể ngăn cản, phương thiên địa này ở giữa hết thảy tất cả sinh linh, đều muốn bị triệt để xóa đi, hóa thành hư vô."

"Mà duy nhất có thể ngăn cản vô thượng lượng kiếp, chỉ có nhất pháp!"

Hà Vi Vi nhịp tim để lọt vẫn chậm một nhịp, cơ hồ là thốt ra.

"Có phải hay không cũng là Võ Thánh! ?"

Hồng Tiêu trùng điệp gật gật đầu, nhưng lập tức lại cải chính.

"Võ Thánh, chính là phàm tục xưng hô."

"Võ Thánh tên đầy đủ, chính là " Võ Vận Đại Đạo Chí Thánh Thiên Thần " ."

"Mà Võ Thần tên đầy đủ, thì là " Võ Vận Đại Đạo Thiên Thần " . Thí dụ như sư tôn, hắn hoàn chỉnh pháp danh chính là " Võ Vận Đại Đạo Lạc Thiên Thần " ."

Hà Vi Vi ánh mắt đều tại tỏa sáng.

Võ vận đại đạo Vi Vi Thiên Thần?

Võ vận đại đạo Đà Loa Thiên Thần?

A, nhị ca con quay cảm giác không phải rất dựng a!

Hà Vi Vi tâm tư nhất chuyển.

Võ vận đại đạo Chí Thánh Tô Dương Thiên Thần hoặc là võ vận đại đạo Chí Thánh Dương Thiên Thần?

Ân, cái này nghe thì rất thân thiết.

Đến thời điểm vô thượng lượng kiếp tính toán cái Der!

Lão Tô, lên cho ta!

Chúng ta yểm hộ ngươi!.