Chương 1290: Nhân Hoàng

Chương 1290: Nhân Hoàng

Hồng Tiêu gặp Hà Vi Vi một bộ suy nghĩ viễn vong bộ dáng, không khỏi ôn nhu hỏi.

"Uyển Nhi, ngươi thế nhưng là lo lắng cái gì?"

Hà Vi Vi bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng lắc đầu.

"Không có lo lắng cái gì a!"

Hồng Tiêu nhẹ nói nói: "Ngược lại cũng không cần phải lo lắng vô thượng lượng kiếp, bây giờ phương thiên địa này còn không ra đời tân Võ Thần, vô thượng lượng kiếp tự nhiên cũng sẽ không hàng lâm, bất quá..."

Hà Vi Vi lập tức truy vấn: "Bất quá cái gì?"

Hồng Tiêu cặp kia ôn nhu mắt phượng bên trong, bỗng nhiên lướt qua một tia hơi lạnh thấu xương  liên đới lấy này phương ý cảnh thế giới nhiệt độ đều giảm xuống mấy phân.

"Vô thượng lượng kiếp là không có, nhưng Nhân tộc lượng kiếp, chỉ sợ chưa bao giờ đoạn tuyệt."

Trong thanh âm của nàng lộ ra một cỗ không che giấu chút nào khịt mũi coi thường, tràn đầy đế vương đối kẻ hèn nhát miệt thị.

"Cái kia Kỷ Tổ môn hạ phần lớn ở ẩn không ra, lấy tên đẹp thanh tu, trên thực tế chính là vì tránh kiếp. Một đám đem tổ sư mất hết mặt mũi, chỉ biết tham sống sợ chết bọn chuột nhắt mà thôi, cũng không có mấy cái gánh chịu nổi Kỷ Tổ danh tiếng."

Hà Vi Vi trừng mắt nhìn, cảm thụ được cái kia cỗ đập vào mặt sát khí.

Cái kia nói hay không, Hà Vi Vi đối Kỷ Tổ trước mắt vẫn là rất có hảo cảm.

Tam ca cùng tiểu cửu đều bị qua Kỷ Tổ chỉ điểm, lão thất Đường Nguyên Lãng cũng tại Kỷ Tổ môn hạ đệ tử Phù Liên cái kia tu hành.

Tứ ca Phó Vân Hải tấn thăng Võ Hoàng cũng là đạt được Kỷ Tổ môn hạ đệ tử Kỳ Dương Đế Quân trợ giúp.

Thậm chí thì liền nàng và Tào Hãn Vũ cũng là tại Âm Sát thành tu hành, cái kia Âm Sát thành vốn chính là Kỷ Tổ sở kiến, mà lại Kỷ Tổ đệ tử Chu Phán Quan người còn rất không tệ.

Phen này tính xuống tới, năm ban còn là bị Kỷ Tổ cửa xuống không ít chiếu cố.

"Mẫu thân ngươi chán ghét như vậy Kỷ Tổ môn hạ a?"

"Tự nhiên chán ghét!"

Hồng Tiêu thanh âm bỗng nhiên cất cao, cái kia phần thuộc về đế vương vô thượng uy áp không bị khống chế ầm vang tiêu tán, để bốn phía không khí đều biến đến trầm trọng sền sệt.

"Năm đó Kỷ Tổ tự mình thân vẫn về sau, hắn môn hạ không ít đệ tử liền ỷ vào Kỳ Tổ sư ban cho, tại ta Nguyên Quốc dưới sự cai trị cương vực bên trong tùy ý làm bậy, làm hại ta dưới sự cai trị bách tính thương vong thảm trọng, dân chúng lầm than!"

Trong mắt của nàng dấy lên hừng hực lửa giận, màu vàng kim con ngươi  bên trong phản chiếu ra thi sơn huyết hải, dường như lại về tới cái kia tư thế hào hùng, máu nhuộm sơn hà niên đại.

"Ta thân là Nhân Hoàng, há có thể ngồi nhìn mặc kệ? Lúc này liền thân phó Nam Cương Thiên Vực, tìm bọn hắn muốn một cái công đạo!"

"Hết lần này tới lần khác cái kia Kỷ Tổ môn nhân bao che nhất, đổi trắng thay đen, che chở chính mình những cái kia làm nhiều việc ác đồng môn, lại trái lại chỉ trích ta Nguyên Quốc dưới sự cai trị không nghiêm, mới khiến sinh linh đồ thán!"

"Quả thực khinh người quá đáng!"

"Ta dưới cơn nóng giận, trực tiếp khu động Minh Quang Giáp, ngay tại hắn Nam Cương Thiên Vực ra tay đánh nhau!"

"Cuối cùng vẫn là cái kia Kỷ Tổ môn hạ Thập Nhị Đại La Đế Quân một trong Lục Nguyên Chi tự mình xuất thủ, ta cùng hắn ác chiến mười ngày mười đêm, đánh cho long trời lở đất, cuối cùng bởi vì khí lực không tốt, không địch lại hắn mới rút lui đi ra."

Hà Vi Vi nghe được một trái tim phanh phanh cuồng loạn, hai con mắt đều tại chiếu lấp lánh, cơ hồ muốn hóa thành thực chất.

"Mẫu thân ngươi tốt mãnh liệt a!"

Cái kia một tiếng phát ra từ đáy lòng, tràn đầy sùng bái tán thưởng, như là thanh tuyền giội tắt liệt hỏa, để Hồng Tiêu ngập trời tức giận thoáng bình phục.

Thay vào đó, là một cỗ bễ nghễ thiên hạ, ngoài ta còn ai ngạo nghễ.

"Đó là tự nhiên."

"Ta có Nhân tộc khí vận gia thân, càng có lê tổ hậu nhân luyện chế 13 thần binh một trong Minh Quang Giáp hộ thể, cái kia Kỷ Tổ môn hạ ngoại trừ cái kia Thập Nhị Đại La Đế Quân bên ngoài, ta còn thực sự không có đem những người khác để vào mắt!"

"Liền xem như cái kia thần thông lợi hại quỷ dị Niết Thổ nhất lưu, cũng không phá được ta Nhân tộc khí vận."

Hà Vi Vi đại não trong nháy mắt bắt lấy cái này hoàn toàn mới từ ngữ.

"Nhân tộc khí vận? Cái này lại là cái gì?"

Hồng Tiêu nhìn lấy nàng, thần sắc nghiêm túc.

"Ngươi cũng đã biết Đế Quân vị cách?"

Hà Vi Vi liền vội vàng gật đầu.

"Biết a!"

Hồng Tiêu giải thích nói: "Cái này Nhân tộc khí vận cùng Đế Quân vị cách cùng vì Thiên Đạo pháp tắc thai nghén mà sinh, Đế Quân vị cách vốn là Thiên Đạo pháp tắc vì quản thúc Hung thú cùng Yêu thú mà diễn sinh. Về sau nhân tộc quật khởi, đại năng ở giữa cũng là tranh đấu không nghỉ, đến mức nhân gian cũng gặp tai vạ, Thiên Tai họa loạn không thôi. Vì quản thúc, Thiên Đạo liền tại Nhân tộc bên trong dựng dục ra Nhân tộc khí vận, sứ phàm tục thế giới cũng có quản thúc đại năng vô thượng lực lượng."

"Mà có thể tiếp nhận Nhân tộc khí vận người, thường thường đều là nhất quốc chi quân."

"Mẫu thân ta bắt đầu từ thi sơn huyết hải trong loạn thế giết ra, đã bình định các phương, cuối cùng nhất thống cương vực, lấy Võ Hoàng chi cảnh leo lên long vị, lập quốc xưng là nguyên."

"Lúc này mới được Nhân tộc khí vận gia thân, cho nên làm người hoàng."

"Ta tuy chỉ là Võ Hoàng chi cảnh, nhưng bởi vì có Nhân tộc khí vận gia thân, liền có thể ngưng tụ ta cương vực bên trong tất cả dưới sự cai trị bách tính chi khí vận làm việc cho ta. Tầm thường Uyên Đàm cảnh Đế Quân cũng không phải ta địch thủ, căn bản không dám ở ta Nguyên Quốc cảnh nội có chút làm càn."

"Về sau ta phải Đế Quân vị cách, thực lực càng là tăng nhiều."

Nhưng

Nói đến chỗ này, Hồng Tiêu trong mắt quang mang ảm đạm đi, không khỏi thở dài một hơi, tiếng thở dài đó bên trong, đã bao hàm vô tận hối hận.

Hà Vi Vi tâm cũng theo nhói một cái.

"Mẫu thân, thế nào?"

Hồng Tiêu trên mặt hiện ra đậm đến tan không ra hối hận cùng thống khổ, thanh âm đều biến đến khàn khàn.

"Ta nhập Đế Quân về sau, Nhân tộc khí vận vượng hơn, dã tâm cũng theo đó bành trướng, tự là nghĩ đến mở rộng lãnh thổ, hoàn thành nhất thống phương thiên địa này thiên thu bá nghiệp."

"Thế mà cũng bởi vậy lấy tướng, tâm cảnh mất cân bằng, tăng thêm đại lượng sát nghiệt..."

"Uyển Nhi ngươi từng nhiều lần khuyên ta thu tay lại, nhưng mẫu thân ta... Lúc đó bị quyền dục che đậy tâm trí, không có nghe lọt..."

Nói đến đây, Hồng Tiêu cảm xúc lại một lần kịch liệt sóng gió nổi lên, đúng là trực tiếp ăn mòn toàn bộ ý cảnh thế giới.

Hà Vi Vi trong lòng xiết chặt, đuổi bước lên phía trước một bước, chủ động nắm chặt nàng tay lạnh như băng.

"Mẫu thân, đều đi qua, đều đi qua, ta cái này không đều trở về a?"

Cái kia ấm áp xúc cảm cùng thanh âm kiên định, như là chiếu tiến thâm uyên một luồng ánh sáng mặt trời, đem Hồng Tiêu theo bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ cứ thế mà kéo lại.

Tâm tình của nàng chậm rãi ổn định, chỉ là trong mắt hối hận vẫn như cũ sâu đủ thấy xương.

"Ta bởi vậy có tâm ma, tại ngươi sau khi rời đi, càng là triệt để điên cuồng, không để ý tới triều chính, cả ngày như điên tìm ngươi, cho nên Nhân tộc khí vận tiêu vong, như vậy đại vương triều, cũng theo đó hủy diệt..."

"Nếu không phải sư tôn nguyện ý thu ta nhập môn, định tâm thần ta, ta chỉ sợ sớm đã biến thành âm sát, rơi vào vô biên thống khổ trong luân hồi."

Nàng bình phục một chút nỗi lòng, lại nhớ ra cái gì đó.

"Lúc trước ngươi tới đây lúc, tên kia từng nhập ta ý cảnh cầu ta thả người căn cơ tổn hại Võ Hoàng..."

Hà Vi Vi sững sờ.

"Gia gia a?"

Hồng Tiêu gật gật đầu, mắt phượng bên trong lóe qua một tia ngưng trọng.

"Hắn hẳn là hiện nay Nhân Hoàng một trong. Trên người hắn Nhân tộc khí vận, có thể nói là như mặt trời giữa trưa, so năm đó ta cường thịnh thời điểm còn phải mạnh hơn mấy lần không thôi."

"Nhìn cái kia khí vận chi vững chắc, hắn Nhân Hoàng, xem ra thống trị đến không tệ."

Hà Vi Vi nghe được không hiểu ra sao, vội vàng khoát tay.

"Không phải không phải, gia gia không phải hoàng đế a! Thời đại không đồng dạng, hắn là Côn Lôn điện Võ Hoàng."

Hồng Tiêu khẽ giật mình.

"Côn Lôn điện?"

Hà Vi Vi dùng sức chút đầu.

"Đúng, hắn là trong này một thành viên."

Hồng Tiêu nhất thời giật mình, nàng lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy "Côn Lôn điện" ba chữ này, trong mắt mê mang dần dần bị một loại hiểu rõ thay thế.

"Côn Lôn điện... Côn Lôn, Côn Lôn..."

Nàng tự lẩm bẩm, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì quan trọng.

"Quản chi là thụ dễ dàng tổ chỉ giờ rồi."

Hà Vi Vi nghiêng đầu.

Hồng Tiêu vội vàng giải thích nói: "Côn Lôn sơn chính là dễ dàng tổ tọa hóa chi địa, cũng là dễ dàng tổ đạo vận hiển hóa chi địa, đã dám dùng Côn Lôn hai chữ, tất nhiên ôn hoà tổ có quan hệ.".