Chương 1291: Khó nói

Chương 1291: Khó nói

Hà Vi Vi nghe được cái hiểu cái không, bất quá cũng không quan trọng.

Dù sao không có cái gì có thể ngăn cản nàng trở thành Võ Thần chính là.

Hồng Tiêu lúc này thời điểm liền nói: "Thư linh chưa từng thấy qua ngươi, có chút sợ người lạ, bất quá không sao, ngươi đi cùng nó giao lưu trao đổi, chẳng mấy chốc sẽ quen thuộc. Ngươi nếu là cùng nó quan hệ chỗ tốt, không cho phép nó sẽ giúp ngươi thoáng thôi diễn một chút thiên cơ  có thể báo trước tương lai."

Theo Hồng Tiêu lại bổ sung: "Sách này linh chính là Lạc Tổ chỗ lấy Lạc Thư biến thành, là chân chính thiên cơ chi thư. Chỉ là cái kia Thôi Diễn Chi Pháp cực kỳ huyền ảo, thì liền nàng đều nhìn đến như lọt vào trong sương mù, căn bản học không được."

"Năm đó dễ dàng tổ chính là quan sát Lạc Thư về sau, mới tại này cơ sở phía trên khai sáng hậu thế Thôi Diễn Chi Pháp. Hiện nay, Đại Trạch cảnh phía trên cường giả muốn nếm thử thôi diễn thiên cơ, sở học pháp môn, ngọn nguồn đều tại dễ dàng tổ."

"Bất quá dù vậy, có thể chân chính học được cũng là phượng mao lân giác."

Hồng Tiêu thở dài, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Nương hôn chính mình hiển nhiên là không có cái này thiên phú, một mực không vào được cái này thôi diễn chi môn."

Hà Vi Vi nghe xong lời này, nhất thời tinh thần tỉnh táo, trong mắt tỏa ánh sáng.

"Mẫu thân, vậy ta đi cùng thư linh chào hỏi!"

Hồng Tiêu gật gật đầu, trên mặt là cưng chiều ý cười, ôn nhu căn dặn.

"Ngươi chớ hù đến nàng."

Hà Vi Vi vỗ vỗ bộ ngực, miệng đầy đáp ứng.

"Yên tâm đi!"

Nói xong, nàng liền quay người lại, hứng thú bừng bừng trực tiếp tiến vào toà kia khí thế rộng rãi Tàng Thư các.

Trong các quang tuyến nhu hòa, trong không khí tràn ngập một cỗ cổ lão quyển sách cùng đàn mộc hỗn hợp trầm tĩnh hương khí.

Từng dãy đỉnh thiên lập địa cự giá sách lớn, như trầm mặc cự nhân giống như đứng lặng, phía trên lít nha lít nhít bày đầy các loại điển tịch, nhìn không thấy cuối.

Hà Vi Vi nhìn bốn phía, nhưng không thấy nửa cái bóng người.

Nàng thấp giọng, thử thăm dò hô một câu.

"Có ai không? Thư linh?"

Đáp lại nàng, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

Hà Vi Vi gãi đầu một cái, bắt đầu ở từng dãy giá sách ở giữa ghé qua.

Ngay tại nàng đi đến Tàng Thư các chỗ sâu lúc, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn một loạt giá sách đỉnh đầu, một quyển sách cổ rất nhỏ bỗng nhúc nhích.

Nàng lập tức dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái ghim song nha búi tóc, xem ra bất quá bảy tám tuổi lớn tiểu cô nương, chính cẩn thận từng li từng tí theo giá sách đằng sau dò ra nửa cái đầu, một đôi đen lúng liếng trong mắt to tràn đầy cảnh giác cùng kinh hoảng, vụng trộm đánh giá nàng.

Hà Vi Vi ánh mắt sáng lên, tìm được!

Trên mặt nàng lập tức tràn ra một cái tự nhận là rất nụ cười hiền hòa, thả chậm lại bước chân, chậm rãi tới gần.

"Ngươi đi ra a! Chúng ta kết giao bằng hữu! Ta lại không có địch ý!"

Tiểu cô nương kia thấy được nàng đi tới, con thỏ con bị giật mình giống như mãnh liệt mà đem đầu rụt trở về, thân thể dính sát giá sách, hận không thể đem chính mình nhét vào đầu gỗ trong khe hở.

Hà Vi Vi dừng ở dưới giá sách, ngửa đầu, có chút bất đắc dĩ.

"Uy, ngươi đừng lẩn trốn nữa, ta nhìn thấy ngươi."

Thư linh lại một lần cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, tấm kia phấn điêu ngọc trác trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đề phòng, thanh âm thanh thúy lại dẫn thanh âm rung động.

"Ngươi không được qua đây a!"

Hà Vi Vi gặp nàng khẩn trương như vậy, cũng có chút mạc danh kỳ diệu.

"Ngươi làm gì như thế sợ hãi ta à! ? Ta lại sẽ không tổn thương ngươi!"

Thư linh nhìn chằm chặp nàng, thân thể bởi vì khẩn trương mà hơi hơi phát run, thanh âm đều mang tới một tia giọng nghẹn ngào.

"Các ngươi bọn này dị số đừng đến tới gần ta, ta ghét nhất dị số!"

Hà Vi Vi sững sờ, cước bộ dừng lại, không hiểu gãi đầu một cái.

"Cái gì dị số?"

Thư linh gặp nàng một mặt mờ mịt, dường như nhận lấy càng lớn kích thích, thanh âm đều bén nhọn mấy phân.

"Cũng là bởi vì ta nhìn không thấu cho nên mới gọi là dị số!"

Nó theo giá sách trên đỉnh nhảy xuống tới, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, nhưng như cũ cùng Hà Vi Vi duy trì một cái cực khoảng cách xa, cái kia đôi mắt to bên trong tràn đầy ghét bỏ.

Hà Vi Vi cảm thấy vật nhỏ này có chút mạc danh kỳ diệu, nhưng vẫn là theo nàng hỏi tiếp.

"Làm sao lại nhìn không thấu đâu? Ngươi không phải thiên cơ chi thư sao? Rất lợi hại a?"

Nàng hướng phía trước tiếp cận một bước, mang trên mặt mấy phân hiếu kỳ.

"Ngươi giúp ta tính toán, ta cái gì thời điểm thành Võ Thần thôi!"

Cái này vấn đề, như cùng một cái hoả tinh, trong nháy mắt đốt lên thư linh nộ khí.

Nó cặp kia đen nhánh nhãn cầu bỗng nhiên trừng một cái, tiểu tiểu lồng ngực kịch liệt chập trùng.

"Ta làm sao biết?"

"Đều nói cho ngươi ngươi là dị số, thôi diễn không được!"

"Há, vậy được rồi."

Nàng một bộ "Ta rất đại độ không làm khó dễ ngươi" biểu lộ.

"Vậy ta thì không làm khó dễ ngươi, tính toán ta cao khảo bao nhiêu phân?"

Thư linh biểu lộ triệt để cứng đờ, miệng hơi hơi mở ra, tựa hồ không thể tin vào tai của mình nghe được cái gì.

Nó tức giận đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, từng chữ từng chữ từ trong hàm răng gạt ra.

"Đẩy, diễn, không,!"

Hà Vi Vi nhếch miệng, trên mặt thất vọng không còn che giấu.

"Cái này đều không được?"

Nàng lại đổi một vấn đề, trong giọng nói tràn đầy sau cùng chờ mong.

"Vậy ngươi giúp ta tính toán ta có thể thi cái nào trường đại học tổng được rồi?"

Thư linh cặp kia đen lúng liếng mắt to cũng theo lật một chút, học Hà Vi Vi dáng vẻ, cho nàng một cái lườm nguýt.

Nó triệt để bị cái này dị số não mạch kín đánh bại.

"Ngươi lấy ta làm cái gì rồi? Ta là thôi diễn thiên cơ! Không phải cầu vượt dưới đáy coi bói!"

Thư linh tức giận đến nguyên địa dậm chân, chỉ Hà Vi Vi cái mũi, thanh âm sắc nhọn.

"Lại nói, phàm là cùng các ngươi bọn này dị số tương quan, căn bản thì thôi diễn không được, tất cả đều là một mảnh hỗn độn! Hỗn Độn ngươi biết hay không!"

Hà Vi Vi nhìn lấy nó bộ kia phát điên bộ dáng, lại cúi đầu nghĩ nghĩ.

Võ Thần coi không ra.

Cao khảo điểm số coi không ra.

Thi cái nào đại học cũng không tính ra tới.

Nàng ngẩng đầu, xem sách linh, trong ánh mắt không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ.

Ngươi cái gì đều tính toán không được a! Cái này không thuần thuần phế vật a?

Còn Lạc Thư đâu! Ta mua bản giáo tài đều so ngươi tốt sứ!

Cái kia thư linh gặp Hà Vi Vi nhìn ánh mắt của nàng không thích hợp, trừng mắt thì quát nói: "Ngươi có phải hay không vụng trộm trong lòng nhục nhã ta rồi?"

"Không có a!" Hà Vi Vi vội vàng thề thốt phủ nhận nói: "Chỉ là ta nghe nói ngươi có thể thôi diễn thiên cơ, thậm chí dễ dàng tổ năm đó đều là nhìn Lạc Thư về sau mới học được thôi diễn thiên cơ chi pháp, làm sao đến ta chỗ này thì hoàn toàn không thể thực hiện được."

Nâng lên dễ dàng tổ, thư linh nhất thời ngẩng đầu ưỡn ngực cõng lên tay, một bộ tiền bối tư thái: "Há, Tiểu Dịch a! Năm đó ta đích xác là chỉ điểm qua hắn, hắn cũng coi là so sánh có ngộ tính."

Hà Vi Vi suy nghĩ ngươi đây có thể so sánh Đào ca có thể trang.

Chí ít Đào ca khẳng định không dám xưng hô như vậy dễ dàng tổ, không phải vậy lão Tô khẳng định phải dùng Chính Tâm Xích rút trong lòng bàn tay hắn!

"Cái kia giống ngươi lợi hại như vậy thư linh, làm sao thôi diễn không được ta đây?"

"Ta đều nói ngươi là dị số, thôi diễn không được." Thư linh vội vàng chân thành nói: "Bao quát ngươi cái kia lão sư cùng ngươi những bạn học kia, có một cái tính toán một cái, tất cả đều là dị số, thôi diễn không được."

Hà Vi Vi trừng mắt nhìn, càng là tò mò: "Dị số đến cùng là cái gì?"

Thư linh nghiêm túc nhìn chằm chằm Hà Vi Vi liền nói: "Hướng tốt nói các ngươi có thể là thiên địa chi phúc, hướng hỏng nói các ngươi có thể là thiên địa đại kiếp, tóm lại, phúc kiếp gắn bó cộng sinh, không cách nào thôi diễn, đây cũng là thiên địa dị số!"

Hà Vi Vi nghe xong thì vội vàng nói: "Vậy khẳng định là phúc phận a! Lớp chúng ta đều là muốn trở thành tương lai Võ Thần! Muốn thủ hộ thế giới."

Thư linh thật lâu mới biệt xuất một câu: "Khó nói...".