Chương 1292: Lạc Tổ đạo vận 

Chương 1292: Lạc Tổ đạo vận 

Hà Vi Vi nghe xong thì vội la lên.

"Chúng ta thiện lương như vậy, làm sao có thể là ai tộc chi kiếp?"

Thư linh tấm kia phấn điêu ngọc trác trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hiện ra một vệt thật sâu bất lực.

Nó cảm giác mình góp nhặt vạn cổ trí tuệ, ở cái này não mạch kín thanh kỳ dị số trước mặt, căn bản chính là đàn gảy tai trâu.

"Ta nói, ta không tính toán ra được."

Thanh âm của nó mang theo một tia mỏi mệt, thậm chí có chút nhận mệnh giống như bất đắc dĩ.

"Liên quan tới các ngươi hết thảy, thiên cơ đều là một mảnh hỗn độn. Đây không phải là thấy không rõ, mà là căn bản không tồn tại ở cố định trong quỹ tích, ngươi biết hay không? Đừng hỏi nữa, được hay không?"

"Tốt a."

Hà Vi Vi thấy nó bộ dáng này, rộng lượng khoát tay áo.

"Không thể phim thấu coi như xong, ta thì không làm khó dễ ngươi."

Thư linh vô thanh thở dài, tiểu tay vắt chéo sau lưng, một bộ dáng cụ non, tại nguyên chỗ bước đi thong thả hai bước, trong giọng nói tràn đầy phiền muộn.

"Từ lúc Hồng Tiêu đụng tới ngươi về sau, mệnh số của nàng đều đi theo biến thành một mảnh hỗn độn. Ta chỉ như vậy một cái sư muội, cái này, liền tương lai của nàng đều thấy không rõ."

Hà Vi Vi sững sờ, bắt lấy từ mấu chốt.

"Ngươi lại còn là sư tỷ?"

"Cái này không nói nhảm!"

Nâng lên cái này, thư linh lập tức tinh thần tỉnh táo, cái eo một cái, cái cằm hơi hơi vung lên, bày làm ra một bộ không thể nghi ngờ tiền bối tư thái.

"Ta nhập môn so với nàng sớm, đương nhiên là nàng sư tỷ!"

Nó dừng một chút, lại bổ sung một câu, giọng nói mang vẻ mấy phân siêu thoát ra khỏi trần thế huyền ảo.

"Đương nhiên, cũng có thể là sư huynh. Giống ta bực này tồn tại, vốn là đạo vận điểm hóa, không lấy Nhân tộc giới tính tới phân chia, có thể nam có thể nữ."

Hà Vi Vi suy nghĩ.

Đó không phải là nhân yêu a?

Nàng ý nghĩ này vừa tại não hải bên trong lóe qua, chỉ thấy thư linh sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, cặp kia đen lúng liếng mắt to bỗng nhiên nheo lại, gắt gao tập trung vào nàng.

"Ngươi có phải hay không lại ở trong lòng mắng ta rồi?"

"Không có a!"

Hà Vi Vi thề thốt phủ nhận, biểu lộ vô tội tới cực điểm.

Nàng vội vàng nói sang chuyện khác, tò mò hỏi: "Cái kia ngươi có phải hay không rất mạnh! ?"

Thư linh tức giận liếc mắt.

"Ta chỉ là thư linh, chức năng là giải đáp nghi vấn giải hoặc, ghi chép thiên địa pháp lý. Ta cũng không phải binh khí, không am hiểu tranh đấu!"

Hà Vi Vi lại hỏi chính mình thật hiếu kỳ vấn đề.

"Lại nói, ta có phải thật vậy hay không cùng Uyển Nhi có liên quan gì?"

Thư linh nghe xong lời này, dùng một loại cực kỳ ánh mắt cổ quái đem Hà Vi Vi từ đầu đến chân đánh giá một lần, ánh mắt kia bên trong tràn đầy không che giấu chút nào ghét bỏ.

"Nhân gia Uyển Nhi, cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, mọi thứ tinh thông. Nàng lòng mang thiên hạ, gặp dân chúng chịu khổ sẽ rơi lệ, gặp người chết đói khắp nơi sẽ đau lòng. Nàng có một viên chân chính lòng nhân từ."

Nó dừng một chút, ánh mắt tại Hà Vi Vi trên thân dừng lại.

"Ngươi thì sao?"

"Cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú có thể cứu vãn thế giới a?"

Hà Vi Vi không phục phản bác.

"Ta còn có một viên muốn thủ hộ thế giới chính nghĩa chính nghĩa chi tâm đâu! Cái này có thể so cái gì cũng biết trọng muốn thêm!"

"Ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn."

Thư linh nhếch miệng, không sai về sau chém đinh chặt sắt nói.

"Không có gì liên quan, Uyển Nhi là Uyển Nhi, ngươi là ngươi."

"Không thể nào là luân hồi chuyển thế a?"

Thư linh trực tiếp đưa nàng một cái lườm nguýt, thần thái kia quả thực cùng Hà Vi Vi không có sai biệt.

"Làm sao luân hồi? Làm sao chuyển thế? Ngươi nói cho ta biết, phương thiên địa này, có như vậy con đường sao?"

Thanh âm của nó cất cao mấy phân, mang theo một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

"Thật muốn có luân hồi, trong thiên địa này cái nào còn sẽ có nhiều như thế âm sát? Bọn chúng còn không xếp hàng sớm một chút đầu thai chuyển thế đi? Kỷ Tổ vừa lại không cần dốc hết tâm huyết, sáng tạo Âm Sát thành quy thuận áp sát những cái kia cô hồn dã quỷ, dùng cái này quản thúc nghiệt vật?"

Hà Vi Vi thốt ra.

"Âm Sát thành không tính?"

"Đương nhiên không tính!"

Thư linh ngữ khí càng nghiêm túc.

"Âm Sát thành chỉ là một cái thu nhận chỗ, để những cái kia không chỗ nào có thể đi âm sát có cái chỗ. Nếu không, bọn chúng nếu là lâu dài lưu lại nhân gian, oán khí sinh sôi, sẽ chỉ ủ thành tai bệnh làm loạn. Nếu là bị nghiệt vật chỗ ăn, càng biết lớn mạnh nghiệt vật lực lượng, tóm lại đều là mầm tai vạ."

Hà Vi Vi nghe, rơi vào trầm mặc.

Trong đầu của nàng, không tự chủ được hiện ra những cái kia bị chính mình hấp thu âm sát lưu lại ký ức toái phiến.

Những hình ảnh kia, tràn đầy vô tận thống khổ, tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Bọn chúng bị vây ở tử vong một khắc này, vĩnh viễn tái diễn lúc còn sống thống khổ nhất kinh lịch, thần trí trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua bị làm hao mòn hầu như không còn, chỉ còn lại có thuần túy nhất oán niệm.

Đó là một loại không có cuối tra tấn.

Hà Vi Vi bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt trước nay chưa có sáng ngời, nàng xem thấy thư linh, gằn từng chữ hỏi.

"Vậy sau này chờ ta trở thành Võ Thần, ta liền đem Âm Sát thành cải tạo một phen!"

Thư linh sững sờ.

"Cải tạo cái gì?"

"Ngươi không phải nói, thiên địa này không có luân hồi con đường a?"

Hà Vi Vi thanh âm không lớn, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ kiên định.

"Kỷ Tổ thành lập Âm Sát thành đã trị ngọn không trị gốc, cái kia chờ ta về sau có năng lực, ta liền nghĩ biện pháp, cải tạo ra tới một cái chân chính luân hồi con đường, để tất cả âm sát đều có thể đầu thai chuyển thế!"

Thư linh triệt để giật mình, nó cặp kia đen nhánh nhãn cầu trừng đến căng tròn, mặt mũi tràn đầy đều là không dám tin.

"Ngươi... Ngươi đây là thuận miệng nói, vẫn là..."

"Ta đường đường tương lai Võ Thần, thế nhưng là giữ lời nói!"

Hà Vi Vi nhãn cầu cũng theo trừng một cái, khí thế phía trên không chút nào thua.

Nàng đi về phía trước một bước, trong thanh âm mang tới một phần bắt nguồn từ tự mình kinh lịch rõ ràng.

"Ngươi khẳng định không tiếp xúc Quá Âm rất, ta thế nhưng là tiếp xúc qua. Ngươi là không biết, những cái kia âm sát tốt nhiều đều rất đáng thương."

"Ta hấp thu bọn chúng về sau, chung tình qua tâm tình của bọn nó. Quá thảm rồi, thật quá thảm rồi. Bọn chúng chỉ có thể vĩnh viễn tại trong thống khổ luân hồi, căn bản không có cuối cùng."

Thanh âm của nàng càng ngày càng kiên định, phảng phất tại tuyên cáo một cái chắc chắn thực hiện tương lai.

"Ta về sau chờ có năng lực, nhất định cho bọn chúng mở một cái luân hồi con đường, để bọn hắn đều có thể đầu thai chuyển thế, đời sau có thể có một cái toàn tân nhân sinh, đi thể nghiệm một chút nhân gian ôn nhu và mỹ hảo."

Nàng bẻ ngón tay, đã bắt đầu quy hoạch lên đoàn đội.

"Mà lại vấn đề này, ta để tiểu bát một khối đến giúp đỡ, khẳng định có thể làm được. Tuy nhiên ta bây giờ còn chưa có cụ thể phương án, nhưng là lão Tô khẳng định sẽ làm cái đi ra, cần phải không có vấn đề gì lớn."

Thư linh trong lúc nhất thời mở to hai mắt nhìn, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, cả người đều lâm vào một loại đờ đẫn trạng thái, triệt để mộng bức nhìn qua Hà Vi Vi.

Hà Vi Vi thấy nó bộ dáng này, còn tưởng rằng đối phương là bị chính mình hùng vĩ lý tưởng cho rung động đến, nhất thời có chút đắc ý vung tay lên.

"Tốt, tốt, không cần dùng loại ánh mắt này sùng bái ta!"

"Đều là làm tương lai Võ Thần phải làm!"

Kỳ thật trừ của mình rõ ràng thực cảm giác bên ngoài, Hà Vi Vi cũng là nghĩ lấy lưu cái hậu thủ.

Vạn nhất ngày nào nhị ca cùng bí mật của mình bại lộ bị lão Tô biết được, lão Tô nhìn tại nàng làm tốt như vậy một việc phía trên khẳng định không đành lòng dùng Chính Tâm Xích quất nàng, nhiều lắm là liền nói nàng hai câu.

Hoàn mỹ!

Thế mà.

Ngay tại nàng tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Tại thư linh trong tầm mắt, toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

Trước mắt Hà Vi Vi bốn phía phảng phất có một loại vô hình, lại lại cực kỳ quen thuộc vận luật chính đang lặng lẽ hiển hiện, như ẩn như hiện.

Thư linh thân thể triệt để cứng đờ, cặp kia đen lúng liếng nhãn cầu trừng đến cực hạn, trong con mắt phản chiếu lấy cái kia thật không thể tin cảnh tượng, nhấc lên sóng biển ngập trời.

Cái này. . .

Cái này. . .

Đây là Lạc Tổ đạo vận! ?.