Chương 1293: Chí nguyện

Chương 1293: Chí nguyện

Thế mà cái kia cỗ ấm áp mà mênh mông vận luật tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia cỗ để thần hồn đều cảm thấy vô cùng an tâm cùng cảm giác yên lặng, liền giống như thủy triều lặng yên thối lui, không dấu vết.

Hà Vi Vi trừng mắt nhìn, chỉ cảm thấy bốn phía không khí tựa hồ lại khôi phục nguyên bản trầm tĩnh, vừa mới cái kia ngắn ngủi kỳ diệu thể nghiệm, dường như chỉ là một cái ảo giác.

?

Đã xảy ra chuyện gì?

Làm sao đột nhiên cảm giác trong nội tâm tốt yên tĩnh dáng vẻ.

Hà Vi Vi nghi ngờ gãi đầu một cái, quay đầu lại nhìn đến thư linh vẫn như cũ duy trì cái kia cứng ngắc tư thế, mặt mũi tràn đầy không dám tin gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Tấm kia phấn điêu ngọc trác trên khuôn mặt nhỏ nhắn, huyết sắc tận cởi, một đôi đen lúng liếng nhãn cầu trừng đến cực hạn, dường như nhìn thấy cái gì phá vỡ nhận biết đồ vật.

Hà Vi Vi gãi đầu một cái, cúi đầu nhìn nhìn chính mình y phục, lại vỗ vỗ trên thân tro.

"Thế nào? Trên người của ta có cái gì vật kỳ quái a?"

Thư linh thân thể run lên bần bật, giống như là bị Hà Vi Vi thanh âm từ thần hồn chấn động bên trong bừng tỉnh.

Nó lấy lại tinh thần, một cái bước xa liền vọt tới Hà Vi Vi trước mặt, kích động đến thanh âm cũng thay đổi điều.

"Lạc Tổ đạo vận hiển hóa!"

Thanh âm của nó bén nhọn, tràn đầy cực hạn rung động cùng cuồng hỉ.

"Nàng tới thăm ngươi! Nàng vừa rồi ngay tại nhìn ngươi!"

Hà Vi Vi càng mộng, nàng nghi ngờ gãi đầu, hướng về không có một ai bốn phía nhìn quanh.

"Ta không thấy bóng người a!"

"Lạc Tổ đều thân vẫn, sao có thể sẽ tự mình đến!"

"Là đạo vận! Đạo vận!"

Thư linh gấp đến độ thẳng dậm chân, cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

"Ngươi không có cảm nhận được a? Vừa rồi cổ kia cảm giác!"

Hà Vi Vi trừng mắt nhìn, cố gắng nhớ lại một chút.

"Vừa mới ta đích xác là có loại rất yên tâm cảm giác, ấm áp, rất dễ chịu."

Nàng nghĩ nghĩ, lại bổ sung.

"Bất quá ta lúc đó vội vàng suy nghĩ chuyện, thì không sao cả để ý. Ngươi kiểu nói này, ngược lại là cùng Bắc Đàn sơn thời điểm đó cảm giác có chút tương tự."

"Bất quá lão Tô nói đó là ý vị a!"

"Ý vị chính là đạo vận!"

Thư linh chém đinh chặt sắt cải chính, giọng nói mang vẻ một loại không thể nghi ngờ quyền uy.

"Phàm tục xưng là ý vị, chúng ta xưng là đạo vận, thuyết pháp khác biệt mà thôi!"

"Lạc Tổ vừa rồi tới thăm ngươi! Tuy nhiên thì nhìn một chút... Nhưng!"

Thư linh càng nói càng kích động, thân thể nho nhỏ bởi vì cảm xúc kịch liệt chập trùng mà run nhè nhẹ.

"Đây là Lạc Tổ tự mình sau khi ngã xuống, lần thứ nhất hiển hóa đạo vận a!"

Nó một phát bắt được Hà Vi Vi cánh tay, dùng lực lung lay.

"Còn không mau hướng Lạc Tổ hành lễ!"

"A nha!"

Hà Vi Vi ồ một tiếng, tuy nhiên vẫn có chút như lọt vào trong sương mù, nhưng đọc sách linh bộ này bộ dáng trịnh trọng, cũng tranh thủ thời gian thu hồi cái kia phần tản mạn, cung cung kính kính chuẩn bị hành lễ.

Nàng nhìn chung quanh một chút, có chút không nắm chắc được chủ ý.

"Hướng bên nào a?"

Thư linh kém chút không cho trực tiếp tức ngất đi.

Nó hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng phát điên.

"Đều được! Trong lòng nhất định muốn cung kính!"

Hà Vi Vi vội vàng hướng về một cái chính mình cảm thấy thuận mắt phương hướng, thật sâu bái.

Động tác của nàng tiêu chuẩn vô cùng, thần sắc cũng nghiêm túc cùng cực, có thể trong đầu lóe lên suy nghĩ, lại cùng cung kính không có chút quan hệ nào.

Lạc Tổ phù hộ ta!

Ngàn vạn phù hộ ta không nên bị lão Tô Chính Tâm Xích rút!

Thuận tiện lại phù hộ ta cao khảo thời điểm che hoàn toàn đúng, làm bài toàn biết, sau đó thuận lợi thi vào nhất lưu võ đạo đại học, cầm tới Đế Quân vị cách!

Cám ơn Lạc Tổ!

Chờ trở về, ta ngày ngày cho ngươi dâng hương! Mua đắt nhất loại kia!

Hà Vi Vi hành lễ kết thúc về sau, một bên thư linh cũng là vội vàng chỉnh lý quần áo, đối với hư không trịnh trọng hành lễ, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Đệ tử gặp qua ân sư."

Nghỉ, Hà Vi Vi tiến đến thư linh bên người, hạ giọng, tràn đầy mong đợi nhỏ giọng hỏi.

"Lạc Tổ có thể hay không phù hộ ta?"

Thư linh sững sờ.

Nó bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, cặp kia đen nhánh nhãn cầu gắt gao trừng lấy Hà Vi Vi, miệng hơi hơi mở ra, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi chẳng lẽ vụng trộm trong lòng cầu nguyện! ?"

Hà Vi Vi chớp chớp thuần khiết mắt to vô tội.

"A? Không được sao?"

"Ta xem trọng nhiều người đều đi Bắc Đàn sơn cầu nguyện đó a!"

Thư linh thân thể bỗng nhiên khẽ run rẩy, dọa đến thanh âm đều bổ xiên.

"Cái kia có thể giống nhau a! ?"

Nó thét to.

"Hiện tại là Lạc Tổ đích thân tới a! Là đạo vận hiển hóa! Ngươi... Ngươi sao dám như thế đại bất kính! ?"

Thư linh tức giận đến toàn thân phát run, duỗi ra ngón tay lấy Hà Vi Vi cái mũi, bởi vì quá quá khích động, liền âm thanh đều mang tới giọng nghẹn ngào.

Ngươi cầm Lạc Tổ làm cầu nguyện trì kia cái gì đâu! ?

Quả thực không biết trời cao đất rộng, gặp Lạc Tổ đạo vận hiển hóa lại còn dám như thế không biết lớn nhỏ!

Ngươi cái kia lão sư dạy thế nào ngươi lễ nghĩa? Quả thực uổng là... A... Tô Dương a...

Cái kia... Cái kia... Vậy quên đi...

Ngươi lão sư bây giờ vì Nhân tộc hết lòng hết sức, hối hả ngược xuôi, là thật là công đức vô lượng.

Tuy nhiên ta thôi diễn không được, nhưng trước mắt ngươi lão sư làm sự tình ta là tìm không ra một điểm mao bệnh đến, càng là khâm phục cùng cực.

Nhìn tại ngươi lão sư trên mặt mũi ta thì không chấp nhặt với ngươi.

Hà Vi Vi xem xét nó bộ này trời sập xuống bộ dáng, cũng giật nảy mình, lúc này mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nàng dọa đến vội vàng lại là hướng về phía hư không chắp tay hành lễ, tư thái so vừa rồi còn muốn khiêm tốn.

"Lạc Tổ, không có ý tứ, không có ý tứ, ta không biết a!"

"Vừa mới cầu nguyện ta rút về, ta tất cả đều rút về!"

Nàng dừng một chút, vẫn là nhịn không được, dùng con muỗi giống như thanh âm nhỏ giọng bổ sung một câu.

"Đương nhiên ngươi nếu có thể phù hộ thì tốt hơn."

Lời còn chưa nói hết, thư linh đã triệt để bị cái này dị số vô tri không sợ bức cho điên rồi.

Nó tức giận đến tiện tay theo bên cạnh trên giá sách quơ lấy một bản thật dày điển tịch, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp liền hướng Hà Vi Vi trên đầu đập tới.

"Im miệng!"

Ầm

Sách nện trên đầu, phát ra một tiếng vang trầm.

Hà Vi Vi lập tức ngậm miệng lại, một mặt ủy khuất ôm đầu.

Lúc này thời điểm, thư linh cũng không đoái hoài tới đi quan tâm nàng, lần nữa đối với hư không cung kính chắp tay hành lễ, trong thanh âm tràn đầy sợ hãi.

"Lão sư, chớ có cùng cái này hài tử chấp nhặt! Nàng không hiểu chuyện!"

Nó hít vào một hơi thật dài, thần sắc càng nghiêm túc.

"Đệ tử xin đợi pháp chỉ."

Hà Vi Vi thấy thế, cũng học thư linh dáng vẻ, không còn dám có chút tạp niệm, đàng hoàng chắp tay hành lễ, cúi đầu chờ đợi.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

Ào ào ào!

Toàn bộ Tàng Thư các bên trong, từng dãy trên giá sách vô số điển tịch, dường như nhận lấy một loại nào đó lực lượng vô hình triệu hoán, lại cùng nhau chấn động.

Sau một khắc, đại lượng sách tự động theo trên giá sách lướt đi, hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, ở giữa không trung hội tụ thành một đầu từ quyển sách tạo thành hồng lưu.

Cái kia hồng lưu lượn vòng lấy, phát ra trang giấy lật qua lật lại tiếng vang cực lớn, cuối cùng bỗng nhiên đáp xuống, trực tiếp rơi vào Hà Vi Vi cùng thư linh trước mặt trên đất trống.

Từng quyển từng quyển sách cổ tinh chuẩn rơi trên mặt đất, mở ra, khép lại, di động, ghép lại.

Bất quá trong nháy mắt, thì tại trên mặt đất dùng sách vở trang bìa, xây dựng ra tới một hàng vô cùng rõ ràng chữ lớn.

【  đối đãi ngươi chí nguyện rơi xuống đất ngày, ta liền cùng ngươi lão sư nói hộ, về sau không đánh ngươi 】.