Chương 1294: Lời thề

Chương 1294: Lời thề

Tàng Thư các bên ngoài, cái kia mảnh từ Hồng Tiêu tâm niệm biến thành mỹ lệ thế giới, bỗng nhiên ngưng trệ.

Gió ngừng thổi, mây ở, liền thác nước rủ xuống oanh minh đều dường như bị một cái bàn tay vô hình bóp chặt.

Hồng Tiêu sớm đã khom người, đối với Tàng Thư các phương hướng, tư thái khiêm tốn tới cực điểm, mắt phượng bên trong là hoàn toàn rung động cùng không hiểu.

"Đệ tử, gặp qua lão sư."

Cả người lại là triệt để mộng.

Cái gì tình huống?

Tự sư tôn thân vẫn, đạo vận về ở thiên địa, nàng liền lại chưa cảm thụ qua rõ ràng như thế ý chí hiển hóa.

Vì Hà Uyển Nhi đi vào một lát, thì dẫn động lão sư đạo vận?

...

Trong Tàng Thư các.

Hà Vi Vi nhìn trên mặt đất vậy được từ sách cổ hợp lại mà thành chữ lớn, ánh mắt trong nháy mắt trừng đến căng tròn, lóe ra khó có thể tin quang mang.

Nàng kích động nguyên địa bắn một chút, nắm tay chắt chẽ nắm lấy, hướng về phía không có một ai hư không liên tục gật đầu.

"Cám ơn Lạc Tổ! Cám ơn Lạc Tổ!"

"Ngươi yên tâm, vấn đề này ta vô luận như thế nào đều sẽ làm được!"

Một bên thư linh, tấm kia phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ đã triệt để cứng đờ.

Sư tôn...

Vậy mà thật đáp lại?

Còn về nên được như thế... Ngay thẳng?

Cái này hoàn toàn không phù hợp sư tôn cái kia siêu thoát ra khỏi trần thế đạo vận đặc tính a!

Emmm... Cũng có thể là sợ cái này dị số xem không hiểu?

Hà Vi Vi có thể không quan tâm những chuyện đó, nàng hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là xác nhận phần này thiên hàng "Miễn tử kim bài" phải chăng kiên cố.

Nàng hướng phía trước tiếp cận một bước, nhìn trên mặt đất chữ, hỏi dò.

"Lạc Tổ, ngươi... Giữ lời nói a?"

Vừa dứt lời, thư linh dọa đến toàn thân một cái giật mình, suýt nữa tại chỗ hồn phi phách tán.

Nó bỗng nhiên quay đầu, dùng một loại nhìn như kẻ điên ánh mắt chết trừng lấy Hà Vi Vi.

Ngươi điên rồi! ?

Đây chính là Võ Vận Đại Đạo Thiên Thần! Là ngôn xuất pháp tùy, ý chí tức vi thiên lý tồn tại!

Ngươi làm sao dám nghi vấn sư tôn! ?

Thư linh dọa đến thân thể khẽ run rẩy, vừa muốn mở miệng quát lớn cái này dị số đại bất kính.

Trên mặt đất, những cái kia sách cổ bìa quang hoa lại lần nữa lưu chuyển, sách vở tung bay chuyển dời, trong nháy mắt thì biến hóa thành tân chữ.

【  tự nhiên, giữ lời nói 】

Thư linh nhất thời nhãn cầu kém chút không cho trực tiếp trừng ra ngoài.

Nó ngơ ngác nhìn hàng chữ kia, lại ngơ ngác nhìn hướng Hà Vi Vi, đại não triệt để đứng máy.

Sư tôn, ngươi cũng không cần như thế cưng chiều nàng đi!

Nó rất muốn lớn tiếng hò hét, nhưng cuối cùng vẫn chết đình chỉ.

Cái này dị số, rất rõ ràng căn bản thì không có nhiều đầu não, thậm chí khả năng ngay cả mình ưng thuận chí nguyện ý vị như thế nào đều không rõ ràng!

Nàng tuy là phát hạ chí nguyện, có thể cái này không nhất định chính là thật sự có thể rơi xuống đất a!

Mà lại, nàng rất rõ ràng không biết muốn xây dựng ra Thiên Địa Luân Hồi loại này phá vỡ hiện có thiên địa pháp tắc sự tình, độ khó khăn lớn bao nhiêu a!

Đây chính là liền Kỷ Tổ đều không có thể hoàn thành sự tình!

Thế mà, thư linh nhìn lấy hàng chữ kia, cuối cùng vẫn không nói gì.

Nó chỉ là yên lặng gục đầu xuống, duy trì cái kia phần đối sư tôn tuyệt đối cung kính.

Hà Vi Vi nhìn thấy Lạc Tổ hồi phục, tâm lý khối đá lớn kia rốt cục triệt để rơi xuống.

Nàng nhếch môi, lộ ra một cái rực rỡ vô cùng nụ cười.

"Tốt! Vậy ta an tâm!"

Nàng vỗ vỗ bộ ngực, đối với hư không đánh cược.

"Được, Lạc Tổ, ngươi thì nhìn tốt a!"

Theo nàng tiếng nói vừa ra, trên mặt đất cái kia vô số sách dường như hoàn thành sứ mệnh, rầm rầm phi lên, tinh chuẩn không sai lầm trở về đến mỗi người tại trên giá sách vị trí.

Trong Tàng Thư các, lần nữa khôi phục cái kia phần cổ lão mà trầm tĩnh không khí.

Hà Vi Vi kỳ thật cũng không ngốc.

Nàng đương nhiên biết, muốn xây dựng Thiên Địa Luân Hồi loại này nghe thì ngưu đến không được sự tình, độ khó khăn khẳng định lớn đến không biên giới.

Bất quá, nàng hiện tại là hoàn toàn không có gì cụ thể ý nghĩ.

Dù sao cũng không vội, chuyện tương lai tương lai lại nói.

Chờ trở thành Võ Thần về sau rồi nói sau!

Chí ít, Hà Vi Vi hiện tại tâm tình vô cùng tốt.

Nàng hướng về phía còn ở vào hoá đá trạng thái thư linh phất phất tay.

"Vậy ta liền đi trước, chờ ta đằng sau xin phép nghỉ lại tới tìm ngươi chơi!"

Thư linh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đối với bóng lưng của nàng, tức giận lật ra cái lườm nguýt.

Ngươi cũng đừng đến rồi! Tới một lần cho ta hoảng sợ quá sức!

Hà Vi Vi rất mau ra Tàng Thư các, liếc một chút thì nhìn thấy Hồng Tiêu chính ánh mắt phức tạp tại cửa ra vào chờ đợi.

Hồng Tiêu nhìn thấy Hà Vi Vi đi ra, lập tức tiến lên đón, mắt phượng bên trong tràn đầy tìm kiếm cùng vội vàng.

"Uyển Nhi, vừa rồi ta cảm ứng được lão sư nói vận hiển hóa, chuyện gì xảy ra a?"

Hà Vi Vi cười thần bí, khoát tay áo.

"Ta cùng Lạc Tổ thương lượng một ít chuyện, mẫu thân, ngươi thì đừng hỏi nữa."

Nàng khẳng định không thể đem vấn đề này nói ra.

Không phải vậy, chẳng phải là lộ ra lão Tô đặc biệt lòng dạ hẹp hòi giống như, giống như cả ngày liền nghĩ dùng như thế nào Chính Tâm Xích đánh bọn hắn một dạng.

Hồng Tiêu trong lúc nhất thời có chút mộng, nhìn lấy nữ nhi bộ này ra vẻ cao thâm bộ dáng, một bụng nghi vấn đều bị chặn lại trở về.

Hà Vi Vi duỗi cái đại đại lưng mỏi, toàn thân khớp xương phát ra một trận đùng đùng không dứt giòn vang.

"Mẫu thân, ta phải trở về, lão Tô thì cho ta thả ba ngày nghỉ kỳ, thời gian không sai biệt lắm a?"

"Trở về?"

Hồng Tiêu nghe xong hai chữ này, trên mặt huyết sắc trong nháy mắt rút đi, cái kia vừa mới bởi vì đạo vận hiển hóa mà bình phục lại cảm xúc, nhất thời lại trở nên không quá ổn định.

"Uyển Nhi, ngươi... Ngươi muốn đi đâu?"

Hà Vi Vi vội vàng giải thích.

"Ta về đi lên lớp a! Ngươi đừng lo lắng, chỉ cần nghỉ ta liền trở lại!"

"Không được!"

Hồng Tiêu cảm xúc trong nháy mắt mất khống chế, nàng một phát bắt được Hà Vi Vi bả vai, đầu ngón tay dùng lực đến trắng bệch.

"Không được! Uyển Nhi, ngươi không thể đi! Ngươi đi mẫu thân có thể như thế nào cho phải a!"

Cái kia phần bị đè nén ngàn năm khủng hoảng cùng cô tịch, lần nữa như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt vỡ tung lý trí của nàng.

Hà Vi Vi xem xét Hồng Tiêu cái này tinh thần trạng thái, cảm giác so với chính mình vẫn chưa ổn định, nhất thời bó tay toàn tập.

Nàng quả quyết nói ra.

"Ta thật sẽ trở lại, ta giữ lời nói!"

Mắt thấy Hồng Tiêu trong mắt màu vàng kim quang mang bắt đầu điên cuồng lấp lóe, bốn phía thế giới đều ẩn ẩn có sụp đổ dấu hiệu, Hà Vi Vi cái khó ló cái khôn.

"Ta có thể đối Lạc Tổ thề!"

Nàng lập tức giơ lên ba ngón tay, đối với Tàng Thư các phương hướng, một mặt nghiêm túc phát thệ.

"Ta nếu có rảnh rỗi không trở lại, thì phạt ta bị lão Tô dùng Chính Tâm Xích rút tay tâm một trăm cái! Lạc Tổ cho ta làm chứng!"

Trong Tàng Thư các thư linh, vừa đem chính mình viên kia sắp cháy hỏng đầu vuốt thuận, chỉ nghe thấy Hà Vi Vi lại cầm chính mình lão sư thề, nhịn không được lại liếc mắt.

Không nên hơi một tí liền lấy lão sư ta thề a!

Nhìn chằm chằm ngươi rất nhức đầu tốt a!

Lão sư ta cũng không có khả năng rảnh rỗi như vậy hoảng a!

Đúng lúc này, một cỗ quen thuộc cùng cực, ấm áp mà mênh mông đạo vận, lần nữa như vui sướng giống như lặng yên hàng lâm.

Cái kia cỗ yên ổn lực lượng, trong nháy mắt bọc lại cảm xúc gần như sụp đổ Hồng Tiêu.

Thân thể nàng run rẩy đình chỉ, mắt bên trong điên cuồng lấp lóe kim quang cũng chậm rãi bình phục.

Cái kia phần đủ để xé rách toàn bộ ý cảnh thế giới nóng nảy, bị cổ này lực lượng ôn nhu vuốt lên.

Hồng Tiêu cảm nhận được cỗ này nguồn gốc từ sư tôn yên ổn lực lượng, cảm xúc nhất thời bình tĩnh rất nhiều, cũng ý thức được lúc này sư tôn đã đã tham dự.

Nàng cố nén cái kia phần thâm nhập cốt tủy không muốn, buông lỏng tay ra, thanh âm khàn khàn.

"Cái kia... Vậy ngươi nhanh mau trở lại."

Trong Tàng Thư các, thư linh nhìn lấy Lạc Tổ đạo vận lần nữa vì cái này dị số hiển hóa, trong lúc nhất thời đều không phản bác được.

Đáy lòng im lặng hò hét.

Lão sư, ngươi không nên quá sủng nàng a!

Sẽ đem dị số làm hư!.