Chương 1295: Sinh hóa ma pháp?

Chương 1295: Sinh hóa ma pháp?

Hoa Hạ, Nam Nạp thành phố Côn Lôn phân bộ.

Ở vào phân bộ trung tâm cao ốc văn phòng đỉnh chóp, không gian không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo, như là bị đầu nhập cục đá bình tĩnh mặt nước, đẩy ra từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy đen nhánh gợn sóng.

Một cỗ tà ma quỷ dị lại mạnh mẽ đến làm cho người hít thở không thông khí tức, theo cái kia vặn vẹo trung tâm tràn ngập ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phân bộ.

Ô

Bén nhọn còi báo động chói tai vang tận mây xanh, phá vỡ phân bộ bên trong yên tĩnh.

"Địch tập!"

"Tối cao cảnh giới!"

Từng đạo từng đạo khí tức mạnh mẽ thân ảnh từ các nơi kiến trúc bên trong phóng lên tận trời, hoặc là trực tiếp phá cửa sổ mà ra.

Bất quá trong nháy mắt, mười mấy tên Võ Hoàng liền đã trôi nổi tại giữa không trung, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía cái kia mảnh vặn vẹo không gian, mỗi người khí tức lưu chuyển, kết thành chiến trận, như lâm đại địch.

Bọn hắn đều là trấn thủ Nam Nạp biên cảnh tinh nhuệ, thân kinh bách chiến, có thể giờ phút này, trên mặt của mỗi người đều viết đầy kinh nghi.

Cỗ khí tức kia, quá cổ quái.

Ngay tại tất cả Võ Hoàng tâm thần căng cứng, chuẩn bị nghênh đón một trận ác chiến thời điểm, cái kia mảnh vặn vẹo không gian trung tâm, một đạo to lớn vết nứt bị lực vô hình xé mở.

Sau một khắc, một cái thân ảnh theo cái kia đen nhánh vết nứt bên trong, chậm rãi bò lên đi ra.

Động tác kia, không giống nhân loại.

Tứ chi của hắn lấy một loại xoay ngược góc độ vặn vẹo lên, như là một loại nào đó to lớn côn trùng, lặng yên không một tiếng động leo lên tại không gian vết nứt biên giới.

Ngay sau đó, cả người hắn dán tại cao ốc văn phòng bóng loáng pha lê màn tường phía trên, dùng cả tay chân, không nhìn sức hút trái đất, bắt đầu hướng phía dưới bò sát.

Dưới ánh mặt trời, hắn thân ảnh bị kéo dài, bỏ ra to lớn âm ảnh, bộ kia tư thái quỷ dị không nói lên lời cùng khủng bố.

Tại chỗ tất cả Võ Hoàng, có một cái tính toán một cái, tất cả đều nhìn mộng.

Đây là vật gì?

Hình người Hung thú?

Vẫn là một loại nào đó tu luyện công pháp tà môn ma đầu?

Trong đám người, một tên tóc hoa râm, thân hình nhưng như cũ tráng kiện lão giả đồng tử bỗng nhiên co vào, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia ngay tại pha lê phía trên bò sát thân ảnh, trên mặt chấn kinh cùng đề phòng, dần dần bị một loại khó có thể tin kinh ngạc cùng cuồng hỉ thay thế.

"Vân hải! ?"

Một tiếng tràn đầy không xác định, nhưng lại bao hàm lấy kích động cảm xúc kêu gọi, xuyên thấu khẩn trương không khí.

Cái kia ngay tại hướng xuống bò sát thân ảnh động tác một trận, ánh mắt tinh chuẩn khóa chặt phía dưới trong đám người lão giả.

"Lôi gia gia!"

Trong sáng mà tràn ngập sức sống âm thanh vang lên, cùng hắn bộ kia kinh khủng tư thái tạo thành cực hạn tương phản.

Phó Vân Hải nhếch miệng cười một tiếng, dùng cả tay chân tốc độ đột nhiên tăng tốc, cả người như cùng một con to lớn thằn lằn, theo thẳng đứng pha lê màn tường một đường hướng phía dưới vội xông.

Những cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch Võ Hoàng nhóm ào ào biến sắc, vô ý thức kéo ra càng khoảng cách xa, sợ bị cái này quỷ dị giống như nhân sinh vật dính vào mảy may.

Trong lòng đều là không hẹn mà cùng phát ra một loại nào đó ghét bỏ.

A

Ngược lại là sơ khai nhất miệng Lôi Bách Thông, trên mặt mang dở khóc dở cười biểu lộ, sớm đã thành thói quen chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Phó Vân Hải vững vàng rơi xuống đất, bộ kia quỷ dị bò sát tư thái trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một cái gãi cái ót, xem ra có chút thật thà dương quang thanh niên.

"Gia gia, ngươi cũng tấn thăng Võ Hoàng a!"

Hắn nhìn lấy Lôi Bách Thông trên thân cái kia hùng hồn khí tức, ánh mắt sáng lên, từ đáy lòng cười nói.

"Vậy bây giờ không được là Nam Nạp đường lang hoàng!"

"Ha ha ha ha!"

Lôi Bách Thông bị hắn xưng hô này chọc cho thoải mái cười to, duỗi ra bồ phiến giống như đại thủ, dùng lực vỗ vỗ Phó Vân Hải bả vai.

"Ngươi cũng là không tầm thường a! Còn là giống nhau để người tê cả da đầu!"

Phó Vân Hải ánh mắt đảo qua chung quanh, nhìn đến đám kia vẫn như cũ duy trì đề phòng tư thái, nguyên một đám như lâm đại địch Võ Hoàng, hắn trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Gia gia, có phải hay không có địch nhân chuẩn bị đánh nhau! ?"

Hắn ma quyền sát chưởng, nóng lòng muốn thử mà hỏi thăm.

"Cái nào đâu! ?"

Phía sau hắn mười mấy tên Võ Hoàng, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

?

Phó Vân Hải ngắm nhìn bốn phía, không có cảm nhận được bất luận cái gì có uy hiếp tính khí tức, hắn vừa nghiêng đầu, phát hiện ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chặp chính mình, lúc này mới nhận thức muộn kịp phản ứng.

Hắn có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, khờ cười một tiếng.

"Cả nửa ngày các ngươi là đề phòng ta a!"

"Không cần không cần, chính mình người, chính mình người!"

Lôi Bách Thông nhìn lấy hắn bộ này không tim không phổi dáng vẻ, đối với hắn thanh kỳ não mạch kín sớm thành thói quen, cười ha ha một tiếng, quay người đối với cái khác Võ Hoàng cao giọng nói ra.

"Chư vị đồng liêu, một đợt hiểu lầm."

Hắn kéo qua Phó Vân Hải, một mặt tự hào giới thiệu nói.

"Ta cho chư vị giới thiệu một chút, vị này cũng là Đông Hải Tô Dương ái đồ một trong, Phó Vân Hải!"

Đông Hải Tô Dương!

Bốn chữ này, như là sấm sét, tại tất cả Võ Hoàng não hải bên trong nổ vang.

Đám người trong nháy mắt rối loạn lên, trên mặt mọi người đều hiện lên ra hoàn toàn chấn kinh chi sắc.

Một giây sau, bọn hắn không hẹn mà cùng thu hồi tất cả khí thế cùng địch ý, đồng loạt hướng về Phó Vân Hải ôm quyền hành lễ.

Trong nội tâm càng là hiếu kỳ thêm nghi hoặc.

Đây chính là vị kia thần bí cự lão đệ tử?

Tuy nhiên ra sân phương thức quỷ dị điểm, nhưng thân phận này, đủ để cho tại chỗ bất kỳ người nào đều phải lấy lễ đối đãi.

Phó Vân Hải bị chiến trận này làm đến có chút chân tay luống cuống, vội vàng vụng về đáp lễ.

Lôi Bách Thông khoát tay áo: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, đại gia bận bịu chính mình, ta cùng vân hải đã lâu không gặp, cùng hắn tâm sự."

Một đám Võ Hoàng ánh mắt phức tạp lại liếc qua Phó Vân Hải, lúc này mới ào ào tán đi, chỉ là cái kia bóng lưng rời đi, thấy thế nào đều mang theo vài phần vội vàng.

Lôi Bách Thông lôi kéo Phó Vân Hải cánh tay, thân thiết hướng về chỗ ở của mình đi đến.

"Đi, vân hải, đi ta cái kia ngồi một chút!"

"Được rồi!" Phó Vân Hải vội vàng hẳn là.

Hai người sóng vai mà đi, Lôi Bách Thông mở miệng hỏi: "Ngươi đến Nam Nạp làm gì? Thế nhưng là Tô lão sư có cái gì an bài?"

Phó Vân Hải lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia buồn khổ.

"Không có việc gì a, lão Tô đặc biệt cho ba ngày đi thân thăm bạn giả, cho nên ta thì về Nam Nạp tới tìm ngươi chơi!"

Lôi Bách Thông bước chân dừng lại.

"Thả. . . Nghỉ?"

Hắn có chút không có kịp phản ứng.

Phó Vân Hải gật gật đầu, một mặt sinh không thể yêu phàn nàn nói: "Ta hiện tại vội vàng chuẩn bị tham gia cao khảo, mỗi ngày đều phải đọc sách, đau đầu muốn chết."

Lôi Bách Thông đầu bỗng nhiên nghiêng một cái, ánh mắt trừng đến căng tròn.

"A? Tham gia cao khảo? Ngươi! ?"

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Phó Vân Hải, cái kia cỗ nội liễm nhưng lại ngang ngược đến không giảng đạo lý khí tức, để hắn cái này mới lên cấp Võ Hoàng đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

"Vì cái gì? Ngươi này khí tức như thế ngang ngược, làm sao cũng phải là Thiên Võ Hoàng!"

Một cái Thiên Võ Hoàng, đi tham gia võ đạo cao khảo?

Cái kia khảo quan gặp ngươi đều đến mộng a!

Đây quả thực so với hắn vừa mới theo trên tường leo xuống còn muốn không hợp thói thường.

Phó Vân Hải vội vàng quay đầu sang chỗ khác, sợ mình nói lộ ra miệng, trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ.

"Ta không biết a! Lão Tô là an bài như vậy!"

Lôi Bách Thông nghe vậy, nhất thời giật mình.

Nguyên lai là Tô Dương tiên sinh an bài.

Nếu là vị kia tồn tại an bài, vậy dĩ nhiên có hắn người phàm không thể ước đoán thâm ý, tất nhiên là không có tiếp tục hỏi nhiều.

Rất nhanh, hai người liền đi tới Lôi Bách Thông tu luyện chỗ, một gian rộng rãi mà đơn giản tĩnh thất.

Vừa mới ngồi xuống, Phó Vân Hải thì bu lại, hạ thấp giọng hỏi: "Gia gia, ngươi cái kia trên thân mùi thối tiêu tan?"

Cái này vấn đề, để Lôi Bách Thông biểu lộ biến đến có chút cổ quái.

Hắn nâng lên cánh tay ngửi ngửi chính mình, xác nhận không có bất kỳ cái gì mùi vị khác thường về sau, mới mở miệng nói ra: "Đã sớm tiêu tan a! Hiện tại Nam Nạp bên này có chuyên môn phụ trách xua tan mùi thối cơ cấu, hiệu quả rất tốt. Làm sao, ngươi còn không có tiêu tan?"

Phó Vân Hải lắc đầu.

"Không chỉ có không có tiêu tan, ngược lại càng ngày càng xấu."

Lôi Bách Thông triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy Phó Vân Hải, đối phương ăn mặc bình thường, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì mùi vị khác thường truyền đến, không khỏi nghi ngờ nói: "Vậy ta làm sao cái gì đều ngửi không thấy?"

Phó Vân Hải thần sắc bỗng nhiên biến đến có chút thần bí, hắn tiến đến Lôi Bách Thông bên tai, dùng một loại chia sẻ bí mật ngữ khí nói ra.

"Ta võ hồn giúp ta đem mùi thối chuyển hóa thành sinh hóa ma pháp."

Lôi Bách Thông nghiêng một cái đầu.

Ngang.