Chương 1296: Đại kém hay không

Chương 1296: Đại kém hay không

Lôi Bách Thông trong đầu ông một tiếng, hai chữ thốt ra.

"Ma pháp?"

Phó Vân Hải trọng trọng gật đầu, biểu lộ nghiêm túc đến không thể lại nghiêm túc.

"Đúng thế."

Lôi Bách Thông triệt để mộng.

Hắn ngơ ngác nhìn Phó Vân Hải, miệng ngập ngừng, lại một chữ đều nói không nên lời.

Từ khi gia nhập Côn Lôn, trấn thủ Nam Nạp phân bộ, của hắn tầm mắt sớm đã xưa đâu bằng nay.

Hắn xác thực nghe nói qua, tại tây phương tồn tại một cái tên là "Vụ tộc" Thượng Cổ chủng tộc.

Cái kia chủng tộc trời sinh liền có thể câu thông thiên địa, thi triển một loại bị bọn hắn xưng là "Ma pháp" lực lượng.

Hắn bản chất, cùng võ giả "Ý" giống nhau, chỉ là biểu hiện hình thức cùng thi triển phương thức hoàn toàn khác biệt.

Quá khứ những cái kia chỉ tồn tại ở điện ảnh truyền hình bên trong hư cấu khái niệm, bây giờ được chứng thực là chân thật tồn tại.

Có thể biết thì biết, làm "Ma pháp" cái từ này theo Phó Vân Hải cái này thuần túy Hoa Hạ võ giả miệng bên trong nói ra, nhất là cùng chính hắn quan liền cùng một chỗ lúc, loại kia trùng kích lực vẫn là để Lôi Bách Thông đại não trực tiếp đứng máy.

Hắn cảm giác thế giới quan của bản thân ngay tại bị một lần tinh chuẩn mà mãnh liệt va chạm.

Không đúng!

Lôi Bách Thông suy nghĩ bỗng nhiên quay lại, hắn bắt được trong câu nói kia càng làm cho hắn không thể nào hiểu được bộ phận.

Hắn nhìn chằm chằm Phó Vân Hải, giống như là muốn từ trên mặt hắn nhìn ra hoa tới.

"Ngươi mới vừa nói cái gì tới?"

"Đúng thế."

"Phía trên một câu."

Phó Vân Hải gãi đầu một cái nói: "Ta võ hồn đem mùi thối chuyển hóa thành sinh hóa ma pháp câu này?"

Lôi Bách Thông cảm giác mình huyệt thái dương tại thình thịch nhảy lên.

Mấy chữ này, hắn mỗi một cái đều biết.

Võ hồn, mùi thối, chuyển hóa, sinh hóa, ma pháp.

Có thể khi chúng nó lấy loại phương thức quỷ dị này tổ hợp lại với nhau, theo Phó Vân Hải miệng bên trong nói ra, hắn thì một chữ đều nghe không hiểu.

Đây là một loại siêu việt hắn suốt đời kinh nghiệm võ đạo cùng thường thức hoàn toàn mới lĩnh vực.

Phó Vân Hải nhìn Lôi Bách Thông một mặt táo bón biểu lộ, còn tưởng rằng hắn nghe không hiểu, vội vàng giải thích.

"Gia gia, không phức tạp a! Ta võ hồn cùng những người khác võ hồn không quá đồng dạng  có thể chính mình học ma pháp."

Lôi Bách Thông khóe mặt giật một cái.

"Ngươi võ hồn... Còn sẽ tự mình học ma pháp?"

"Đúng vậy a!"

Phó Vân Hải trên mặt trong nháy mắt hiện ra một vệt khó có thể che giấu đắc ý, ưỡn ngực, thanh âm đều cao mấy phân.

"Mà lại lớp chúng ta thì ta võ hồn biết, những người khác võ hồn cũng sẽ không!"

Lôi Bách Thông nhìn lấy hắn bộ kia cầu khen ngợi hồn nhiên bộ dáng, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ gãi đầu một cái.

"Ngươi quả nhiên là... Không thể tính toán theo lẽ thường!"

Vừa mới bắt đầu, hắn cảm thấy vấn đề này không hợp thói thường tới cực điểm.

Nhưng làm hắn nhớ lại quá khứ, tỉ mỉ nghĩ lại, cái này chuyện phát sinh tại Phó Vân Hải trên thân, giống như lại trở nên vô cùng hợp lý.

Lôi Bách Thông vĩnh viễn quên không được năm đó ở Nam Nạp Vụ giới một màn kia.

Tiểu tử này, vì bắt chước côn trùng, vậy mà có thể cứ thế mà thông qua tự mình thôi miên, thuyết phục chính mình là một cái "Tiểu bò sát" .

Sau đó, hắn nương thì theo trong thân thể dài ra một thân sắc bén cứng cỏi khí đâm!

Một khắc này, Lôi Bách Thông cảm giác mình mấy chục năm võ đạo tu hành đều tu đến cẩu thân phía trên.

Trọng yếu nhất chính là hắn vì cái gì biến không được kìm lớn! ?

Từ ngày đó trở đi hắn liền hiểu, cái này gia hỏa tu hành phương thức, tuyệt đối không thể dùng bất luận cái gì chính thường suy tư của người đi ước đoán.

Hắn tồn tại, bản thân liền là đối "Lẽ thường" hai chữ lớn nhất phá vỡ.

Phó Vân Hải lại hứng thú bừng bừng mà hỏi thăm.

"Đúng rồi, gia gia, phía sau ngươi còn đi qua Nam Nạp Vụ giới tu hành không có?"

Lôi Bách Thông lắc đầu, nói ra: "Làm sao có thời giờ a! Hiện tại ngoại trừ phân bộ công tác bên ngoài, còn lại tuyệt phần lớn thời gian, ta đều là tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong đợi."

Nâng lên "Sơn Hà Xã Tắc Đồ" Lôi Bách Thông tinh thần trong nháy mắt chấn động, trên mặt vẻ kích động lộ rõ trên mặt.

Hắn vô ý thức xích lại gần chút, thấp giọng, dùng một loại mang theo kính sợ cùng hiếu kỳ ngữ khí hỏi.

"Ta nghe được một số tin tức, nói cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ... Tựa hồ là nhà ngươi lão sư chủ đạo?"

Phó Vân Hải trừng mắt nhìn, có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi đây cũng biết? Lão Tô chính mình đều không cùng chúng ta nói thế nào qua, đều là nhị ca nói cho chúng ta biết."

Lôi Bách Thông nghe vậy, trên mặt lộ ra hiểu rõ thần sắc.

"Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, bất quá những tiếng đồn này đều là tin tức ngầm, thượng đầu vẫn chưa công khai nói rõ qua."

Phó Vân Hải nhếch miệng cười một tiếng.

"Lão Tô hắn từ trước đến nay điệu thấp, loại chuyện này hắn cũng không thích nói."

Lôi Bách Thông trên mặt, hiện ra từ đáy lòng khâm phục, đó là một loại thế hệ trước võ giả đối với chánh thức đại đức người sùng kính.

"Tô lão sư có đức độ, ta thật sự là khâm phục cùng cực."

Phó Vân Hải khoát tay áo, ra hiệu đây đều là tiểu sự.

"Gia gia, ngươi tự mình biết là được rồi."

Hắn lời nói xoay chuyển, hai mắt tỏa ánh sáng, cả người đều hưng phấn lên.

"Đúng rồi, ngươi Đường Lang Quyền có tăng lên hay không? Muốn không hai ta luận bàn một chút?"

Lôi Bách Thông nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, lập tức hóa thành nồng đậm cay đắng.

Hắn liên tục khoát tay, giống như là muốn đuổi đi cái gì đáng sợ suy nghĩ.

"Vân hải, ngươi hãy bỏ qua ta đi! Năm đó kém chút không có bị ngươi cho chỉnh ra tâm ma đi ra!"

Hắn nhìn lấy Phó Vân Hải cái kia nóng lòng muốn thử ánh mắt, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

"Lại nói ta mới là Nhân Võ Hoàng a! Hai ta kém bao nhiêu thực lực ngươi trong lòng mình không có đếm được a?"

Phó Vân Hải trên mặt hưng phấn trong nháy mắt xụ xuống, hắn gãi cái ót, gương mặt phiền muộn.

"Từ lúc ta tấn thăng Thiên Võ Hoàng về sau, căn bản liền không tìm được người so tài."

"Đều không người nguyện ý đánh nhau với ta, lớp chúng ta cũng không thích cùng ta luận bàn, quá nhàm chán."

Lôi Bách Thông ở trong lòng liếc mắt.

Ai sẽ nghĩ quẩn tìm ngươi đánh nhau a!

Cái kia không phải mình tìm cho mình không thoải mái a?

Huống chi ngươi cái này Thiên Võ Hoàng thực lực, hiện tại đặt ở toàn bộ Hoa Hạ Võ Đạo giới, vậy cũng là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh trần nhà cấp bậc.

Tăng thêm sau lưng ngươi còn có Đông Hải Tô Dương!

Ai sẽ theo ngươi đánh?

Người nào lại dám đánh với ngươi?

Đúng lúc này, Lôi Bách Thông não hải bên trong linh quang nhất thiểm.

"Ai... Ngược lại cũng không phải không ai a!"

Phó Vân Hải ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Ai vậy?"

Lôi Bách Thông cười thần bí.

"Nam Nạp Vụ giới!"

Phó Vân Hải sững sờ, lập tức có chút thất vọng.

"Nam Nạp Vụ giới chúng ta cũng không phải không có đi qua, Võ Vương đều không thấy nhiều, hiện tại liền xem như đi, đoán chừng cũng không có nhiều có thể đánh a?"

"Ta cũng không thể đánh Võ Hoàng trở xuống, vậy quá khi dễ người, ta không làm chuyện loại này."

Lôi Bách Thông cười lắc đầu.

"Không phải những cái kia, mà chính là trấn áp nghiệt vật... Bách Túc Đế Quân a!"

"Bách Túc Đế Quân! ? Là võ đạo Đế Quân! ?"

Phó Vân Hải hô hấp đều dừng lại một cái chớp mắt, trong mắt bộc phát ra trước nay chưa có quang mang.

Lôi Bách Thông trọng trọng gật đầu.

"Đúng vậy, mà lại vị này Bách Túc Đế Quân vẫn rất dễ nói chuyện, chỉ cần là tu hành trùng loại hình ý tâm pháp, hắn đều nguyện ý chỉ điểm một chút."

Hắn dư vị lấy, trên mặt lộ ra thống khoái thần sắc.

"Ta tự Sơn Hà Xã Tắc Đồ tấn thăng Võ Hoàng về sau còn đặc biệt đi tìm hắn lĩnh giáo, đánh cho cực sự sảng khoái, thu hoạch tương đối khá."

"Gia gia, nhanh dẫn ta đi gặp vị này Bách Túc Đế Quân!"

Phó Vân Hải một phát bắt được Lôi Bách Thông cánh tay, kích động đến kém chút không có trực tiếp đem hắn kéo dậy.

Lôi Bách Thông đang muốn đáp ứng, lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, động tác một trận.

"Chờ một chút, ngươi... Ngươi tu giống như không phải trùng loại hình ý tâm pháp a?"

Hắn cố gắng nhớ lại lấy.

"Ta nhớ được ngươi tu chính là Thiên Cương Địa Sát Bộ, emmm... Bất quá ta là không nghĩ tới ngươi có thể đem thân pháp tu thành cái dạng này..."

Phó Vân Hải lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Đại kém hay không a!"

Lôi Bách Thông nhìn lấy hắn, trầm mặc một lát.

Cũng xác thực.

Không có người so ngươi càng như trùng tử.

"Đi, ta cái này đi dẫn ngươi đi gặp Bách Túc Đế Quân.".