Chương 1297: Âm u?

Chương 1297: Âm u?

Rất nhanh Lôi Bách Thông thì cùng phân bộ xin nghỉ.

Ngoại trừ hướng Côn Lôn xin phép nghỉ bên ngoài, Lôi Bách Thông lại hướng về phía Phó Vân Hải nói ra: "Còn phải lại xin phép nghỉ."

Phó Vân Hải sững sờ.

"Còn phải hướng người nào xin phép nghỉ?"

Lôi Bách Thông trên mặt cất giấu mấy phân chính hắn cũng không phát giác ý cười, tằng hắng một cái, trong thanh âm mang theo một loại tận lực áp chế vui sướng.

"Tự nhiên là vị kia."

Phó Vân Hải não tử chuyển một chút, ký ức toái phiến cấp tốc ghép lại, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Cái kia Ngô gia tam trưởng lão?"

Lôi Bách Thông trọng trọng gật đầu.

"Đúng vậy, năm ngoái mới thành hôn."

Hắn giọng nói mang vẻ một tia không thể ở trước mặt chia sẻ vui sướng tiếc nuối.

"Ta tự mình đi một chuyến Đông Hải dự định mời ngươi, thế nhưng là đến ngươi trong gia tộc hỏi qua, biết được ngươi đã cùng tùy các ngươi lão sư ra ngoài tu hành lúc này mới coi như thôi."

Phó Vân Hải nghe vậy, cũng là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, hai cánh tay trên người mình một trận loạn móc.

Lôi Bách Thông nhìn lấy hắn động tác này, không rõ ràng cho lắm.

"Làm gì đâu?"

"Ta cho ngươi bổ sung phần tử tiền a!"

Phó Vân Hải trên mặt viết đầy nghiêm túc, có thể rút nửa ngày, ngoại trừ trong túi tro, không có cái gì.

Thần sắc hắn quẫn bách.

"A, ta không mang tiền! Ngươi chờ chút. . ."

"Ha ha ha ha!"

Lôi Bách Thông bị hắn bộ này chăm chú ngốc dạng chọc cho cất tiếng cười to.

"Không cần không cần, ngược lại là ta muốn cho ngươi bao cái đại hồng bao mới đúng."

Hắn khoát tay áo, lại nói: "Lại nói ngươi gia tộc Thập Tam trưởng lão đã thay ngươi tới tham gia ta hôn lễ, không có nói cho ngươi a?"

Phó Vân Hải biểu lộ đọng lại một cái chớp mắt, lập tức lật ra cái lườm nguýt.

"Ta nói làm sao không có nói cho ta biết!"

Hắn lẩm bẩm phàn nàn: "Nhà ta Thập Tam trưởng lão trầm mê Sơn Hà Xã Tắc Đồ không cách nào tự kềm chế, đánh ta trở về hắn liền không có hạ tuyến qua."

"Khả năng đang chuẩn bị trùng kích cảnh giới đi, không sao không sao."

Lôi Bách Thông không để ý, quay người đi đến một bên, lấy điện thoại di động ra.

"Ta nói trước một tiếng, miễn cho nàng lo lắng!"

Hắn bấm điện thoại, trên mặt nhu tình cơ hồ muốn tràn đi ra.

Cũng không có nói vài lời, Lôi Bách Thông biểu lộ thì biến đến cổ quái, sau cùng cúp điện thoại, một mặt cười khổ nhìn qua Phó Vân Hải.

"Vân hải, nàng nói nàng cũng muốn đi theo đi, không phải vậy không yên lòng."

Phó Vân Hải hỏi: "Nãi nãi cảnh giới gì?"

"Còn không có tấn thăng Võ Hoàng, bất quá hẳn là cũng nhanh, ngay tại chạy về đằng này đâu! Làm sao xử lý?"

Lôi Bách Thông có chút không quyết định chắc chắn được.

"Cái kia mang lên thôi, không có việc gì, xảy ra sự tình không có ta đây a?"

Phó Vân Hải vỗ vỗ bộ ngực, lại nghiêng qua Lôi Bách Thông liếc một chút.

"Lại nói ngươi chạy mấy thập niên, nàng khẳng định lại lo lắng ngươi chạy!"

Lôi Bách Thông da mặt khẽ nhăn một cái, biểu lộ rất là xấu hổ.

"Ngươi đừng nói cho ta giống như đàn ông phụ lòng một dạng, năm đó ta chỉ là xâm nhập Nam Nạp nghiên cứu võ đạo, chính là vì sớm ngày tấn thăng Võ Vương, ngày sau tốt nở mày nở mặt cưới nàng!"

"Vậy ngươi quả thực cũng để cho người chờ quá lâu."

Phó Vân Hải ngay thẳng bình luận.

. . .

Không có khi nào công phu, một đạo sắc bén tiếng xé gió từ xa mà đến gần.

Một bóng người xinh đẹp xé mở khí lưu, thân pháp nhẹ nhàng rơi vào hai người trước mặt.

Phó Vân Hải tập trung nhìn vào, người tới đúng là cái cùng mình tuổi tác tương tự mỹ thiếu nữ.

Nàng một đầu tóc xanh thật cao buộc lên, giữa lông mày mang theo một cỗ anh khí, sau khi rơi xuống đất, nhìn cũng không nhìn Phó Vân Hải, liền duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, đối với Lôi Bách Thông cũng là một trận chỉ điểm.

"Lại đi Nam Nạp Vụ giới làm gì? Lần trước đi tìm kia cái gì Bách Túc Đế Quân làm hại ta lo lắng muốn chết! Chỉ sợ ngươi không về được!"

Lôi Bách Thông đối mặt lần này quở trách, chỉ là hung hăng gật đầu, trên mặt không thấy mảy may Võ Hoàng uy nghiêm, ngược lại như cái làm sai sự tình học sinh.

Hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Phó Vân Hải, mới hạ giọng nhắc nhở.

"Thanh Nhi, vân hải tiểu hữu tại cái này, bớt tranh cãi."

Tên kia vì Ngô Thanh Nhi trưởng lão cái này mới lấy lại tinh thần, đưa mắt nhìn sang Phó Vân Hải.

Trên mặt nàng không vui trong nháy mắt thu liễm, thay vào đó là một loại đặc hữu trịnh trọng cùng khách khí, ôm quyền hành lễ, thanh âm thanh thúy.

"Tại hạ Ngô Thanh Nhi, chính là Nam Nạp Ngô gia tam trưởng lão, gặp qua các hạ. Nhà ta vị này năm đó ở Nam Nạp Vụ giới may mắn mà có các hạ mới tấn thăng Võ Vương cảnh, đại ân đại đức, ta phu thê hai người không thể báo đáp."

Phó Vân Hải vội vàng đáp lễ, gãi đầu một cái.

"Nãi nãi đừng có khách khí như vậy, gọi ta vân hải là được."

Ngô Thanh Nhi đối với nãi nãi xưng hô thế này hiển nhiên rất là hài lòng.

Lôi Bách Thông ở một bên bận bịu cười nói: "Đúng vậy, đúng vậy, đều chính mình người, không cần như vậy khách sáo."

Hắn lại đối Ngô Thanh Nhi nói: "Ngươi muốn là muốn cùng cùng nhau đi cũng không sao, có mây biển tiểu hữu một đường, an toàn cực kì."

Ngô Thanh Nhi tức giận trừng Lôi Bách Thông liếc một chút, cái này mới một lần nữa đối với Phó Vân Hải khách khí nói.

"Vậy làm phiền vân hải."

"Không có việc gì."

Phó Vân Hải khoát tay áo, sau đó thần sắc nghiêm túc.

"Hai vị đi xa chút, ta cái này thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt."

Lôi Bách Thông nghe vậy, không nói hai lời, lôi kéo Ngô Thanh Nhi bước nhanh thối lui đến mấy chục mét có hơn.

Ngô Thanh Nhi bị hắn lôi kéo một cái lảo đảo, lòng tràn đầy không hiểu.

"Thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt đi xa như vậy làm gì?"

Lôi Bách Thông biểu lộ trước nay chưa có nghiêm túc, hắn nhìn chằm chằm xa xa Phó Vân Hải, thanh âm ép tới cực thấp.

"Hắn thi triển chiêu thức thời điểm, ngươi cách càng xa càng tốt là được rồi."

Lời còn chưa dứt.

Xa xa Phó Vân Hải động.

Hắn đưa tay trái ra, bàn tay hoàn toàn bao trùm ở mắt trái của chính mình.

Sau một khắc, hắn còn sót lại mắt phải, trong con mắt quang mang trong nháy mắt bị vô tận hắc ám thôn phệ, hóa thành một mảnh sâu không thấy đáy đen nhánh.

Không có chút nào ánh sáng, giống như một cái thông hướng hư vô hắc động.

Hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ xa xa chỉ hướng về phía trước đất trống.

"Vặn vẹo!"

Ông

Một tiếng trầm thấp đến cơ hồ không cách nào bị màng nhĩ bắt ong ong vang lên.

Phía trước hư không, vẫn chưa như tầm thường không gian thần thông như vậy đẩy ra gợn sóng, mà chính là giống một khối bị nung đỏ bàn ủi đè lại huyết nhục, đột nhiên hướng vào phía trong sụp đổ.

Một đạo đen nhánh vết rách, như là dữ tợn vết thương, bị cứ thế mà xé rách ra tới.

Một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung khí tức âm trầm, theo cái kia trong vết thương điên cuồng tuôn ra.

Ngô Thanh Nhi chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ trong nháy mắt từng chiếc dựng thẳng, một cỗ nguồn gốc từ thần hồn chỗ sâu run rẩy làm cho nàng đầu ngón tay lạnh buốt.

Trong cơ thể nàng khí thế thậm chí cũng bắt đầu không bị khống chế ngưng trệ, dường như bị thiên địch để mắt tới nhỏ yếu sinh vật, liền chạy trốn bản năng đều bị tước đoạt.

Nàng chưa bao giờ cảm thụ qua quỷ dị như vậy mà kinh khủng lực lượng.

Đây quả thật là Kính Hoa Thủy Nguyệt?

Vì cái gì. . . Vì cảm giác gì giống như là mở ra cái nào đó thông hướng Cửu U Địa Ngục cửa lớn?

Ngô Thanh Nhi cổ họng phát khô, nàng vô ý thức quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lôi Bách Thông, thanh âm bởi vì khẩn trương mà biến đến khàn giọng khô khốc.

"Cái này. . . Đây là Kính Hoa Thủy Nguyệt? Thế nào. . . Thế nào cảm giác như thế âm u? Ta có chút khẩn trương!"

"Đừng nói ngươi, ta cũng có chút khẩn trương."

Lôi Bách Thông nhìn lấy cái kia vặn vẹo không gian vết nứt cũng là cảm nhận được một cỗ bản năng hoảng sợ, chỉ cảm thấy cái kia vết nứt dường như nhắm người mà phệ quái vật đồng dạng.

Dù hắn Võ Hoàng chi cảnh cũng có thể cảm nhận được cực kỳ bất an mãnh liệt.

Lôi Bách Thông nắm chặt lại Ngô Thanh Nhi tay liền nói: "Vân Hải tu hành phương thức hơi đặc biệt, dù sao cũng là. . . Tô Dương học sinh."

Ngô Thanh Nhi khẽ vuốt cằm, chỉ là biểu lộ lược có mấy phần cổ quái.

Đông Hải Tô Dương học sinh làm sao. . . Một cái so một cái tà môn?.