Chương 1298: Ăn nghiệt vật?

Chương 1298: Ăn nghiệt vật?

Phó Vân Hải vội vàng kêu gọi hai người tới.

Lôi Bách Thông cùng Ngô Thanh Nhi đối mặt một dạng về sau, chung quy là theo Phó Vân Hải một khối tiến nhập cái kia vặn vẹo không gian.

Vừa một bước vào, một cỗ khí tức âm lãnh liền đập vào mặt, trước mắt cũng không phải là trong tưởng tượng dị độ không gian, mà chính là một đầu trông không đến cuối rách nát túc xá lâu nói.

Hành lang hai bên phòng cửa đóng kín, mờ tối quang tuyến từ đỉnh đầu tiết kiệm năng lượng bóng đèn bên trong phát ra, đem hết thảy đều bao phủ tại một tầng quỷ dị u quang bên trong.

Ngô Thanh Nhi hô hấp bỗng nhiên trì trệ, lạnh cả sống lưng, toàn thân lông tơ dựng thẳng, đầu ngón tay lạnh buốt.

Nhìn thấy trước mắt, cùng nàng trong nhận thức biết bước nhảy không gian hoàn toàn khác biệt, đây càng giống như là một cái sống sờ sờ nhà ma tràng cảnh.

Loại này nguồn gốc từ không biết cùng bất tường cảm giác áp bách, để cho nàng vô ý thức muốn lui lại.

Càng làm cho nàng cảm thấy bất an là, Phó Vân Hải trên thân đột nhiên toát ra một cái quỷ dị lại không thể diễn tả hư ảnh.

Cái kia hư ảnh hình thể mơ hồ, nhưng lại hình như có ngàn vạn chi tiết nhúc nhích, tản mát ra một loại khó nói lên lời tà ác cùng thâm thúy.

Nó như cùng một cái lỗ đen thật lớn, thôn phệ lấy chung quanh quang tuyến cùng nhiệt độ, chỉ là tồn tại, liền để Lôi Bách Thông cùng Ngô Thanh Nhi cảm thấy thần hồn chỗ sâu truyền đến từng đợt nhói nhói.

Ngô Thanh Nhi đồng tử thít chặt, thân thể cứng ngắc, liền hô hấp đều quên.

Lôi Bách Thông tuy nhiên cũng trong lòng cuồng loạn, lại so Ngô Thanh Nhi nhiều một tia lý trí.

Nhưng dù cho như thế, tận mắt đối mặt cái này hư ảnh lúc, cái kia cỗ theo ở sâu trong nội tâm dâng lên run rẩy cảm giác, vẫn như cũ để hắn cảm thấy trước nay chưa có rung động.

Phu thê hai người liếc nhau, đều là có thể nhìn đến trong mắt đối phương kinh hoảng.

Cái này không khỏi cũng quá tà môn!

Phó Vân Hải không có chút nào phát giác được hai người hoảng sợ, hắn chỉ là chỉ hư ảnh, thần sắc tự nhiên mở miệng.

"Võ hồn võ hồn, hướng dẫn đưa Nam Nạp Vụ giới đi."

Ngô Thanh Nhi: ?

Lôi Bách Thông: ?

Không phải! ?

Ngươi cái này võ hồn còn có thể như thế dùng đó a! ?

Thậm chí còn có thể tự chủ hướng dẫn! ?

Lôi Bách Thông não hải bên trong, liên quan tới võ hồn nhận biết tại thời khắc này bị triệt để phá vỡ.

Võ hồn, cái kia là võ giả ý chí cụ tượng, là lực lượng kéo dài.

Có thể gì từng nghe nói, võ hồn có thể giống trí năng trợ thủ đồng dạng, nghe theo chỉ lệnh, hoàn thành "Hướng dẫn" loại này gần như khoa kỹ sản phẩm công năng?

Đây quả thực hoang đường tuyệt luân!

Ngô Thanh Nhi càng là cảm thấy không thể tưởng tượng. Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, võ hồn còn có thể có như vậy "Phục vụ" tính chất công dụng.

Hư ảnh tại Phó Vân Hải chỉ lệnh dưới, phát ra một tiếng trầm thấp ong ong.

Sau một khắc, mấy đầu hơi mờ hư ảnh xúc tu từ trên người nó lướt đi, giống như u linh, hướng về nơi xa hành lang cuối một gian túc xá cửa lớn đột nhiên tìm tòi.

Cái kia phiến nhìn như phổ thông rỉ sét cửa sắt, tại xúc tu chạm đến trong nháy mắt, đột nhiên nổi lên gợn sóng.

Một cái vòng xoáy đen kịt, tại trên ván cửa chậm rãi hiển hiện, như là thâm uyên đôi mắt.

Vòng xoáy bên trong, mơ hồ có thể thấy được một mảnh Thương Mang vụ khí, chính là Nam Nạp Vụ giới mang tính tiêu chí cảnh tượng.

Phó Vân Hải thấy thế liền thỏa mãn nói ra: "Cám ơn, ngươi có thể đi về!"

Hư ảnh khi lấy được chỉ lệnh về sau, không chần chờ chút nào, giống như nước thủy triều cấp tốc thu liễm, trở về đến Phó Vân Hải thể nội, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phó Vân Hải lúc này mới quay người, đối với Lôi Bách Thông cùng Ngô Thanh Nhi nói: "Gia gia nãi nãi, theo ta đi!"

". . ."

Lôi Bách Thông cùng Ngô Thanh Nhi theo Phó Vân Hải rất nhanh xuyên qua cửa lớn đến đi tới Vụ giới xung quanh.

Nồng đậm vụ khí đập vào mặt, mang theo bùn đất cùng lá mục ẩm ướt khí tức.

Mơ hồ có thể thấy được cao lớn mà vặn vẹo cây cối, thân cành ở trong sương mù như ẩn như hiện, dường như lúc nào cũng có thể sẽ sống tới.

Phó Vân Hải hít sâu một hơi, rất cảm thấy thân thiết.

"Lại trở về a!"

Lôi Bách Thông tại phía trước dẫn đường, Ngô Thanh Nhi có chút khẩn trương, không chỗ ở ngắm nhìn bốn phía.

Phó Vân Hải thấy thế lại hỏi: "Nãi nãi, ngươi chưa từng tới Vụ giới a?"

Ngô Thanh Nhi thân thể cứng đờ, nàng nhẹ gật đầu, thanh âm hơi khô chát chát: "Lần đầu."

Lôi Bách Thông tại phía trước liền nói: "Nàng là gia tộc trưởng lão, nào có ở không đến Vụ giới tu hành, trong gia tộc mình sự tình đều không quản được xong. Cũng ngay tại lúc này có Sơn Hà Xã Tắc Đồ, đại gia đều tiến vào bên trong tu hành đi, mới có thể rảnh rỗi một số."

Hắn lời còn chưa dứt, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cước bộ bỗng nhiên dừng lại.

Phó Vân Hải cũng là cảm nhận được mặt đất truyền đến hơi hơi rung động.

"Trùng hải tới."

Mặt đất truyền đến chấn động càng ngày càng kịch liệt, nơi xa vụ khí bên trong, mơ hồ truyền đến từng đợt tinh mịn "Sàn sạt" âm thanh, phảng phất có vô số thật nhỏ sinh vật chính đang nhanh chóng tới gần.

Lôi Bách Thông đang chuẩn bị dắt lấy Ngô Thanh Nhi trực tiếp lướt lên không trung, tránh đi cái này phô thiên cái địa trùng triều.

Phó Vân Hải lại khoát tay áo, thần sắc nhẹ nhõm.

"Không cần, theo ta là được."

Lôi Bách Thông trong lòng nghi hoặc, nhưng từ đối với Phó Vân Hải thực lực tín nhiệm, hắn vẫn là nhẫn nhịn lại xúc động, chỉ là cầm thật chặt Ngô Thanh Nhi tay, chuẩn bị tùy thời ứng đối đột phát tình huống.

Sau một khắc, phô thiên cái địa trùng hải giống như thủy triều, theo vụ khí chỗ sâu tuôn ra.

Bọn chúng chủng loại phong phú, hình thái khác nhau, lại đều mang một loại khát máu nóng nảy.

Lít nha lít nhít trùng quần, những nơi đi qua, thảo mộc khô héo, đại địa run rẩy.

Thế mà, làm cho người ngạc nhiên một màn phát sinh.

Cái kia mãnh liệt mà đến trùng hải, tại khoảng cách Phó Vân Hải ba người còn vài trượng thời điểm, lại như cùng gặp phải vô hình bình chướng đồng dạng, đột nhiên trì trệ.

Ngay sau đó, trùng quần giống như là nhận lấy một loại nào đó vô hình kinh hãi, vậy mà chủ động tránh ra đến, giống như nước thủy triều hướng về hai bên thối lui, vì Phó Vân Hải ba người tránh ra một cái thông đạo.

Trùng quần biên giới, vô số côn trùng phát ra tinh mịn hí lên, thân thể run nhè nhẹ, phảng phất tại đối mặt một loại nào đó để chúng nó bản năng cảm thấy hoảng sợ tồn tại.

Phó Vân Hải thì dẫn Lôi Bách Thông cùng Ngô Thanh Nhi, thản nhiên xuyên qua trùng hải mở ra con đường.

Lôi Bách Thông cũng là kinh nghi bất định, hắn nhìn lấy những cái kia chủ động tránh lui côn trùng, nhịn không được hỏi: "Vân Hải, cái này trùng hải làm sao tránh ngươi đi? Trước kia có thể không phải như thế!"

Phó Vân Hải vừa nghiêng đầu, mang trên mặt mấy phân đương nhiên biểu lộ.

"Lần trước khi ta tới ta võ hồn cũng còn không thành hình đâu!"

"Hiện tại bọn chúng sợ hãi ta võ hồn a!"

Ngô Thanh Nhi nghe vậy khẽ giật mình, lập tức hỏi: "Lại đang làm gì vậy?"

Phó Vân Hải thuận miệng nói ra: "Há, ta võ hồn ăn nghiệt vật về sau, thật giống như cùng nghiệt vật dung hợp. Vụ giới vốn là nghiệt vật diễn sinh ra, bên trong Hung thú tự nhiên là sợ hãi nghiệt vật, cho nên sợ ta võ hồn cũng là hiện tượng bình thường."

Ngữ khí của hắn bình thản, phảng phất tại nói một kiện lại tầm thường bất quá tiểu sự.

Có thể Ngô Thanh Nhi nghe được một mặt mộng bức, Lôi Bách Thông nghe càng là một mặt mộng bức.

Lôi Bách Thông mở to hai mắt nhìn, thanh âm đều đang run rẩy.

"Ngươi võ hồn. . . Ăn. . . Ăn nghiệt vật?"

Phó Vân Hải gật gật đầu, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

"Đúng vậy a, gia gia, không cần thiết kinh ngạc như thế a?"

Lôi Bách Thông cảm giác đầu của mình bên trong vang lên ong ong.

"Rất có cần phải!" Hắn thanh âm cất cao mấy phân, mang theo khó có thể tin thanh âm rung động: "Cái kia nghiệt vật thế nhưng là liền Đế Quân đều cảm thấy khó giải quyết tồn tại, nhất định phải dùng chính mình Đế Quân vị cách mới có thể trấn áp lại. Mà lại, theo ta được biết, nghiệt vật không phải bất tử bất diệt sao?"

Hắn nhìn lấy Phó Vân Hải, trong mắt tràn đầy khó nói lên lời rung động.

Đây quả thực lật đổ hắn đối võ hồn cùng nghiệt vật tất cả nhận biết.

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, bình tĩnh giải thích nói: "Đúng vậy, nghiệt vật đúng là giết không chết. Mộng Phi Thuyền cái kia nghiệt vật ta còn tưởng rằng ăn sạch sẽ, kết quả Kỳ Dương tiền bối nói căn nguyên rõ ràng đều đã bị ta võ hồn ăn hết, kết quả một năm trước lại mọc ra. Bất quá bị ta ăn rồi một lần về sau, muốn lần nữa khôi phục tới cũng phải mấy trăm năm quang cảnh."

Hắn quay đầu vui mừng, trên mặt lộ ra mấy phân tính trẻ con đắc ý.

"Càng tốt hơn  ta võ hồn có ăn không hết nghiệt vật!"

"Muốn không phải lão Tô không cho ta tùy tiện ăn, nói đột nhiên đại lượng nghiệt vật suy yếu sẽ dẫn đến thiên địa âm dương đột nhiên mất cân bằng, không phải vậy ta đã sớm đem tất cả Vụ giới nghiệt vật đều cho ăn sạch sẽ.".