Chương 1299: Cũng là hiếm thấy

Chương 1299: Cũng là hiếm thấy

Lôi Bách Thông cùng Ngô Thanh Nhi phu thê hai người nghe được có chút tê dại da đầu.

Không phải! ?

Những tin tức này là chúng ta có thể tùy tiện nghe?

Hai người trao đổi một ánh mắt, thấy được lẫn nhau chỗ sâu trong con ngươi đồng dạng kinh hãi cùng nghĩ mà sợ.

Đây cũng không phải là phổ thông bí mật, cái này dính đến thiên địa pháp tắc, dính đến nghiệt vật căn nguyên, thậm chí khả năng còn liên lụy đến vị kia thần bí khó lường Đông Hải Tô Dương đối toàn bộ thế giới bố cục.

Mỗi một chữ, đều nặng tựa vạn cân.

Quả thật đúng là không sai, Phó Vân Hải nói nói đột nhiên sững sờ, bỗng nhiên vỗ trán của mình.

Hắn quay đầu nhìn hướng hai người, trên mặt lộ ra mấy phân ảo não.

"Nói quá nhanh không cẩn thận cho nói lỡ miệng, lão Tô không cho ta đem vấn đề này nói cho người khác biết."

Lôi Bách Thông cùng Ngô Thanh Nhi trái tim bỗng nhiên xiết chặt.

Phó Vân Hải nhưng lại nhếch miệng cười một tiếng, bình chân như vại khoát tay áo.

"Bất quá không có việc gì, đều là người một nhà, biết là được."

Lôi Bách Thông cùng Ngô Thanh Nhi phu thê hai người, động tác đều nhịp, biên độ cực nhỏ lại kiên định lạ thường cùng bước gật đầu.

Tuyệt đối nát tại trong bụng.

Đánh chết cũng không nói!

...

Không bao lâu, Lôi Bách Thông liền mang theo mọi người đi tới đích đến của chuyến này.

Đó là một mảnh bị trùng hải gặm nuốt đến trụi lủi trong rừng đất trống, chính trung ương, một khối đủ vài trượng độ cao đá lớn bất ngờ đứng sừng sững.

Đá lớn từ đó đứt gãy, vết cắt trơn nhẵn như gương, phảng phất là bị một thanh vô hình cự nhận gọn gàng chém ra.

Lôi Bách Thông chỉ cái kia đạo vết cắt, mang trên mặt mấy phân hoài niệm.

"Chính là chỗ này, ta lần trước cũng là đem khối đá này mở ra, mới trong lúc vô tình nhìn thấy Bách Túc Đế Quân ý cảnh."

Hắn nói, đi đến đá lớn trước, hít sâu một hơi, hai mắt hơi khép.

Một cỗ vô hình ý chí chi lực từ trên người hắn tràn ngập ra.

Tại trong cảm nhận của hắn bốn phía cảnh tượng bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu.

Trong tầm mắt hết thảy đầu tiên là rút đi tất cả sắc thái, biến thành thuần túy hắc bạch hôi, ngay sau đó, cái kia đen trắng hình ảnh như là tranh thủy mặc giống như choáng nhiễm ra, biến hóa ra mặt khác một phen dãy núi núi non trùng điệp phong cảnh.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Lôi Bách Thông liền mở mắt ra, thu hồi chính mình ý.

Hắn xoay người, đối với Phó Vân Hải trịnh trọng nói.

"Vân Hải, cũng là nơi đây."

"Ta cũng chỉ có thể mang ngươi tới đây, dù sao ta đã tới qua một lần, liên tục quấy rầy, sợ sẽ chọc cho đến Bách Túc Đế Quân không vui."

Phó Vân Hải đối với Lôi Bách Thông, nghiêm túc ôm quyền khom người.

"Cám ơn gia gia, ta thì đi trước."

"Nhất định đem nãi nãi an toàn đưa trở về, chờ ta nghỉ lại tới tìm ngươi!"

"Ha ha ha, tốt, vậy chúc ngươi hết thảy thuận lợi!"

Phó Vân Hải lúc này mới quay người đối mặt khối cự thạch này, còn sót lại phải trong mắt, hắc ám trong nháy mắt thôn phệ chỗ có quang mang.

"Vặn vẹo!"

Ông

Phía trước hư không đột nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, một đạo dữ tợn đen nhánh vết nứt bị cứ thế mà xé rách ra tới.

Phó Vân Hải một bước bước vào, thân hình biến mất trước đó, vẫn không quên để chính mình võ hồn đem nơi đây không gian tọa độ một mực nhớ kỹ, thuận tiện lần sau lại đến.

...

Bước vào này phương ý cảnh, một cỗ thê lương khí tức cổ xưa đập vào mặt.

Trước mắt là một mảnh vô tận quái thạch sơn mạch, đá lởm chởm cự nham lấy các loại vặn vẹo tư thái đâm về màu xám trắng bầu trời, tạo thành một tòa thật to mà trầm mặc mê cung.

Nơi này không cảm giác được mảy may sinh cơ, chỉ có chết tịch.

Phó Vân Hải ngắm nhìn bốn phía, trong mắt nhưng không thấy chút nào lạ lẫm cùng bất an, ngược lại sáng lên vẻ hưng phấn.

Cái này không chính là mình sân nhà a?

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, thân thể bỗng nhiên đè thấp, tứ chi lấy xoay ngược góc độ chống đỡ tại mặt đất.

Sau một khắc, cả người hắn như cùng một con thoát cương cự hình côn trùng, tại những cái kia trong quái thạch nhanh chóng bò sát xuyên thẳng qua, thân hình quỷ dị, tốc độ nhanh đến chỉ để lại liên tiếp mơ hồ tàn ảnh.

Hắn không ngừng biến đổi bò sát tư thái, thỉnh thoảng như con rết kề sát đất du tẩu, thỉnh thoảng như con nhện tại thẳng đứng trên vách đá vượt nóc băng tường, tìm kiếm lấy cái kia Bách Túc Đế Quân tung tích.

...

Bãi đá chỗ sâu, một tòa từ đá lớn thiên nhiên hình thành trong động phủ.

Một vị thân mang mộc mạc áo gai, khuôn mặt cổ sơ trung niên nam tử chính ngồi xếp bằng tĩnh tọa.

Đột nhiên, cái kia song thủy chung khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, trong đó lóe qua một tia cổ quái.

Ừm

Hắn vung tay lên.

Phía trước hư không như là mặt nước giống như đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng, một mặt rõ ràng màn sáng tùy theo hiển hiện.

Màn sáng phía trên, chính phản chiếu lấy Phó Vân Hải thân ảnh.

Chỉ thấy Phó Vân Hải ngay tại hắn chỗ cấu trúc bãi đá ý cảnh bên trong điên cuồng bò lui, cái kia tư thái cực kỳ quỷ dị, động tác vặn vẹo, nói là trùng, lại so bất luận một loại nào côn trùng đều càng khiến người ta lưng phát lạnh, thậm chí sinh ra một loại trên sinh lý đối phó cảm giác.

Bách Túc Đế Quân cũng không chán ghét, ngược lại nhìn đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ta sống lâu như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua như thế ly kỳ cổ quái tâm pháp."

"Nhìn xác thực giống như là trùng loại hình ý, nhưng lại tựa hồ mở ra lối riêng, đi lên một đầu xưa nay chưa từng có con đường."

"Cũng là hiếm thấy."

Bách Túc Đế Quân nhìn thấy kỳ lạ như vậy hậu bối, nhất thời thấy cái mình thích là thèm.

Hắn vươn người đứng dậy, thân ảnh nhoáng một cái, liền đã biến mất trong động phủ.

Sau một khắc, cả người hắn đã vô thanh vô tức xuất hiện tại Phó Vân Hải phía trên giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống mở miệng.

"Ngươi cái này hậu sinh ngược lại là kỳ lạ, thế nhưng là đặc biệt tới tìm ta lĩnh giáo! ?"

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào Phó Vân Hải trong tai.

Phó Vân Hải động tác bỗng nhiên dừng lại, ngón chân chết chế trụ dưới thân quái thạch, toàn bộ thân thể lấy một cái thật không thể tin góc độ hướng lên cong lên, dùng hai tay ôm quyền hành lễ.

"Vãn bối Phó Vân Hải, gặp qua Bách Túc Đế Quân!"

"Chính là nghe nói Lôi Bách Thông tiền bối nhắc đến Đế Quân tiền bối, chuyên tới để thỉnh giáo!"

Bách Túc Đế Quân gặp hắn thân ở thiên Võ Hoàng chi cảnh, lại vẫn có phần này khiêm tốn cầu học chi tâm, không khỏi khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra một vệt khen ngợi.

"Cũng là hiếm thấy."

"Bản tọa thì đồng ý."

Phó Vân Hải nghe vậy đại hỉ, cả người đều trở nên hưng phấn, vội vàng nói.

"Tiền bối, ta hai người có thể hay không luận bàn một phen?"

Bách Túc Đế Quân cao giọng cười một tiếng, tiếng cười kia bên trong mang theo thân là cường giả tuyệt đối tự tin.

"Tự nhiên có thể."

"Muốn đến ngươi cảnh giới cỡ này, tại bây giờ nhân giới, sợ cũng là khó gặp địch thủ, ngứa tay cực kỳ đi."

Đang khi nói chuyện công phu, Bách Túc Đế Quân cũng đã phiêu nhiên rơi xuống.

Hắn vung tay lên.

Bốn phía cái kia quái thạch đá lởm chởm sơn mạch trong nháy mắt như bọt nước giống như tiêu tán, thay vào đó, là một mảnh vô biên vô hạn, kiên cố vô cùng rộng lớn đất bằng.

Hắn đứng chắp tay, tự có một cỗ Đế Quân khí độ.

"Đều có thể đem hết toàn lực, ta tự nhiên đón lấy chính là!"

Phó Vân Hải ánh mắt sáng loáng, dùng sức chút đầu.

"Được rồi!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, hắn khí thế trên người ầm vang bạo phát!

Pháp thiên tượng khí!

Một cái to lớn mà không thể diễn tả đen nhánh hư ảnh, tại phía sau hắn ầm vang hiển hiện, cái kia vặn vẹo hình dáng dường như từ thâm trầm nhất ác mộng cấu thành, tản ra một cỗ đủ để đóng băng thần hồn tà ma chi khí.

Địa Sát võ hồn hiện thân một khắc này, Bách Túc Đế Quân trên mặt cái kia phần thong dong cùng khen ngợi trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sắc mặt hắn đột nhiên kịch biến, đồng tử co vào như châm, nghẹn ngào quát nói.

"Nghiệt vật! ?"

Phó Vân Hải gặp hắn phản ứng kịch liệt như thế, vội vàng khoát tay.

"Không phải, không phải! Tiền bối, đây là ta võ hồn!"

Bách Túc Đế Quân gắt gao nhìn chằm chằm đoàn kia nhúc nhích hắc ám, cẩn thận cảm thụ một phen, trên mặt biểu lộ theo kinh sợ chuyển thành hoàn toàn kinh ngạc.

"Đích thật là võ hồn... Nhưng... Nhưng cũng có nghiệt vật bản nguyên chi khí!"

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, vội vàng giải thích nói.

"Bởi vì ta võ hồn thôn phệ qua nghiệt vật, cho nên mới sẽ có nghiệt vật bản nguyên chi khí."

"A... A! ?"

Bách Túc Đế Quân nhãn cầu kém chút không cho trực tiếp trừng ra ngoài.

Hắn ngơ ngác nhìn Phó Vân Hải, lại nhìn một chút đoàn kia tản ra bất tường khí tức võ hồn, thanh âm khô khốc, mỗi một chữ đều lộ ra khó có thể tin.

"Ngươi cái này võ hồn còn có thể thôn phệ nghiệt vật! ?".