Chương 1301: Cột thu lôi? 

Chương 1301: Cột thu lôi? 

Bách Túc Đế Quân trong lòng hoảng hốt.

Cái này lại là cái gì thần thông! ?

Vậy mà có thể vặn vẹo không gian, né tránh hắn ý chí khóa chặt! ?

Hắn còn chưa kịp nghĩ lại, bốn phương tám hướng Ám Ảnh Ma Quân đã lần nữa vây kín mà đến, lít nha lít nhít cốt nhận hướng về toàn thân hắn các chỗ yếu hại điên cuồng chém thẳng.

Bách Túc Đế Quân không thể không phân ra tâm thần, một bên ngăn cản vô cùng vô tận ma quân, một bên nỗ lực đem sau lưng Phó Vân Hải cho lấy xuống.

Trong lúc nhất thời, hắn đúng là lâm vào trước nay chưa có bị động cùng chật vật bên trong.

"Ngươi cho rằng leo đến trên người của ta, bản tọa thì không làm gì được ngươi! ?"

Bách Túc Đế Quân triệt để bị chọc giận.

Sau một khắc, hắn thân thể ầm vang run lên, một cỗ xa so trước đó càng thêm thê lương, cuồng bạo khí tức, theo hắn thể nội điên cuồng tuôn ra!

Nương theo lấy một tiếng rung khắp thiên địa nộ hống, Bách Túc Đế Quân thân thể bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa!

Trên người hắn áo gai vỡ vụn thành từng mảnh, dưới làn da phảng phất có vô số vật sống đang ngọ nguậy, cốt cách phát ra rợn người "Kèn kẹt" âm thanh.

Thoáng qua ở giữa, hắn kia nhân loại thân thể liền bị một bộ dữ tợn màu đỏ sậm giáp xác thay thế, thân hình kịch liệt kéo dài, bành trướng, lít nha lít nhít chân theo hắn thân thể hai bên điên cuồng mọc ra, mỗi một cây đều như là sắc bén lưỡi hái, lóe ra dày đặc hàn quang.

Bất quá chớp mắt công phu, một vị cổ sơ áo gai nam tử, liền hóa thành một đầu thân dài gần 100 trượng, uy thế ngập trời cự hình con rết!

Đây mới là Bách Túc Đế Quân chân thân!

Cự hình con rết bỗng nhiên một cái vung đuôi quét ngang, lực lượng cuồng bạo cuốn lên gió lốc, đem Phương Viên 100m bên trong Ám Ảnh Ma Quân trong nháy mắt quét sạch không còn, hóa thành đầy trời hắc khí.

Thế mà, những hắc khí kia vừa vừa tiêu tán, liền lại ở phía xa một lần nữa ngưng tụ thành hình.

Nhưng Bách Túc Đế Quân thời khắc này mục tiêu, đã không phải là những cái kia đáng ghét tạp binh.

Hắn cái kia thân thể cao lớn phía trên, tính ra hàng trăm sắc bén chân, như cùng một cái từ đao phong tạo thành rừng cây, đúng là đảo ngược lại, hướng về trên lưng mình Phó Vân Hải điên cuồng chém thẳng mà đi!

Bá bá bá!

Đao phong phá không, mang theo bén nhọn gào thét.

Thế mà, đối mặt như vậy kín không kẽ hở công kích, Phó Vân Hải chẳng những không có bị bức lui, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Cả người hắn triệt để hóa thành một đạo tại nhảy múa trên lưỡi đao quỷ dị hắc ảnh, tại những cái kia cao tốc vung vẩy chân khe hở ở giữa nhanh chóng bò sát xuyên thẳng qua, lóe chuyển xê dịch, động tác chi linh xảo, tư thái chi quỷ dị, quả thực không thể tưởng tượng.

Bách Túc Đế Quân cái kia đủ để đem một ngọn núi san bằng công kích, cho nên ngay cả góc áo của hắn đều không đụng tới.

"Xuống tới!"

Bách Túc Đế Quân rống giận, thân thể cao lớn bắt đầu trên mặt đất điên cuồng lăn lộn vung vẩy.

Ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt, toàn bộ ý cảnh thế giới đều tại run rẩy kịch liệt.

Nhưng vô luận hắn như thế nào giày vò, Phó Vân Hải cũng giống như một khối dính tính cực mạnh kẹo da trâu, gắt gao đính vào trên lưng của hắn, thậm chí còn thành thạo tránh né lấy hết thảy công kích.

Ngay tại mảnh này trong hỗn loạn, Phó Vân Hải cái kia tràn đầy ngạc nhiên thanh âm vang lên.

"Tiền bối, cả nửa ngày ngươi là Hung thú a!"

Một câu nói kia, dường như xúc động Bách Túc Đế Quân lớn nhất thần kinh nhạy cảm.

Cái kia điên cuồng động tác đột nhiên trì trệ, lập tức phát ra một tiếng càng thêm cuồng bạo nộ hống.

"Ta là Hung thú lại như thế nào! ?"

Thanh âm kia bên trong, tràn đầy bị hiểu lầm phẫn nộ cùng không cam lòng.

"Ta thụ Kỷ Tổ giáo hóa, sớm đã tu thành chính quả, bái nhập Kỷ Tổ môn hạ, được Đế Quân vị cách!"

"Ngươi một giới ma đạo, sao dám cùng ta đánh đồng!"

Phó Vân Hải nghe xong lời này, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn ghé vào Bách Túc Đế Quân cái kia thân thể cao lớn phía trên, nguyên bản hưng phấn đến phát sáng độc nhãn, giờ phút này viết đầy mờ mịt.

"Kỷ Tổ môn hạ?"

Bách Túc Đế Quân đôi kia to bằng cái thớt mắt kép nhìn chằm chặp hắn, trong thanh âm tràn đầy không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng ngạo nghễ.

"Thiên địa chứng giám!"

"Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa!"

"Tiền bối, chính mình người a!"

"Ta cái này Ám Ảnh Ma Quân thần thông, cũng là Kỳ Dương tiền bối dạy, hắn cũng là Kỷ Tổ môn hạ a!"

Lời này vừa nói ra, Bách Túc Đế Quân cái kia điên cuồng công kích vô số chân đột nhiên trì trệ.

Nhưng chỉ là một lát dừng lại, một cỗ so trước đó càng thêm cuồng bạo lửa giận, ầm vang bạo phát!

"Tặc tử!"

Bách Túc Đế Quân thanh âm như là cửu thiên kinh lôi, chấn động đến toàn bộ ý cảnh thế giới đều tại vang lên ong ong.

"Dám nhục ta đồng môn!"

Hắn nguyên lai tưởng rằng tiểu tử này chỉ là cái ngộ nhập kỳ đồ ma đạo hậu sinh, bản muốn ra tay giáo huấn một phen, để hắn biết khó mà lui, dừng tay như vậy.

Có thể vạn vạn không nghĩ đến, tiểu tử này cũng dám ăn nói bừa bãi, đem bực này tà ma ma công vu oan đến hắn sư đệ Kỳ Dương trên đầu!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Bản muốn dạy dỗ ngươi một phen, dám nhục ta sư đệ, ta hôm nay định muốn giết ngươi!"

Bách Túc Đế Quân triệt để nổi giận, cái kia tính ra hàng trăm sắc bén chân, tại thời khắc này bộc phát ra càng thêm sáng chói hàn quang, như là như mưa to hướng về Phó Vân Hải chiếu nghiêng xuống, phong kín hắn tất cả đường lui!

"Thật đó a!"

Phó Vân Hải bị bất thình lình công kích mãnh liệt giật nảy mình, cả người tại đao phong rừng cây bên trong trên nhảy dưới tránh.

"Ta cái này một chiêu thật sự là Kỳ Dương Đế Quân dạy thụ!"

"Còn dám nói vớ nói vẩn!"

Bách Túc Đế Quân công kích càng sắc bén, mỗi một kích đều mang quyết tâm phải giết.

Phó Vân Hải mắt nhìn đối phương là quyết tâm muốn giết chết chính mình, dưới tình thế cấp bách, cũng không lo được nhiều như vậy, lôi kéo cuống họng rống to.

"Thật là Kỳ Dương Đế Quân dạy ta hàn băng phách a!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Cái kia đầy trời cuồng vũ đao phong, bỗng nhiên ngừng tại giữa không trung, khoảng cách Phó Vân Hải thân thể bất quá trong gang tấc.

Toàn bộ thế giới, dường như bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Bách Túc Đế Quân cái kia thân thể cao lớn triệt để cứng đờ, đôi kia to lớn mắt kép bên trong, tràn đầy khó có thể tin rung động.

Hắn nhìn chằm chặp Phó Vân Hải, thanh âm khô khốc, mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

"Ngươi... Vậy mà hiểu được ta kỳ Dương sư đệ thần thông! ?"

Cuồng bạo sát ý giống như nước thủy triều thối lui, nhưng trong không khí vẫn như cũ tràn ngập một cỗ hơi thở ngưng trọng.

Bách Túc Đế Quân duy trì lấy cái kia khổng lồ dữ tợn con rết hình thái, tính ra hàng trăm chân vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung, chỉ là cái kia sắc bén mũi đao, không lại chỉ hướng Phó Vân Hải.

Cái kia đối to lớn mắt kép, giờ phút này vô cùng phức tạp, xem kỹ, hoài nghi, còn có một tia không cách nào che giấu kinh nghi.

"Xuống tới."

Bách Túc Đế Quân thanh âm trầm thấp, mang theo không cho kháng cự uy nghiêm.

"Trước tiên ta hỏi ngươi lời nói!"

Phó Vân Hải ghé vào trên lưng hắn, cẩn thận từng li từng tí dò ra cái đầu, thử thăm dò hỏi.

"Tiền bối, vậy ngươi không đánh a?"

Hừ

Bách Túc Đế Quân lạnh hừ một tiếng, thanh âm kia chấn động đến Phó Vân Hải lỗ tai vang lên ong ong.

"Ta trước nghiệm minh chính thân!"

"Nếu ngươi thật là người trong ma đạo, dám can đảm đùa giỡn ta, ta tất nhiên là sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Nếu ngươi không phải, ta cho ngươi bồi cái không đúng lại có làm sao?"

"Sẽ không chơi xấu a?"

"Ta đường đường chính chính, có thể lập đại đạo lời thề!" Bách Túc Đế Quân lúc này mở miệng nói: "Nếu ta làm trái lời thề, bỏ mình ý tiêu tan, thiên địa chứng giám!"

Sau một khắc, chỉ thấy cái này trên bầu trời đột nhiên thì truyền đến một tiếng sấm rền thanh âm.

Bách Túc Đế Quân lúc này mới lạnh hừ một tiếng nói ra: "Ta đã lập xuống đại đạo lời thề, ngươi còn không xuống?"

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Làm sao Đế Quân đều là cột thu lôi a?.