Chương 1302: Theo hầu

Chương 1302: Theo hầu

Không giao nhận vân hải cũng không có xoắn xuýt sét đánh không sét đánh sự tình, vội vàng dùng cả tay chân theo Bách Túc Đế Quân cái kia bóng loáng giáp xác phía trên bò xuống dưới.

Hắn hai chân vừa mới chạm đất, sau lưng cái kia quái vật khổng lồ cuốn lên cuồng phong mới miễn cưỡng lắng lại.

Gặp hắn rơi xuống đất, Bách Túc Đế Quân cái kia thân thể cao lớn tại một trận quang hoa lưu chuyển bên trong cấp tốc co vào, một lần nữa hóa thành cái kia khuôn mặt cổ sơ áo gai nam tử, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc cùng xem kỹ.

Ý cảnh trong thế giới nứt toác đại địa chậm rãi khép lại, nhưng trong không khí cái kia cỗ tư thế hào hùng ngay ngắn nghiêm nghị, lại chưa từng tiêu tán mảy may.

Hắn chăm chú nhìn Phó Vân Hải, mỗi một chữ đều mang Thiên Quân chi trọng, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Ngươi ở nơi nào gặp kỳ Dương sư đệ?"

"Tại Mộng Phi Thuyền chỗ đó a!"

Phó Vân Hải không chút nghĩ ngợi, thốt ra.

Hắn thanh âm trong sáng, mang theo một loại rốt cục có thể thật dễ nói chuyện nhẹ nhõm.

"Hắn ở nơi đó trấn áp nghiệt vật đâu! Ta hấp thu nghiệt vật cũng là hắn trông coi!"

Vừa dứt lời.

Oanh

Một cỗ so lúc trước càng thêm kinh khủng sát ý, như là hỏa sơn phun trào, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ ý cảnh thế giới!

Vừa mới khép lại đại địa lần nữa vỡ ra vô số đạo sâu không thấy đáy vết rách, màu xám trắng bầu trời bị nhiễm lên một tầng huyết sắc, bốn phía không khí biến đến sền sệt, ép tới nhân thần hồn cũng vì đó run rẩy.

Bách Túc Đế Quân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong mắt vừa mới rút đi sát ý, lại một lần nữa bay lên, so trước đó càng thêm lạnh thấu xương!

Cặp kia cổ sơ trong đôi mắt, giờ phút này chỉ còn lại có băng lãnh lửa giận.

"Nói vớ nói vẩn!"

Hắn nghiêm nghị quát nói, thanh âm không còn là người tiếng nói, mà chính là vô số kim loại ma sát va chạm phát ra oanh minh, chấn động đến Phó Vân Hải màng nhĩ nhói nhói.

"Kỳ Dương sư đệ rõ ràng ngay tại Nam Cương Thiên Vực thanh tu, chưa từng đi qua cái gì Mộng Phi Thuyền!"

"Tặc tử gan dám trêu chọc ta!"

Phó Vân Hải bị bất thình lình nổi giận chấn động đến một mộng, trên mặt viết đầy vô tội cùng không hiểu.

Tại sao lại tức giận?

"Ta đây thì không rõ ràng lắm, nhưng ta thật là tại Mộng Phi Thuyền nhìn thấy Kỳ Dương Đế Quân!"

Hắn gấp đến độ giơ tay lên, ba ngón tay khép lại, chỉ hướng lên bầu trời, biểu lộ là trước nay chưa có nghiêm túc.

"Ta không lừa ngươi! Ta cũng có thể thề!"

"Ta muốn là nói láo lừa ngươi, phạt ta bị Chính Tâm Xích rút một trăm cái! Chuyên tay chân tâm!"

"..."

Bách Túc Đế Quân cái kia lửa giận ngập trời, bị câu này mạc danh kỳ diệu lời thề cho cứ thế mà chẹn họng một chút.

Thứ gì?

Chính Tâm Xích?

Đây cũng là hạng gì pháp khí?

Vì sao cái này lời thề nghe như thế... Ấu trĩ?

Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt cái này hậu sinh thề thời điểm, thần hồn không có nửa phần ba động, ánh mắt thanh tịnh đến không có một tia tạp chất.

Cái kia phần nghiêm túc, không giống giả mạo.

Một cái có thể triệu hồi ra bất tử ma quân, công pháp tà ma cùng cực ma đầu, tại sao lại có dạng này một đôi mắt?

Cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

Thiên Võ Hoàng lập hạ đại đạo lời thề, Thiên Đạo pháp tắc chưa chắc sẽ đáp lại.

Nhưng võ giả tự thân ý chí, lại là không lừa được người.

Bách Túc Đế Quân híp mắt lại, huyết sắc đồng quang chết khóa chặt Phó Vân Hải, cẩn thận đánh giá hắn.

Cái này hậu sinh, khí tức thuần túy đến cổ quái, tuy nhiên tu luyện công pháp quỷ dị, nhưng hắn bản nguyên lại không nửa phần ô uế.

Đây mới là lớn nhất chỗ mâu thuẫn.

Có thể kỳ Dương sư đệ hành tung, như thế nào lại không khớp?

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng cuồn cuộn sát ý, cái kia cỗ đủ để kéo nứt thiên địa ý chí uy áp thoáng thu liễm.

Hắn quyết định lại cho Phó Vân Hải một cái cơ hội.

"Có thể còn có cái gì muốn nói?"

Phó Vân Hải nghĩ nghĩ, dùng sức lắc đầu.

"Không có a! Ta thật là tại Mộng Phi Thuyền chỗ đó nhìn thấy Kỳ Dương Đế Quân!"

Hắn ngữ khí chắc chắn, không có chút nào do dự.

Bách Túc Đế Quân gặp hắn thần sắc chân thành, khí tức bình ổn, hoài nghi trong lòng lại dao động mấy phân.

Chẳng lẽ trong đó thật có cái gì chính mình không biết ẩn tình?

Để cho an toàn, hắn lại hỏi.

"Kỳ Dương sư đệ bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Phó Vân Hải nghe xong có cửa, vội vàng đem Kỳ Dương Đế Quân bộ kia thiếu niên bộ dáng đều tỉ mỉ miêu tả một lần.

Bách Túc Đế Quân nghe xong, mi đầu cau lại.

Cái gì hai mắt thật to, sóng mũi thật cao...

Cái này dùng từ quả thực khó nghe, hiển nhiên không có xem qua bao nhiêu sách.

Nhưng trên đại thể đúng là cái kia vị kỳ Dương sư đệ hình dạng.

Hắn trong lòng lại tin mấy phân, nhưng vẫn không có hoàn toàn để xuống đề phòng.

"Chỉ là như thế, ta vẫn là không tin được ngươi, có thể vẫn còn có tin tức?"

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, cố gắng tại chính mình không lớn não dung lượng bên trong tìm kiếm, còn có thể có đồ vật gì có thể chứng minh.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt sáng lên.

"Đúng rồi!"

Hắn vỗ đùi, giống là nhớ ra cái gì đó cực kỳ trọng yếu tin tức.

"Ta còn nhận biết Trần Nguyên Đô tiền bối, đây coi là a?"

Trần Nguyên Đô ba chữ vừa ra khỏi miệng, Bách Túc Đế Quân đồng tử bỗng nhiên co rút lại một chút.

Nguyên Đô đại sư huynh! ?

Không phải! ?

Ngươi còn biết hắn! ?

Không đợi hắn theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Phó Vân Hải đã triệt để đồng dạng, đem tự mình biết toàn đều nói ra.

"Còn có ta tam ca cùng tiểu cửu đi qua Vân Thủy thiên, còn được đến qua Kỷ Tổ chỉ điểm."

"Nhà ta lão thất cũng là trước kia tại Phù Liên lão tổ cái kia tu hành, cũng là nhận qua ân huệ."

Cái này đến cái khác tên, như là cửu thiên kinh lôi, liên tiếp tại Bách Túc Đế Quân thần hồn chỗ sâu nổ vang.

Phù Liên lục sư tỷ...

Vân Thủy thiên...

Kỷ Tổ chỉ điểm...

Bách Túc Đế Quân nghe Phó Vân Hải liên tiếp báo ra tới tên, cả người đều choáng váng.

Cái kia không hề bận tâm ngàn năm tâm cảnh, giờ phút này nhấc lên sóng biển ngập trời.

Phù Liên lục sư tỷ không phải đã sớm bế quan không xuất thế rồi hả?

Thậm chí... Thậm chí còn đi qua Vân Thủy thiên Kỷ Tổ sơn, từng chiếm được lão sư bản nhân chỉ điểm?

Bách Túc Đế Quân đại não triệt để đứng máy.

Những nhân vật này chính hắn đều hắn nương chưa thấy qua mấy lần!

Nhất là Kỷ Tổ lão nhân gia người tự mình thân vẫn về sau, liền chỉ còn lại đạo vận tồn tại, tầm thường đệ tử căn bản vô duyên nhìn thấy, có thể đi Vân Thủy thiên chỉ có Nguyên Đô đại sư huynh cùng Kỷ Tổ môn hạ Thập Nhị Đại La Đế Quân.

Tiểu tử này trong miệng "Tam ca" cùng "Tiểu cửu" vậy mà có thể được đến lão sư tự mình chỉ điểm?

Tiểu tử này, đến cùng là lai lịch gì?

Hắn ngơ ngác nhìn Phó Vân Hải, trong lòng điểm này liên quan tới ma đạo bất ma nói xoắn xuýt, đã sớm bị to lớn rung động cọ rửa đến không còn một mảnh.

Đây cũng không phải là ma đạo bất ma nói vấn đề.

Bối cảnh này, rất được có chút dọa người a!

Hắn hít sâu một hơi, nỗ lực để tâm thần của mình bình phục lại.

Ý cảnh thế giới bên trong huyết sắc bầu trời chậm rãi rút đi, nứt toác đại địa triệt để khép lại, cái kia cỗ sát ý lạnh như băng cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đến một bước này, hắn trong lòng điểm này hoài nghi cơ hồ đã biến mất hầu như không còn, chỉ còn lại sau cùng một cái xác nhận.

Hắn thần sắc trước nay chưa có trịnh trọng, cặp kia cổ sơ trong đôi mắt, lại không nửa phần sát ý, chỉ còn lại có một loại đối mặt không biết tồn tại thận trọng cùng tìm tòi nghiên cứu.

Hắn trầm giọng hỏi.

"Ngươi có dám lộ ra theo hầu?"

Phó Vân Hải sững sờ, trên mặt lộ ra mấy phân nghi hoặc.

Lộ ra theo hầu?

Đây là cái gì yêu cầu?

Hắn tuy nhiên cảm thấy yêu cầu này có chút kỳ quái, nhưng vẫn gật đầu.

Một giây sau, hắn ngay trước Bách Túc Đế Quân trước mặt, động tác mười phần dứt khoát giơ lên đùi phải của chính mình, đem trên chân cặp kia Nano đấu võ giày giải trừ hình thái về sau, bàn chân để trần tử đưa ra ngoài, còn đặc biệt lung lay.

"Tiền bối, ngươi làm gì muốn nhìn ta chân?"

"...".