Chương 1303: Quay đầu là bờ

Chương 1303: Quay đầu là bờ

Bách Túc Đế Quân nhìn lấy cái kia ở trước mặt hắn lúc ẩn lúc hiện chân, cả người đều hóa đá.

Hắn há to miệng, muốn nói chút gì, lại phát hiện trong cổ họng một chữ đều không phát ra được.

Không khí, tại thời khắc này lâm vào cực hạn an tĩnh.

Một loại tên là "Hoang đường" cảm xúc, tại thần hồn của hắn chỗ sâu điên cuồng lan tràn.

Hắn sống lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy loại này kỳ hoa! !

Nửa ngày, Bách Túc Đế Quân mới thật dài nôn thở một hơi, cái kia hơi thở bên trong, đã bao hàm vô tận bất đắc dĩ cùng dở khóc dở cười.

Hắn giơ tay lên, đè lên chính mình thình thịch nhảy lên huyệt thái dương, hữu khí vô lực giải thích nói.

"Ta nói theo hầu, là hỏi ngươi sư thừa lai lịch, không phải để ngươi thật đưa chân ra đây!"

"A nha!"

Phó Vân Hải bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới lúng túng đem chân thu về, ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Đi qua như thế quấy rầy một cái, giữa hai người điểm này không khí khẩn trương, cũng triệt để tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bách Túc Đế Quân nhìn lấy Phó Vân Hải bộ kia thật thà bộ dáng, trong lòng sau cùng một tia lo nghĩ cũng bỏ đi.

Tiểu tử này, não mạch kín thanh kỳ, hành sự quỷ dị, nhưng cũng không phải loại kia tâm cơ thâm trầm người trong ma đạo.

Hắn bây giờ đối phó vân hải lai lịch, sinh ra trước nay chưa có hiếu kỳ.

"Ngươi còn chưa nói, ngươi sư thừa lai lịch."

Bách Túc Đế Quân ngữ khí hòa hoãn rất nhiều, mang theo vài phần tìm kiếm.

"Ngươi sư thừa thần thánh phương nào?"

Phó Vân Hải nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt lộ ra mấy phân tự hào.

"Lão sư ta là Đông Hải Tô Dương!"

"Đông Hải Tô Dương?"

Bách Túc Đế Quân thần sắc đột nhiên đại biến.

"Ngươi nói ngươi lão sư là Tô Dương! ?"

"Đúng vậy a! Tiền bối, ngươi biết lão sư ta?"

Bách Túc Đế Quân không có trả lời, hắn nhìn chằm chặp Phó Vân Hải, phảng phất muốn đem hắn từ trong ra ngoài nhìn cái thông thấu.

Bốn phía không khí, so vừa mới hắn hiển lộ chân thân lúc còn muốn áp lực.

Hắn làm sao có thể là Tô Dương đạo hữu đệ tử?

Bách Túc Đế Quân thần hồn chỗ sâu nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Hắn tự là gặp qua Tô Dương, cho người cảm giác quả thực là như gió xuân ấm áp, nói chuyện đều khiến người ta thoải mái cực kì.

Một thân cuồn cuộn chính ý càng là thiên địa hiếm thấy!

Đệ tử của hắn, coi như không phải tiên phong đạo cốt, cũng nên là chính khí lẫm nhiên thế hệ.

Nhưng trước mắt này cái...

Bách Túc Đế Quân lại hồi tưởng lại vừa mới cái kia quỷ dị đấu pháp, cái kia tà ma ma quân, còn có cái kia có thể thôn phệ nghiệt vật võ hồn.

Thấy thế nào, đều cùng "Chính đạo" hai chữ không dính nổi nửa điểm quan hệ.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, thanh âm trầm thấp.

"Ngươi như thế nào chứng minh?"

Phó Vân Hải nghe xong lời này, nhất thời vui vẻ.

"Cái này còn không đơn giản!"

Chỉ thấy hắn ngay trước Bách Túc Đế Quân trước mặt, theo trên thân món kia xem ra thường thường không có gì lạ y phục tác chiến trong túi, móc ra một cái màu đen cục gạch hình dáng vật thể.

Bách Túc Đế Quân nhíu mày lại.

Đây là cái gì pháp khí?

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tạo hình đồ vật, phía trên không cảm giác được chút nào sóng linh khí.

Phó Vân Hải ngón tay tại bảng đen gạch phía trên phủi đi vài cái, cái kia màu đen cục gạch mặt ngoài đột nhiên phát sáng lên, hiện ra đủ mọi màu sắc quang ảnh.

Trong miệng hắn còn nói lẩm bẩm.

"Hở? Ta tương sách đây... A, ở đây."

Hắn ấn mở một cái biểu tượng, rất nhanh, một tấm rõ ràng hình ảnh thì xuất hiện ở cái kia phát sáng cục gạch phía trên.

"Tiền bối, ngươi nhìn!"

Phó Vân Hải hiến vật quý giống như, trực tiếp đem cái kia màu đen cục gạch hướng về Bách Túc Đế Quân ném tới.

Bách Túc Đế Quân vô ý thức đưa tay tiếp được.

Bắt tay lạnh buốt, chất liệu không phải vàng không phải ngọc, xác thực vật phi phàm, nhưng lại lộ ra một cỗ không nói ra được cổ quái.

Hắn đem chú ý lực tìm đến phía cái kia phát sáng màn hình.

Trên tấm hình, là một cái nóng hôi hổi bàn ăn, trên bàn bày đầy các loại thức ăn.

Một đám xem ra tinh thần phấn chấn người trẻ tuổi chính vây quanh bàn ăn, ăn đến quên cả trời đất, thần thái khác nhau.

Mà giơ cái này màu đen cục gạch, đem tất cả mọi người đập đi vào, chính là một cái mặt mỉm cười thanh niên.

Thanh niên kia khuôn mặt, chính là Tô Dương!

Bách Túc Đế Quân nhìn đến tấm hình này, cả người đều ngây dại.

Hắn tưởng tượng qua vô số loại chứng minh thân phận phương thức.

Có lẽ là tín vật, có lẽ là công pháp, lại có lẽ là một đạo sư môn ấn ký.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, sẽ là như vậy một loại... Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải phương thức.

Cái này là bực nào thần thông?

Có thể đem quá khứ hình ảnh, rõ ràng như thế phong tồn tại một kiện pháp khí bên trong?

Còn có thể tùy thời lấy ra quan sát?

Hắn chần chờ một lát, thăm dò tính đem một tia ý niệm thăm dò vào cái kia màu đen cục gạch.

Thế mà, hắn ý niệm như là trâu đất xuống biển, không có gây nên bất kỳ phản ứng nào.

Thứ này, lại là thuần túy phàm vật?

Hắn cầm lấy cái kia tên là "Điện thoại di động" cục gạch, lật qua lật lại nhìn nhiều lần, trên mặt biểu lộ cực kỳ ngoạn mục.

Phó Vân Hải ở một bên thúc giục nói.

"Tiền bối, thấy được chưa? Kia chính là ta lão sư, còn có chúng ta lớp đồng học."

"Ta không có lừa gạt ngươi chứ?"

Bách Túc Đế Quân phun ra một hơi thật dài, đưa điện thoại di động trả lại cho Phó Vân Hải.

Hắn hiện tại tin.

Bách Túc Đế Quân trầm mặc rất lâu, tựa hồ tại tiêu hóa cái này quá to lớn lượng tin tức.

Cuối cùng, hắn ngẩng đầu, dùng một loại cực kỳ phức tạp biểu lộ nhìn lấy Phó Vân Hải, hỏi một cái hắn cho rằng lớn nhất hợp Logic vấn đề.

"Ngươi... Không có bị trục xuất sư môn a?"

Phó Vân Hải nụ cười cứng ở trên mặt.

Hắn trừng mắt, mặt mũi tràn đầy đều là mạc danh kỳ diệu.

"Vì sao?"

Hắn hướng phía trước tiếp cận một bước, thanh âm đều cất cao mấy phân.

"Lão Tô làm gì muốn trục ta xuất sư môn? Ta thế nhưng là lớp chúng ta thành thật nhất!"

Bách Túc Đế Quân nhìn lấy hắn bộ này lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Hắn tổ chức một chút ngôn ngữ, thần tình nghiêm túc chỉ chỉ Phó Vân Hải.

"Ngươi vừa mới thi triển đó là cái gì thần thông?"

"Ám Ảnh Ma Quân a!"

Phó Vân Hải trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

"Còn có ngươi cái kia võ hồn, tà ma quỷ dị, lại vẫn có thể thôn phệ nghiệt vật bản nguyên."

Bách Túc Đế Quân thanh âm càng trầm trọng.

"Ngươi tu hành công pháp, chiêu chiêu thức thức, đều lộ ra một cỗ âm tà chi khí, cùng ma đạo không khác."

"Tô Dương đạo hữu chính là đương đại nhân kiệt, một thân chính khí, hắn như thế nào dễ dàng tha thứ chính mình đệ tử đọa nhập ma đạo?"

"Chỉ là đưa ngươi trục xuất sư môn, không có thanh lý môn hộ, đã là nhìn tại sư đồ về mặt tình cảm đi?"

Bách Túc Đế Quân những lời này, nói đúng nói năng có khí phách, Logic nghiêm mật.

Tại trong sự nhận thức của hắn, chính tà bất lưỡng lập, chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

Tô Dương cái kia đám nhân vật, quả quyết không có khả năng cho phép môn hạ của mình xuất hiện ma đầu.

Phó Vân Hải nghe xong, ra sức khoát tay.

"Không phải không phải! Tiền bối, ngươi sai lầm!"

"Ta đây không phải ma đạo a!"

Bách Túc Đế Quân cau mày.

"Như thế tà ma chi khí, quả thực so cái kia ma đạo còn muốn ma đạo!"

"Tiểu tử, quay đầu là bờ!"

"Thay đổi triệt để, trở về chính đồ!"

"Muốn đến Tô Dương đạo hữu gặp ngươi ngộ nhập kỳ đồ cũng là đau lòng nhức óc, ngươi sao đến như thế đối với hắn?"

Phó Vân Hải cười khổ một tiếng: "Tiền bối, ta không có ngộ nhập kỳ đồ tốt a! Ta đây là hắc ma pháp a! Mà lại là ta võ hồn học!"

"...".