Chương 1305: Ai cũng đừng ghét bỏ người nào 

Chương 1305: Ai cũng đừng ghét bỏ người nào 

Bách Túc Đế Quân não tử triệt để ngừng chuyển.

Con quay?

Quất hắn?

Bách Túc Đế Quân trầm mặc rất lâu, quyết định từ bỏ lý giải cái đề tài này.

Lại hỏi tiếp, hắn sợ chính mình đạo tâm dễ dàng xảy ra vấn đề.

Đúng vào lúc này Phó Vân Hải lại hỏi: "Đúng rồi, tiền bối, ngươi tại sao biết lão Tô?"

"Từng có gặp mặt một lần."

Bách Túc Đế Quân trên mặt, hiện ra một vệt từ đáy lòng kính nể.

"Mấy năm trước đó, Tô Dương đạo hữu từng đích thân tới này phương thiên địa."

"Ta Vu Ý cảnh bên trong, cảm nhận được một cỗ cuồn cuộn dồi dào, thuần túy cùng cực cuồn cuộn chính ý, này thế mạnh, quả thực là ta cuộc đời ít thấy."

"Ta lúc đó còn tưởng rằng là cái nào vị đại năng đích thân tới, liền chủ động hiện thân gặp mặt."

Bách Túc Đế Quân ánh mắt rơi vào Phó Vân Hải trên thân, ánh mắt kia biến đến càng cổ quái, phảng phất tại nhìn một cái hàng nhái.

"Một phen bắt chuyện phía dưới, mới biết Tô Dương đạo hữu là vì trù bị " Lộc Thục kế hoạch " mà đến."

"Kỳ tâm hoài thiên hạ, lời nói cử chỉ ở giữa, không không lộ ra một cỗ khiêm tốn chi phong..."

Hắn nói xong, lại từ trên xuống dưới đánh giá Phó Vân Hải một lần, biểu tình kia đặc sắc tới cực điểm, cuối cùng vẫn là nhịn không được, hỏi cái kia nấn ná ở trong lòng thật lâu vấn đề.

"Cho nên... Ngươi làm thật không có bị Tô Dương đạo hữu trục xuất sư môn?"

Phó Vân Hải khinh thường kém chút không có lật đến bầu trời.

"Thật không có a!"

"Tiền bối! Ngươi muốn để ta nói mấy lần a! Ta thật không là ma đạo a!"

Bách Túc Đế Quân nhìn lấy hắn bộ kia phát điên bộ dáng, rốt cục thở dài, khoát tay áo.

"Thôi, thôi."

"Ngươi nếu thật là người trong ma đạo, muốn đến kỳ Dương sư đệ cũng sẽ không đem hắn hàn băng phách thần thông dốc túi dạy dỗ."

Hắn hiện tại cơ bản có thể xác định, tiểu tử này tuy nhiên đường đi dã đến không tưởng nổi, nhưng tính cách xác thực không xấu.

Chỉ là... Tô Dương đạo hữu phương thức giáo dục, không khỏi cũng quá... Không bám vào một khuôn mẫu.

Như vậy suy nghĩ một chút, cũng là cùng lão sư có chút tương tự.

Bách Túc Đế Quân trong lòng bùi ngùi mãi thôi, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Nói đến, ta đã rất lâu chưa từng thấy qua kỳ Dương sư đệ, cũng không biết hắn như thế nào."

Thanh âm kia bên trong, mang theo một tia không dễ dàng phát giác tiêu điều cùng hiu quạnh.

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, trực tiếp mở miệng nói.

"Cái kia tiền bối ngươi đi tìm hắn a, thế nào không đi a?"

Bách Túc Đế Quân nghe vậy, trên mặt hiu quạnh trong nháy mắt hóa thành một vệt nồng đậm cười khổ.

Cái kia cười khổ bên trong, có bất đắc dĩ, có hiu quạnh, còn có một tia không muốn người biết chua xót.

Hắn lắc đầu, thanh âm trầm thấp mấy phân.

"Tiểu hữu a, ngươi chỉ là tri kỳ một, không biết thứ hai."

"Nam Cương Thiên Vực những cái kia đồng môn... Cũng không phải là rất hoan nghênh ta."

Phó Vân Hải sững sờ, trên mặt viết đầy đại đại dấu chấm hỏi.

"Vì sao?"

Tại hắn đơn giản thế giới bên trong, đồng môn sư huynh đệ, không nên thường xuyên qua lại, cùng một chỗ luận bàn, cùng nhau đùa vui a?

Làm sao còn có không chào đón đạo lý?

Bách Túc Đế Quân nhìn lấy cái kia thanh tịnh lại mờ mịt ánh mắt, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Tiếng thở dài đó, dường như thổi tan vạn cổ hạt bụi, mang theo một cỗ trĩu nặng tang thương.

Ai

Hắn chậm rãi mở miệng, trong thanh âm lộ ra một cỗ không cách nào nói rõ tiêu điều.

"Còn không phải là bởi vì ta theo hầu."

Hắn dừng một chút, tựa hồ tại cân nhắc dùng từ.

"Ta bản tướng, chính là Thiên Túc Ngô Công, dưới cơ duyên xảo hợp, được lão sư điểm hóa, lúc này mới khai linh trí, đạp vào tu hành chi lộ, cuối cùng tu thành chính quả."

"Nhưng tại lão sư môn hạ, phần lớn đều là chim bay cá nhảy đắc đạo, giống ta như vậy côn trùng chi thuộc, chung quy là dị loại."

Phó Vân Hải nghe được trừng mắt nhìn, thốt ra.

"Bởi vì ngươi là trùng, bọn hắn đều là thú?"

"..."

Bách Túc Đế Quân bị cái này ngay thẳng đến gần như thô lỗ tổng kết cho chẹn họng một chút, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, giống như... Đúng là cái này ý.

Hắn cười khổ gật đầu một cái.

"Có thể nói như vậy."

"Lại thêm ta thiên tính thích tốt tối tăm ẩm ướt chi địa, ta cái kia động phủ, tầm thường đồng môn ngay cả tiếp cận đều không muốn, càng đừng đề cập đi vào bái phỏng."

"Dần dà, liền cũng xa lánh."

"Về sau, ta liền chủ động hướng lão sư xin đi giết giặc, tới này Nam Nạp Vụ giới chỗ sâu, trấn áp nơi đây nghiệt vật."

"Cái này thoáng chớp mắt, cũng không biết qua bao nhiêu năm tháng, ta cũng liền lại chưa thấy qua bất luận một vị nào đồng môn."

Hắn nói xong lời cuối cùng, thanh âm càng ngày càng thấp, cặp kia cổ sơ trong đôi mắt, toát ra một tia khó có thể che giấu cô tịch.

Một cái sống vạn cổ Đế Quân, trấn thủ nhất phương, công đức vô lượng, lại ngay cả một cái có thể nói một chút cùng không có cửa đâu.

Phó Vân Hải nhìn lấy Bách Túc Đế Quân bộ kia khổ sở dáng vẻ, bỗng nhiên cảm giác mình trong lòng cũng lật đến hoảng.

Hắn nhớ tới mình tại lớp bên trong tình cảnh.

Mỗi lần nói chuyện muốn luận bàn, sở hữu người thì đều tìm các loại lấy cớ trốn tránh hắn.

Thì liền hiếu chiến nhất Tôn Chiêu cũng không nguyện ý cùng hắn đánh.

Càng khí vẫn là lão Tô cũng không cho hắn tùy tiện tìm người luận bàn!

Nghĩ tới đây, Phó Vân Hải nhìn lấy Bách Túc Đế Quân ánh mắt, trong nháy mắt tràn đầy đồng tình cùng lý giải.

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, giống như là tìm được thất lạc nhiều năm thân nhân, kích động hô.

"Tiền bối! Hai ta tình cảnh một dạng a!"

Bách Túc Đế Quân chính đắm chìm trong chính mình cái kia phần vạn cổ cô tịch bên trong, bị Phó Vân Hải bất thình lình một cuống họng rống đến sững sờ.

Hắn ngẩng đầu, cặp kia cổ sơ trong đôi mắt viết đầy hoảng hốt.

"Ngươi... Cũng không bị đồng môn chào đón a?"

Hắn nhìn lấy Phó Vân Hải, trong lòng sinh ra một tia hoang đường suy đoán.

Chẳng lẽ Tô Dương đạo hữu môn hạ, cũng coi trọng xuất thân theo hầu?

Không cần phải a!

"Đúng vậy a!"

Phó Vân Hải đầu điểm đến cùng giã tỏi một dạng, trên mặt viết đầy "Ta rốt cuộc tìm được tổ chức" kích động.

Hắn hướng phía trước tiếp cận một bước, bắt đầu đại thổ nước đắng.

"Tiền bối ngươi là không biết ta có bao nhiêu thảm!"

"Chúng ta lớp đồng học, có một cái tính toán một cái, toàn cũng không nguyện ý cùng ta luận bàn võ đạo!"

"Mỗi lần nói chuyện muốn đánh nhau, bọn hắn liền đem ta một người gạt sang một bên, chính mình chơi chính mình, cũng là không đánh với ta!"

Phó Vân Hải càng nói càng ủy khuất, thanh âm đều mang tới mấy phân lên án.

"Ngươi nói có tức hay không người? Ta chính là muốn tìm người thật tốt đánh một chầu, làm sao lại khó như vậy đâu?"

"Còn có lão Tô, hắn cũng chẳng nói bọn hắn, liền biết nói ta! Nói ta trong lòng mình không có đếm, còn để chính ta nghĩ lại!"

"Tiền bối, ngươi nói, hai chúng ta là không là đồng bệnh tương liên a!"

Bách Túc Đế Quân nghe oán trách của hắn, trừng mắt nhìn.

Trên mặt hắn biểu lộ, theo lúc đầu kinh ngạc, đến nghi hoặc, lại đến mờ mịt, sau cùng, hóa thành một loại khó nói lên lời cổ quái.

Hắn trầm mặc rất lâu, tựa hồ tại nỗ lực tiêu hóa Phó Vân Hải trong lời nói này Logic.

Nửa ngày, hắn mới dùng một loại cực kỳ không xác định ngữ khí, chậm rãi mở miệng.

"Tiểu hữu, cái này... Chỉ sợ không quá đồng dạng đi."

Phó Vân Hải sững sờ.

"Làm sao không đồng dạng?"

Bách Túc Đế Quân nhìn lấy hắn, tổ chức một chút ngôn ngữ, dùng một loại tận lực uyển chuyển phương thức giải thích nói.

"Ta là bởi vì xuất thân, mới không bị đồng môn chỗ vui."

Hắn dừng một chút, ánh mắt tại Phó Vân Hải trên thân quét một vòng, ngữ khí biến đến càng thêm vi diệu.

"Mà ngươi... Cái này đơn thuần là bởi vì... Công pháp của ngươi quá mức quỷ dị, không ai nguyện ý theo ngươi giao thủ a?"

Bách Túc Đế Quân hồi tưởng lại vừa mới trận kia tranh đấu, lòng còn sợ hãi.

Cái kia vô cùng vô tận Ám Ảnh Ma Quân, cái kia có thể thôn phệ nghiệt vật tà môn võ hồn, còn có cái kia dính tại trên thân người đánh chết không xuống quỷ dị công pháp...

"Vừa rồi hai người chúng ta giao thủ, ta cũng cảm thấy rất là khó giải quyết, một lát cũng không làm gì được ngươi."

"Nói thật, nếu ta là đồng môn của ngươi, ta... Ta cũng không quá nguyện ý theo ngươi giao thủ."

"Bất quá tiểu hữu ngươi cũng không cần nhụt chí, ngươi thân này bản sự, cùng thế hệ bên trong sợ là khó tìm địch thủ, bọn hắn không cùng ngươi đánh, cũng là có thể thông cảm được."

"Không có việc gì không có việc gì, ta không khổ sở, tiền bối không cần an ủi ta!"

Phó Vân Hải mặt mũi tràn đầy đều là hưng phấn.

"Tiền bối! Cái kia muốn không về sau ta cùng ngươi đánh đi!"

"Hai ta vừa vặn tiếp cận một đôi, ai cũng đừng ghét bỏ ai!"

"... Cũng được.".