Chương 1306: Đăng trường

Chương 1306: Đăng trường

Tây Vực.

Mặt trời gay gắt treo tại thiên khung, đem mênh mông sa hải thiêu đốt đến một mảnh vàng rực.

Đã từng hoang vu đã sớm bị rộng lớn bằng phẳng đường cao tốc thay thế, từng chiếc chứa đầy hàng hóa cùng Hung thú hài cốt xe tải nặng tại đường cái phía trên phi nhanh, cuốn lên cuồn cuộn bụi mù.

Nơi xa, to lớn sức gió tua-bin tổ như trầm mặc cự nhân giống như chậm rãi chuyển động.

Càng phương xa hơn trên đường chân trời, mênh mông Quang Phục mặt bảng trận liệt, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, đem quang năng chuyển hóa làm dồi dào điện lực.

Tại mảnh này cổ lão cùng hiện đại xen lẫn thổ địa chỗ sâu, một tòa khổng lồ hình bán cầu mái vòm khu nhà vụt lên từ mặt đất, kim loại xác ngoài tại mặt trời đã khuất phản xạ quang mang chói mắt, tràn đầy khoa huyễn sắc thái.

Nơi này, chính là Hoa Hạ mới xây Côn Lôn trong khi huấn luyện.

Vô số tân sinh đại võ đạo cường giả đem ở chỗ này hoàn thành sau cùng thối luyện, sau đó lao tới mỗi người cương vị, trở thành thủ hộ mảnh này thổ địa kiên cố hàng rào.

Khoảng cách trong khi huấn luyện mấy trăm km bên ngoài một mảnh trong hoang mạc, không gian đột nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình xé mở một khe nứt.

Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang một trước một sau theo cái kia trong vết nứt đi ra.

Vừa hạ xuống chỗ, phô thiên cái địa cát vàng liền khét hai người một mặt.

"Phi! Phi phi!"

Trình Bang phun trong miệng hạt cát, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

"Thất ca, ngươi đến cùng có đúng hay không a! Cái này đều lần thứ bảy! Chúng ta còn chưa tới chỗ!"

Đường Nguyên Lãng lau mặt một cái phía trên hạt cát, gãi gãi chính mình đầu kia già dặn tóc ngắn, có chút lúng túng nhìn bốn phía.

"Kỳ quái, trước kia thì ở phụ cận đây đóng quân đó a!"

"Chúng ta nhưng là ba ngày nghỉ, cái này đều mau qua tới đã nửa ngày!" Trình Bang bất đắc dĩ nói: "Sớm biết còn không bằng đi máy bay tới, lại nhanh lại ổn."

Tô Dương cho năm ban mọi người thả ba ngày nghỉ, để bọn hắn đi thân thăm bạn, thuận tiện thư giãn một tí.

Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang hợp lại mà tính, liền dự định đến Tây Vực nhìn xem năm đó lão chiến hữu, ban đầu tây nam đặc vụ đại đội Võ Uy bọn người.

Vốn là Côn Lôn đã sắp xếp xong xuôi chuyên dụng cao tốc phi hành khí, nhưng bị Đường Nguyên Lãng một miệng từ chối.

Lý do càng là đơn giản thô bạo!

Đường đường Thiên Võ Hoàng, đi ra ngoài còn đi máy bay, nói ra nhiều mất mặt!

Cái này bức cách nhất định phải có!

Kết quả, bức cách là có, người lại lạc đường.

Đường Nguyên Lãng nhìn lấy mênh mông sa mạc, cũng có chút không có cách, hắn chuyển hướng Trình Bang.

"Tiểu cửu, ngươi năng lực nhận biết không phải so với ta mạnh hơn a? Ngươi cảm giác một chút thử một chút?"

Trình Bang liếc mắt.

"Thất ca, ngươi cũng không phải không biết, cảm giác của ta lực đối nghiến răng loại động vật đặc biệt mẫn cảm, đối với người... Hiệu quả không lớn."

Đường Nguyên Lãng buông tay.

"Vậy phiền phức, cảm giác của ta lực cũng không mạnh."

"Cái kia xác thực." Trình Bang cười ha ha một tiếng, không chút lưu tình vạch khuyết điểm: "Ngươi năng lực nhận biết là không mạnh, sức hấp dẫn ngược lại là mạnh ngoại hạng. Muốn không... Ngươi thử một chút cắt cái ngọc nữ hình thái? Không chừng khả năng hấp dẫn đến một đợt tiểu hình thú triều, động tĩnh làm lớn, đoán chừng Võ Uy bọn hắn thì chính mình tìm đến đây!"

"Ngươi có thể kéo xuống đi! Ta hiện tại nếu là dám tùy tiện cắt ngọc nữ hình thái, dẫn tới cũng không phải là tiểu hình thú triều! Đến thời điểm lão Tô biết, hai ta đều phải chịu Chính Tâm Xích!"

Vừa nhắc tới Chính Tâm Xích, hai người không hẹn mà cùng rùng mình một cái.

"Cái kia thôi được rồi." Trình Bang quả quyết sợ: "Mình vẫn là bay đi, ở trên trời tìm, dù sao cũng so tại trên mặt đất mù đi dạo mạnh."

Đường Nguyên Lãng nhẹ gật đầu.

Sau đó, Trình Bang hít sâu một hơi, phía sau hắn đầu kia từ khí tức tạo thành màu vàng kim cái đuôi cấp tốc duỗi dài, phần đuôi lúc này cao tốc xoay tròn, hóa thành một cái mạnh mẽ đanh thép cánh quạt.

Ông ông tiếng xé gió vang lên, cuốn lên một trận cát bụi.

Đường Nguyên Lãng thấy thế, không nói hai lời, tung người một cái thì nhảy tới Trình Bang trên lưng, vững vàng ngồi xuống.

Trình Bang sững sờ.

"Thất ca, ngươi làm gì?"

Đường Nguyên Lãng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Rất lâu không có kỵ, rất tưởng niệm. Ta trước tỉnh một ít thể lực, vạn nhất đợi chút nữa còn không tìm được, hai ta còn có thể đổi lấy tới."

Trình Bang nghe xong, cảm thấy cũng là đạo lý này, liền không cần phải nhiều lời nữa.

"Vậy ngươi ngồi vững vàng!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, phía sau hắn cánh quạt đột nhiên bộc phát ra cường đại lực đẩy.

Khí màu trắng lãng ầm vang nổ tung, Trình Bang chở đi Đường Nguyên Lãng, như là một cái bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, vụt lên từ mặt đất, xông thẳng lên trời, ở trên không trung hoạch xuất ra một đạo thật dài màu trắng vệt đuôi.

...

Côn Lôn tập huấn trung tâm, to lớn mô phỏng huấn luyện trường bên trong.

Mấy trăm tên khí tức mạnh mẽ tân sinh đại Võ Hoàng, đang tiến hành khắc nghiệt đối kháng huấn luyện.

Làm tổng giáo quan Võ Uy, chính xụ mặt, ở trong sân dò xét, thỉnh thoảng lên tiếng uốn nắn học viên nhóm động tác.

Đúng lúc này, cơ hồ tất cả Võ Hoàng, đều giống như cảm ứng được cái gì, động tác bỗng nhiên trì trệ, đồng loạt ngẩng đầu lên.

Hai cỗ mạnh mẽ vô cùng khí tức, chính từ phương xa chân trời, lấy một cái tốc độ kinh người tới gần!

"Có cường giả tiếp cận!"

"Đây là... Thiên Võ Hoàng?"

"Là địch hay bạn?"

Mọi người sắc mặt ngưng trọng, ào ào ngừng huấn luyện, thông qua cái kia to lớn trong suốt mái vòm, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy chân trời, một đoàn điểm đen chính đang nhanh chóng phóng đại.

Rất nhanh, bọn hắn thì thấy rõ người đến bộ dáng.

Sau đó, tất cả mọi người mộng.

Cái kia là một người... Cưỡi một người khác?

Không ít Võ Hoàng cho là mình bởi vì cường độ cao huấn luyện được hiện ảo giác, ra sức dụi dụi con mắt, lại tập trung nhìn vào.

"Mụ nó! Ta còn tưởng rằng ta hoa mắt! Thật đúng là một cái Thiên Võ Hoàng cưỡi một cái khác Thiên Võ Hoàng a!"

Một người học viên la thất thanh.

"Cái này. . . Cái này ra sân phương thức... Như thế độc đáo sao?"

"Các ngươi mau nhìn! Dưới đáy người kia... Hắn phía sau cái mông làm sao còn có cái cánh quạt! ?"

"Cái gì đồ chơi a đây là! ? Hình người máy bay trực thăng?"

Huấn luyện trường bên trong, một mảnh xôn xao.

Những thứ này thiên chi kiêu tử nhóm, chưa từng gặp qua như thế không hợp thói thường đi đường phương thức?

Cái kia hai cỗ khí tức, không hề nghi ngờ đều là Thiên Võ Hoàng cấp bậc, cường đại đến để bọn hắn cảm thấy tim đập nhanh.

Có thể cái này ra sân phương thức, thật sự là... Quá trừu tượng!

Trong đám người, Võ Uy nhìn lên bầu trời bên trong cái kia càng ngày càng gần thân ảnh quen thuộc tổ hợp, nhịn không được vỗ đầu nâng trán.

Hai người này chạy thế nào đến nơi này...

Không phải rất muốn cùng hai người này gặp mặt.

Dù sao Võ Uy năm đó cùng Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng đều có gặp nhau, hiểu rất rõ hai cái này Tô lão sư ái đồ đức hạnh.

Là thật là... Không có một điểm nhân dạng.

Hắn hít sâu một hơi, đối với chung quanh đám kia đã thấy choáng học viên nhóm, trầm giọng quát nói.

"Toàn thể đều có! Huấn luyện tiếp tục!"

"Cũng không phải là địch nhân!"

Võ Uy thanh âm cuối cùng là đem đám kia thấy choáng học viên nhóm cho lôi trở lại thần.

Mọi người tuy nhiên thu hồi ánh mắt, ép buộc chính mình tiếp tục đầu nhập huấn luyện, thế nhưng khóe mắt quét nhìn, lại vẫn là không nhịn được hướng trên trời nghiêng mắt nhìn.

Không có cách, hình ảnh kia quá có trùng kích lực.

Một cái Thiên Võ Hoàng, đem một cái khác Thiên Võ Hoàng làm tọa kỵ.

Cái này tại toàn bộ Võ Đạo giới, chỉ sợ đều là chưa bao giờ nghe kỳ cảnh.

Tự nhiên có vô cùng hiếu kỳ tân sinh đại Võ Hoàng hỏi: "Giáo quan, hai vị này là người quen của ngươi a?"

Võ Uy nghe xong, nhất thời lộ ra một bộ không phải rất tình nguyện thừa nhận bộ dáng.

"Cần phải... Tính toán... Xem như thế đi...".