Chương 1307: Pháp tướng toàn bộ khai hỏa

Chương 1307: Pháp tướng toàn bộ khai hỏa

Rất nhanh, nương theo lấy một trận mạnh mẽ khí lưu cùng cánh quạt xé rách không khí ong ong, Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang thân ảnh vững vàng rơi xuống mái vòm kiến trúc bên ngoài cái kia mảnh bị ánh sáng mặt trời phơi nóng hổi trên đất trống.

Trình Bang sau lưng đầu kia từ khí tức biến thành màu vàng kim cánh quạt cái đuôi, tại rơi xuống đất trong nháy mắt liền cấp tốc thu liễm, hóa thành một vệt kim quang chui vào trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Vừa vừa đứng vững bản tính liền không tự giác bạo lộ ra, ngồi chồm hổm trên mặt đất, lè lưỡi, tử tử tế tế tỉ mỉ liền liếm liếm mu bàn tay của mình.

Cùng hắn hình thành so sánh rõ ràng chính là, Đường Nguyên Lãng thì là một cái tiêu sái cùng cực lộn ngược ra sau, nhẹ nhàng theo trên lưng hắn nhảy xuống.

Rơi xuống đất vô thanh, hắn một tay để vào túi, một cái tay khác tùy ý vỗ vỗ trên bờ vai tro bụi, tóc ngắn trong gió khẽ nhếch, ánh mắt bễ nghễ, tràn đầy phong phạm cao thủ thong dong cùng không bức bách.

Hai người vừa hạ xuống chỗ, còn chưa kịp thật tốt dò xét toà này hùng vĩ trong khi huấn luyện, một đạo sắc bén thân ảnh liền đã theo mái vòm lối vào chỗ bay lượn mà ra, tốc độ nhanh đến kinh người, trong vòng mấy cái hít thở liền đã đi tới gần.

Trình Bang tập trung nhìn vào, người tới một bộ thiếu niên bộ dáng, khí tức đã đạt đến người Võ Hoàng chi cảnh, không phải Hà Tiến là ai?

Hắn lúc này cười ha ha một tiếng, dùng sức phất phất tay.

"Hà Tiến! Đã lâu không gặp a! Ngươi cũng tấn thăng Võ Hoàng!"

Hà Tiến vững vàng rơi xuống đất, ánh mắt tại Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng trên thân đảo qua, cảm thụ được cái kia hai cỗ như vực sâu biển lớn, thâm bất khả trắc khí tức, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười, ôm quyền trêu chọc nói: "Ngọn gió nào đem Tô lão sư hai vị ái đồ thổi tới? Chiến trận này ta còn tưởng rằng là vị nào tổng ti đại giá quang lâm nữa nha!"

Hà Tiến tuy nhiên vẫn chưa cùng Đường Nguyên Lãng đã từng quen biết, nhưng khi đó tự Nam Cương về đến về sau cũng là biết được Đường Nguyên Lãng ở đặc cần đại đội kinh lịch, thậm chí còn đang liên hiệp tập huấn bên trong mang theo tây nam đặc vụ đại đội các đội viên đánh ngã cái khác đặc vụ đại đội đội viên thời điểm, cũng là không khỏi không cảm khái một tiếng.

Tô lão sư học sinh quả nhiên càng không hình người càng mạnh!

Trình Bang nhếch miệng cười một tiếng, giải thích nói: "Lão Tô cho chúng ta thả ba ngày nghỉ đi thân thăm bạn, ta cùng thất ca suy nghĩ cũng không có địa phương khác đi, thì tới thăm các ngươi một chút những thứ này đã từng kề vai chiến đấu bọn chiến hữu."

"Nghỉ?" Hà Tiến nghe vậy sững sờ, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, hắn nhìn từ trên xuống dưới hai cái này khí tức đã đạt tới Thiên Võ Hoàng cảnh giới gia hỏa, não tử có chút quá tải đến: "Tô lão sư quản giáo như thế nghiêm ngặt a?"

Hắn thấy, hai người này đã là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại, mọi cử động nên ảnh hưởng một phương đại sự, làm sao nghe còn cùng một học sinh giống như?

Trình Bang chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu: "Chúng ta còn tại lên khóa a! Đến thời điểm còn phải tham gia võ đạo cao khảo đâu!"

"..."

Hà Tiến đầu bỗng nhiên nghiêng một cái, biểu lộ triệt để ngưng kết, hắn cảm giác mình nhận biết nhận lấy khiêu chiến.

Thiên Võ Hoàng... Đi tham gia võ đạo cao khảo?

Hình tượng này quá đẹp, hắn quả thực không dám tưởng tượng.

Khảo quan ngồi ở chỗ đó, nhìn lấy hai cái Thiên Võ Hoàng đi tới, là nên cho bọn hắn phát bài thi, hay là nên cho bọn hắn đập một cái?

Bất quá, Hà Tiến cũng chỉ là sững sờ chỉ chốc lát, lập tức trên mặt liền lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Nếu là vị kia Tô lão sư an bài, cái kia tất nhiên có hắn người phàm không thể ước đoán thâm ý.

Xoắn xuýt cái này, đơn thuần tự tìm phiền não.

"Được thôi, Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao!" Hà Tiến nghiêng người sang, làm một cái "Thỉnh" thủ thế, nụ cười trên mặt chân thành rất nhiều: "Đi, cùng ta đi vào đi, Võ Uy lão đại bọn họ cũng đều ở bên trong, rất lâu không thấy, thật tốt tự ôn chuyện!"

Sau đó, Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang liền đi theo Hà Tiến, cùng nhau đi vào toà kia tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác hình bán cầu mái vòm bên trong.

Một tiến nhập nội bộ, rộng rãi không gian cảm giác đập vào mặt.

To lớn mô phỏng huấn luyện trường bên trong, mấy trăm tên khí tức mạnh mẽ Võ Hoàng ngay tại từng đôi chém giết, năng lượng va chạm tiếng oanh minh bên tai không dứt, các loại thần thông quang hoa hoà lẫn, tràng diện úy vi tráng quan.

Bốn phía trên vách tường, to lớn điện tử màn hình thời gian thực biểu hiện ra các hạng dòng số liệu, tràn đầy hiện đại võ đạo cùng khoa kỹ kết hợp đặc biệt mỹ cảm.

Hà Tiến một bên ở phía trước dẫn đường, một bên có chút tự hào giới thiệu nói: "Nơi này chính là mới xây Tây Vực Côn Lôn tập huấn trung tâm, toàn quốc tân sinh đại Võ Hoàng, đều sẽ bị đưa đến nơi đây hoàn thành sau cùng thối luyện."

Thế mà, hắn vừa dứt lời, sau lưng Đường Nguyên Lãng đột nhiên biến sắc.

"Không tốt."

Ừm

Hà Tiến cùng Trình Bang đồng thời sững sờ, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lại cái gì dị thường đều không có phát hiện.

Nhưng là sau đó một khắc, dị biến nảy sinh!

Hưu! Hưu! Hưu!

Trong khi huấn luyện các nơi, từng đạo từng đạo nhanh đến cực hạn đen nhánh tàn ảnh theo bốn phương tám hướng kích lướt mà đến!

Bọn chúng mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là Đường Nguyên Lãng!

Trong khoảnh khắc, mấy chục cái hình thái dữ tợn, tản ra âm lãnh khí tức Dạ Sát, tựa như cùng ngửi được mèo bạc hà mèo nhóm, đem Đường Nguyên Lãng vây chặt đến không lọt một giọt nước!

Những thứ này tại chiến trường phía trên đủ để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật Hung thú, giờ phút này lại hoàn toàn không có nửa điểm hung tính.

Bọn chúng nguyên một đám tranh nhau chen lấn hướng Đường Nguyên Lãng trên thân tiếp cận, dùng cái kia mọc đầy gai ngược đầu lưỡi, cuồng nhiệt liếm láp lấy mặt của hắn, cổ của hắn, cánh tay của hắn...

Ô

"Ngao ô..."

Tràn đầy thân mật cùng hoan hỉ tiếng gầm, tại Đường Nguyên Lãng bên tai vang lên, nương theo lấy trơn ướt dinh dính xúc cảm, để Đường Nguyên Lãng cảm giác được có chút không thoải mái.

"Tốt, tốt."

"Xác thực thật lâu không thấy!"

"Không cần kích động như vậy."

"Đừng liếm! Đừng liếm a!"

Đường Nguyên Lãng gấp đến độ đỏ bừng cả khuôn mặt, liều mạng muốn muốn đẩy ra những thứ này nhiệt tình Dạ Sát, không biết sao thật sự là quá dính người, hắn lại không có cách nào trực tiếp thả ý chấn khai, đúng là một lát không tránh thoát.

Hà Tiến nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là Dạ Sát a!

Những thứ này thế nhưng là Côn Lôn đặc biệt thuần dưỡng, dùng cho điều tra cùng ám sát chiến đấu đơn vị, tính tình quái gở lại hung mãnh, ngoại trừ chuyên môn thuần dưỡng sư, đối với người nào đều hờ hững lạnh lẽo.

Hôm nay đây là thế nào? Tập thể nổi điên?

Còn đối với Đường Nguyên Lãng như vậy thân mật?

Một bên Trình Bang Kiến Hà tiến một mặt mộng bức dáng vẻ lại hỏi: "Ngươi không biết những thứ này Dạ Sát lai lịch?"

Hà Tiến một mặt hoảng hốt lắc đầu: "Không, không hiểu rõ lắm, bởi vì ta không thuộc về không thiên quân hàng ngũ chiến đấu, chỉ là biết Côn Lôn đột nhiên thì bồi dưỡng đi lên một cái cực kỳ to lớn Dạ Sát đại quân, cùng Đường Nguyên Lãng có quan hệ?"

"Những thứ này Dạ Sát chính là ta thất ca theo Âu Châu địa khu mang tới a!"

Hà Tiến nhãn cầu trừng một cái.

Ngọa tào! ?

Hiển nhiên không chỉ là gì vào không được giải.

Huấn luyện trường bên trong, những cái kia nguyên bản còn tại khắc khổ huấn luyện Võ Hoàng nhóm, cũng bị bất thình lình một màn cho cả kinh ngừng tất cả động tác, nguyên một đám duỗi cổ, mặt mũi tràn đầy đều là sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Mắt thấy chính mình liền bị những thứ này Dạ Sát ngụm nước bao phủ lại, Đường Nguyên Lãng trong lòng dâng lên một cỗ trước nay chưa có bi phẫn.

Không được! Tiếp tục như vậy nữa, ta đường đường Thiên Võ Hoàng uy nghiêm ở đâu!

Lão Tô còn để cho ta đi ra đi thân thăm bạn, cái này muốn là truyền đi, năm ban mặt đều muốn bị ta mất hết!

Một cỗ dứt khoát chi ý theo đáy lòng của hắn dâng lên.

Hắn hít sâu một hơi, không giãy dụa nữa, ngược lại là nhắm mắt lại.

Một giây sau, một cỗ hoàn toàn khác biệt, tinh khiết mà mênh mông khí tức, theo hắn thể nội ầm vang bạo phát!

Ông

Sáng chói bạch quang lấy hắn làm trung tâm, như là một vòng mới lên mặt trời, trong nháy mắt nở rộ.

Cái kia quang mang nhu hòa lại lại dẫn không thể xâm phạm thần thánh uy nghiêm, đem tất cả phốc ở trên người hắn Dạ Sát đều nhẹ nhàng đẩy ra.

Quang mang bên trong, Đường Nguyên Lãng thân hình bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa.

Cái kia một đầu già dặn tóc ngắn không gió mà bay, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, hóa thành một đầu như thác nước màu mực tóc dài, tùy ý mà rối tung tại sau lưng.

Hắn ngũ quan rõ ràng không có bất kỳ cái gì biến động, nhưng không hiểu biến đến càng thêm tinh xảo.

Cả người phảng phất là theo cổ lão trong bức họa đi ra Trích Tiên, tuấn mỹ đến không giống phàm nhân.

Một cỗ siêu phàm thoát tục, không nhiễm hạt bụi tiên nhân chi khí, từ trên người hắn tràn ngập ra.

Tiên nhân hình thức, pháp tướng toàn bộ khai hỏa!

Những cái kia bị đẩy ra Dạ Sát, chẳng những không có e ngại, ngược lại càng thêm hưng phấn, nguyên một đám nằm rạp trên mặt đất, trong cổ họng phát ra càng thêm nịnh nọt tiếng nghẹn ngào, phảng phất tại hướng bái chúng nó Thần Minh.

Thế mà, giờ phút này đã không ai đi chú ý những cái kia Dạ Sát.

Ánh mắt mọi người, đều bị cái kia quang mang bên trong siêu phàm thoát tục thân ảnh, cho triệt để hấp dẫn.

Một bên Hà Tiến càng là nhìn não hải bên trong trống rỗng.

Ngang

"... Soái ca, ngươi là ai?".