Chương 1308: Giây cắt trạng thái 

Chương 1308: Giây cắt trạng thái 

Đối mặt Hà Tiến câu kia thốt ra "Soái ca, ngươi là ai?" Đường Nguyên Lãng chỉ là khóe môi khẽ nhếch, câu lên một vệt lạnh nhạt lại lại mang theo vài phần xa cách ý cười, vẫn chưa mở miệng nhiều lời.

Hắn đôi tròng mắt kia, giờ phút này dường như ẩn chứa tinh thần, thâm thúy mà yên tĩnh, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem, liền để người không tự giác địa tâm sinh kính sợ, không dám lỗ mãng.

Một bên Trình Bang cũng không có lên tiếng.

Hắn có thể rất rõ, thất ca cái này tiên nhân hình thức soái là thật soái, tiên khí cũng là thật đủ, khuyết điểm duy nhất thì là không thể mở miệng nói chuyện.

Một khi mở miệng, khí thế hoàn toàn không có, trong nháy mắt phá công.

Loại này nhược điểm, năm ban tự mình biết là được rồi, cũng không thể tùy tiện nói cho người khác biết.

Tuy nhiên cảm giác cũng không phải rất có thể giấu diếm được.

Mà Đường Nguyên Lãng cái này tiên nhân hình thức vừa mở, những cái kia nguyên bản nóng nảy bất an Dạ Sát nhóm, nhất thời thì biến đến so nuôi trong nhà sủng vật còn dịu dàng ngoan ngoãn.

Nguyên một đám đàng hoàng phủ phục tại Đường Nguyên Lãng bốn phía, trong cổ họng phát ra trầm thấp nghẹn ngào, lại không có trước đó nửa chút động tĩnh.

Cũng ngay tại lúc này, huấn luyện trường các nơi lại lướt đến mười mấy bóng người, đều là chút khí tức không kém tân sinh đại Võ Hoàng.

Bọn hắn rơi vào phụ cận về sau, trên mặt đều mang theo vài phần khẩn trương cùng nghĩ mà sợ, một người trong đó vội vàng hướng về phía Hà Tiến ngự khí truyền âm.

"Hà giáo quan, chúng ta đang tiến hành hợp tác huấn luyện, những thứ này Dạ Sát không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên thì không kiểm soát, hoàn toàn không nghe chỉ lệnh!"

Hà Tiến khoát tay áo  đồng dạng lấy ngự khí truyền âm đáp lại: "Không có việc gì, không tính mất khống chế."

"Không tính mất khống chế?"

"Emmm... Chỉ là bị Đường Nguyên Lãng hấp dẫn mà thôi."

Dù sao Hà Tiến đối với Đường Nguyên Lãng tình huống cũng coi là hiểu rõ, Côn Lôn nội bộ danh hiệu Nhân tộc Mị Ma.

Câu dẫn Hung thú nhất câu một cái chuẩn.

Theo, hắn mới chuyển hướng Đường Nguyên Lãng, khách khí nói ra: "Nguyên Lãng, bọn hắn là tới đón những thứ này Dạ Sát tiếp tục hợp tác huấn luyện."

Đường Nguyên Lãng khẽ vuốt cằm, động tác ưu nhã giơ tay lên, tùy ý hướng bất ngờ vung.

Cái kia tư thái, phảng phất là Thần Minh tại xua tan tín đồ của chính mình.

Được "Thần dụ" Dạ Sát nhóm, lúc này mới lưu luyến không rời đứng người lên, cẩn thận mỗi bước đi trở lại mỗi người Nhân tộc đồng bọn trước mặt, chỉ là ánh mắt kia vẫn như cũ có chút không muốn, nhưng cuối cùng vẫn theo một khối rời đi.

Hà Tiến lúc này mới dẫn hai người tiếp tục hướng nội bộ đi đến.

Thế mà dọc theo con đường này, trong khi huấn luyện bên trong tầm mắt mọi người, cơ hồ đều không hẹn mà cùng rơi vào Đường Nguyên Lãng trên thân.

Thật sự là hắn giờ phút này quá mức đáng chú ý.

Cái kia một đầu như mực tóc dài, cái kia một thân không nhiễm hạt bụi tiên nhân chi khí, để hắn cùng chung quanh cái này tràn ngập sắt thép cùng mồ hôi khí tức hoàn cảnh, lộ ra không hợp nhau, nhưng lại tạo thành một loại kỳ dị hài hòa.

Không thiếu nữ Võ Hoàng trên mặt, đều nổi lên không bình thường đỏ ửng.

Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có.

Đường Nguyên Lãng khí chất này đối với khác phái thật sự mà nói là sát thương lực không nhỏ.

Mà Đường Nguyên Lãng đầu này tóc dài, cũng không phải là tóc giả, mà là chân chân chính chính tóc.

Chỉ cần hắn mở ra tiên nhân hình thức, tóc liền sẽ tại một loại ma pháp tác dụng dưới tự động sinh trưởng.

Cái này còn muốn theo Lý Nhất Minh lần kia nhắc nhở nói lên.

Đường Nguyên Lãng sau khi trở về, cũng thử qua mang tóc giả, xác thực cũng có thể mở ra tiên nhân hình thức, có thể cảm giác kia chung quy là kém một chút ý tứ.

Mấu chốt nhất là, đánh nhau thời điểm mang theo tóc giả thật sự là không tiện.

Cũng không thể cùng người khác đánh nhau trước đó nói ta trước mang tóc giả, đánh tới một nửa, lại đột nhiên hô ngừng, nói "Chờ một chút, ta tóc giả sai lệch, ta trước thăng bằng một chút lại đánh với ngươi" a?

Hình ảnh kia quá bị hư hỏng tương lai Võ Thần bức cách!

Về sau Tô Dương biết được tình huống này, kết hợp theo Vụ tộc chỗ đó học được ma pháp tri thức, chuyên môn vì Đường Nguyên Lãng lượng thân định chế một bộ phương án giải quyết.

Hắn cho Đường Nguyên Lãng trên thân, đơn độc minh khắc một cái "Sinh sôi ma pháp" .

Đương nhiên, Đường Nguyên Lãng chính mình là sẽ không thi triển ma pháp.

Năm ban biết duy nhất thi triển ma pháp chỉ có... Tạ Vũ Hàm.

Phó Vân Hải sẽ cái Der ma pháp, toàn bộ nhờ võ hồn!

Hắn căn bản không sẽ chủ động thi triển!

Chỉ có Tạ Vũ Hàm là có thể chủ động thi triển ma pháp, cũng chính là điều động tự nhiên chi lực.

Nhưng cũng chỉ biết cái này.

Tóm lại, Tô Dương tại cẩn thận nghiên cứu Đường Nguyên Lãng tiên nhân hình thức cùng Vũ Vương hình thức về sau, phát hiện hai loại hình thức tuy nhiên tại thể nội vận hành cơ chế hoàn toàn khác biệt, nhưng hắn tiền đề đều là muốn khu động võ hồn.

Sau đó, hắn liền tại tiên nhân hình thức vận hành cơ chế phía trên, xảo diệu gắn thêm một cái phát động chốt mở.

Chỉ cần Đường Nguyên Lãng mở ra tiên nhân hình thức, cái này chốt mở liền sẽ bị xúc động, tiến tới kích hoạt "Sinh sôi ma pháp" .

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, bởi vì ma pháp cùng ý cơ chế khác biệt, cho nên không có cách nào liền động quy nguyên, ma pháp nguồn năng lượng chỉ có thể hoàn toàn do Tô Dương đến cung cấp.

Đại khái mỗi sử dụng cái 3000 lần, Đường Nguyên Lãng liền phải tìm Tô Dương "Bổ sung năng lượng" một lần.

Đương nhiên, tình huống khẩn cấp dưới, Đường Nguyên Lãng cũng có thể lựa chọn mình mang tóc giả.

Chờ sau này khống ý năng lực đi lên, trực tiếp đi tìm Phù Liên lão tổ học môn này chính thống sinh sôi thần thông, mới là trị tận gốc kế sách.

Rất nhanh, một đoàn người liền đi tới ở vào trung tâm khu vực phòng tiếp khách.

Vừa ngồi xuống không bao lâu, Võ Uy liền sải bước từ bên ngoài đi vào.

Hắn nhìn đến hai người, tấm kia xưa nay mặt nghiêm túc phía trên, cũng hiếm thấy lộ ra mỉm cười.

Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang gặp Võ Uy, cũng là hết sức cao hứng, cùng nhau đứng người lên.

"Uy ca, đã lâu không gặp!"

Thế mà Đường Nguyên Lãng cái này vừa mở miệng, cái kia một đầu phiêu dật màu mực tóc dài, lại như cùng bị ấn mau lui lại khóa đồng dạng, cấp tốc rút ngắn, biến trở về nguyên lai bộ kia già dặn tinh thần tóc ngắn bộ dáng.

Cái kia cỗ siêu phàm thoát tục, không dính khói lửa trần gian tiên nhân chi khí, cũng biến mất theo không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cả người theo họa bên trong Trích Tiên, trong nháy mắt biến trở về nhà bên cái kia tinh thần tiểu hỏa.

Một bên Hà Tiến, đầu bỗng nhiên nghiêng một cái.

?

Ngọa tào?

Giây cắt trạng thái?

Như vậy ngưu phê a?

Võ Uy thoáng sững sờ, nhưng tính cách quá vững vàng, đến mức trên mặt không có quá nhiều biểu hiện, chỉ là cười hỏi: "Hai người các ngươi làm sao chạy tới chỗ này? Là Tô lão sư có cái gì an bài, vẫn là?"

Đường Nguyên Lãng cười khoát tay: "Sao có thể a, Uy ca, hai ta đơn thuần cũng là nghỉ, qua tới tìm các ngươi tự ôn chuyện."

Võ Uy gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, cửa phòng tiếp khách lại bị đẩy ra.

Ngả Đông ngậm cái kia mang tính tiêu chí sắt thép cây tăm, lảo đảo đi đến.

Hắn nhìn đến Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng, đưa tay lên tiếng chào, giọng nói mang vẻ mấy phân trêu chọc.

"Nha, đây không phải Tô lão sư hai vị ái đồ a? Ngọn gió nào đem hai vị thổi tới, đại giá quang lâm a!"

Trình Bang vui mừng: "Ngươi còn ngậm cái này cây tăm đâu?"

"Cái này không nói nhảm!" Ngả Đông đem cây tăm theo trong miệng lấy ra, tại đầu ngón tay xoay một vòng, "Ta đây vũ khí, khẳng định phải tùy thân mang theo a!"

Đường Nguyên Lãng ở một bên nghe, vô ý thức tiến đến Trình Bang bên tai, nhỏ giọng thầm thì: "Vậy cũng quá không nói vệ sinh a? Vũ khí còn thả trong miệng!"

Trình Bang rất tán thành gật đầu: "Vẫn còn, ta nhớ được hắn thả trong miệng trước đó sẽ trừ độc, bất quá... Vẫn có chút không vệ sinh, dù sao Hung thú trên thân vi khuẩn nhiều như vậy, không cẩn thận dễ dàng ăn xảy ra vấn đề tới."

Hai người thanh âm tuy nhỏ, nhưng ở đây cái nào không phải tai thính mắt tinh thế hệ.

Ngả Đông nhãn cầu trừng một cái.

"Ngươi một cái ăn sống chuột, lớn nhất không có tư cách nói ta không nói vệ sinh tốt a!".