Chương 1309: Ra chuyện

Chương 1309: Ra chuyện

Không có một lát sau, phòng tiếp khách ngoại truyền đến một trận cởi mở tiếng cười cùng tiếng bước chân.

Rất nhanh, bảy tám tên đồng dạng thân mang giáo quan chế phục Võ Hoàng đi đến.

Bọn hắn đều là ban đầu tây nam đặc vụ tiểu đội đội viên, từng tại Tây Vực cùng Đường Nguyên Lãng sóng vai trang bức. . . Bây giờ cũng đã là mảnh này trong khi huấn luyện trụ cột vững vàng.

Người cầm đầu nhìn đến Đường Nguyên Lãng, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, tới thì cho hắn một quyền, lực đạo không nhẹ.

"Hảo gia hỏa! Ta nói là người nào khí tức quen thuộc như vậy, nguyên lai là ngươi a!"

Một người khác càng là chỉ Đường Nguyên Lãng, giống như cười mà không phải cười.

"Đông Hải Diêu Bãi Vương đại giá quang lâm, chúng ta cái này tiểu địa phương thật sự là rồng đến nhà tôm a!"

Đông Hải Diêu Bãi Vương.

Cái này phủ bụi đã lâu tên hiệu, trong nháy mắt để Đường Nguyên Lãng cười lên ha hả, đưa tay nắm ở người kia bả vai.

"Tiểu cửu, tới tới tới, giới thiệu cho ngươi một chút!"

"Những cái này đều là năm đó ta đi Tây Vực đặc huấn thời điểm bọn chiến hữu!"

Mọi người ào ào tới chào hỏi, bầu không khí nhiệt liệt phi phàm, tràn đầy chiến hữu trùng phùng vui sướng.

Đường Nguyên Lãng biết được bọn hắn bây giờ cơ bản đều đã theo Team 1 viên chuyển thành giáo quan, phụ trách bồi dưỡng Hoa Hạ võ đạo tân sinh lực lượng, cũng là thật lòng vì hắn nhóm cảm thấy cao hứng.

"Chỉ là không nghĩ tới thoáng chớp mắt đại gia đều tấn thăng Võ Hoàng a!"

Đường Nguyên Lãng trong lúc nhất thời cũng không khỏi có chút cảm khái.

Dù sao năm đó đại gia đều chỉ là một đám Võ Tôn mà thôi, kết quả chưa từng nghĩ mới qua mấy năm, gặp lại đại gia đều đã tấn thăng Võ Hoàng.

"Emmm. . . Người khác cảm khái còn chưa tính, ngươi cảm khái cái gì?"

Nói lên việc này, một người nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Năm đó ngươi làm lấy tất cả đặc huấn đội viên mặt trực tiếp tấn thăng Võ Vương, cũng không biết đem bao nhiêu người tâm tính cho làm sập!"

"Có chuyện này?"

"Có a!" Người còn lại nói: "Chúng ta tây nam đặc vụ còn tốt, dù sao đại gia hiểu rõ, nhưng là tây bắc đặc vụ đại đội còn có hoa nam đặc vụ đại đội. . . Dù sao ta nhớ được lúc chia tay thật nhiều người xem ra đều thẳng rầu rĩ không vui."

Dù sao năm đó tất cả mọi người là thiên kiêu, kết quả trà trộn vào đến Đường Nguyên Lãng như thế một cái yêu nghiệt, vừa đánh xong Hắc Phong cốc phó bản cách lúc trời tối liền bắt đầu hướng Võ Vương!

Kỳ thật. . . Đặc vụ các đội viên còn tốt, dẫn đội giáo quan nhóm tâm tính là thật bị ngươi cho làm sập.

Một phen hàn huyên sau đó, Trình Bang ngắm nhìn bốn phía, lại không nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc.

Hắn có chút kỳ quái hỏi Võ Uy.

"Uy ca, Võ Lăng đâu? Làm sao không có gặp người khác?"

"Hắn dẫn đội đi xử lý số 22 Lộc Thục."

Lộc Thục?

Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang liếc nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương mờ mịt.

Đây là vật gì?

Võ Uy bọn người chú ý tới bọn hắn trên mặt hoang mang, ngược lại là ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi không biết Lộc Thục?"

Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang động tác tại thời khắc này biến đến đều nhịp.

Nét mặt của bọn hắn trong nháy mắt biến mất, ánh mắt đã mất đi tiêu điểm, cả người như là hai tôn bị nhấn xuống tạm dừng khóa pho tượng, triệt để lâm vào một loại nào đó trạng thái ngừng máy.

Bốn phía nhiệt liệt bầu không khí dường như bị một bàn tay vô hình bóp chặt, ồn ào nói chuyện với nhau âm thanh im bặt mà dừng.

Bên trong phòng tiếp khách sở hữu người, đều một mặt hoảng hốt mà nhìn xem hai cái này đột nhiên "Chết máy" gia hỏa.

?

Hà Tiến nheo mắt, xích lại gần chút, vươn tay tại trước mặt bọn hắn lung lay, lại không có đạt được bất kỳ phản ứng nào.

Ngả Đông càng là mặt mũi tràn đầy vẻ mặt như gặp phải quỷ.

"Cái này. . . Lại là tình huống gì?"

"Không biết. . . Nhưng. . ."

Sở hữu người rất có ăn ý lập tức cùng hai người kéo dài khoảng cách.

Thật lâu.

Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang ánh mắt mới cơ hồ trong cùng một lúc lần nữa khôi phục thần thái, dường như theo một cái khác duy trì trở về.

Hai người lần nữa đối mặt, trong mắt nghi hoặc so trước đó càng đậm.

Trình Bang thấp giọng, nhỏ giọng hỏi Đường Nguyên Lãng.

"Thất ca, ngươi lục ra được?"

Đường Nguyên Lãng lắc đầu, trên mặt viết đầy không hiểu.

"Không có lục soát. Không cần phải a, lão Tô không có viết a?"

Võ Uy nghe lấy bọn hắn cái kia như là mã hóa truyền tin giống như đối thoại, khóe miệng giật một cái.

"Hai ngươi nói nhỏ nói cái gì đó?"

Đường Nguyên Lãng cái này mới lấy lại tinh thần, trực tiếp hỏi: "Uy ca, cái gì là Lộc Thục?"

Hắn cái này vấn đề vừa ra khỏi miệng, toàn bộ phòng tiếp khách bầu không khí biến đến càng thêm cổ quái.

Một bên Hà Tiến dùng một loại gặp quỷ ánh mắt đánh giá bọn hắn.

"Những người khác không biết, chúng ta có thể hiểu được. Nhưng là hai ngươi không biết. . . Có phải hay không có chút không thích hợp a?"

Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng liếc nhau.

"Vì sao?"

Ngả Đông ngậm hắn răng sắt ký, thanh âm cũng thay đổi điều, gấp đến độ nhỏ giọng nói: "Lộc Thục kế hoạch, không phải Tô lão sư chủ đạo a? Hai ngươi không biết?"

Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang nghe xong, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Là như vậy a!"

"Cái kia thật không biết." Đường Nguyên Lãng thẳng thắn nói: "Lão Tô cũng không có cùng chúng ta nói."

Hà Tiến trên mặt hoảng hốt cơ hồ muốn đầy tràn ra tới.

"Loại chuyện này, đều không nói với các ngươi?"

Trình Bang trả lời đương nhiên, phảng phất tại trình bày một cái lại chuyện không quá bình thường thực.

"Lão Tô không nói, thì đại biểu chúng ta không có tất phải biết, biết cũng không giúp đỡ được cái gì."

Đường Nguyên Lãng theo bổ sung một câu, ngữ khí đồng dạng bình tĩnh.

"Cũng có thể là lo lắng chúng ta chuẩn bị chiến đấu cao khảo thụ quấy rầy, cho nên mới không có cùng chúng ta nói."

Hội nghị sảnh bên trong, nguyên bản coi như bình thường không khí, tại "Cao khảo" hai chữ này rơi xuống trong nháy mắt, triệt để ngưng kết.

Hà Tiến còn tốt, dù sao lúc trước đã mộng qua.

Võ Uy, Ngả Đông, cùng với khác tất cả đặc vụ xuất thân giáo quan nhóm, đầu đồng loạt bỗng nhiên nghiêng một cái.

Ngang

Cao khảo! ?

Bọn hắn trên mặt của mỗi một người, đều nổi lên cùng một loại biểu lộ.

Một loại hỗn tạp hoang đường chấn kinh, cùng đối với mình thính lực sinh ra chiều sâu hoài nghi biểu lộ.

Ngả Đông trong miệng cái kia răng sắt ký, không có ngậm lấy.

Đinh đương.

Một tiếng vang giòn, phá vỡ tĩnh mịch.

Thiên Võ Hoàng. . . Hai cái hàng thật giá thật, khí tức mạnh mẽ đến để bọn hắn những thứ này mới lên cấp Võ Hoàng đều cảm thấy tim đập nhanh Thiên Võ Hoàng. . . Tại chuẩn bị chiến đấu cao khảo?

Đây là cái gì kinh thế hãi tục ma huyễn nội dung cốt truyện?

"Vì sao còn muốn thi đại học! ?"

"Cái này. . . Hả?"

Hoàn toàn ngay tại lúc này.

Toàn bộ phòng tiếp khách không gian không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo, như là bị đầu nhập cục đá bình tĩnh mặt nước, đẩy ra từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh chật vật không chịu nổi theo cái kia vặn vẹo trong không gian thoát ra.

Đó là một tên đồng dạng mặc lấy giáo quan chế phục tân sinh đại Võ Hoàng, toàn thân đẫm máu, khí tức hỗn loạn tới cực điểm, một cánh tay lấy một cái quỷ dị góc độ vặn vẹo lên, lộ ra nhưng đã gãy mất.

Càng nhìn thấy mà giật mình chính là, hắn còn dùng còn sót lại hoàn hảo cánh tay, chết dụng ý dắt lấy mặt khác ba cái đã triệt để mất đi ý thức tuổi trẻ Võ Hoàng.

Hắn mới vừa xuất hiện, liền dưới chân mềm nhũn, suýt nữa mới ngã xuống đất, gấp vội mở miệng nói: "Tổng giáo quan, số 22 Lộc Thục ra chuyện!"

Võ Uy biến sắc, hỏi vội: "Cái gì tình huống?"

Cái này tân sinh đại Võ Hoàng vội vàng đem tình huống cụ thể nói rõ, mọi người chính nghe, Ngả Đông ánh mắt thì là không khỏi tại Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng trên thân dò xét.

Trình Bang sững sờ: "Dùng loại ánh mắt này nhìn ta làm gì?"

Ngả Đông nhíu mày, nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi vừa đến đã ra chuyện? Có phải hay không quá trùng hợp? Trước kia cũng không có đi ra nhiễu loạn.".