Chương 1310: Cho bản tọa nhả ra!

Chương 1310: Cho bản tọa nhả ra!

Cổ trang nữ tử đồng tử co rụt lại.

Nàng mắt phượng bên trong lướt qua một tia kinh dị, lập tức hóa thành nồng đậm khinh miệt.

"Pháp thiên tượng khí?"

"Trách không được như thế cuồng vọng!"

Pháp thiên tượng khí cho dù là tại nàng thời đại kia cũng là đối lập hiếm thấy tồn tại.

Bởi vì chỉ có tâm ta hợp nhất đạt tới hoàn mỹ phù hợp người mới có thể đầy đủ bày ra dị tượng, bực này xác suất có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Đừng nói là Võ Vương cấp bậc pháp thiên tượng khí, liền xem như Võ Tôn cấp bậc pháp thiên tượng khí đều cực kỳ hiếm thấy.

Liền xem như có, vậy cũng chết cực nhanh.

Bực này thiên phú người tiềm lực đáng sợ, tự nhiên chết càng nhanh càng tốt.

Thế mà, tiểu bối này vậy mà tu đến thiên Võ Hoàng chi cảnh.

Pháp thiên tượng khí Thiên Võ Hoàng... Trách không được gặp nàng như vậy Đế Quân cũng dám không đem nàng để vào mắt.

Càng làm cho nàng lên cơn giận dữ, là Trình Bang cái kia hai tiếng mèo kêu.

Thanh âm kia bên trong lộ ra lười nhác cùng khiêu khích, là đối với nàng vị này Đế Quân cấp cường giả lớn nhất trần trụi nhục nhã!

"Thật cho là có pháp thiên tượng khí ta thì không làm gì được ngươi! ?"

"Muốn chết!"

Cổ trang nữ tử triệt để bị chọc giận, quanh thân khí thế ầm vang bạo phát, cái kia cổ vô hình ý chí chi lực hóa thành ngàn vạn đạo sắc bén bóng roi, theo bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa hướng về hoàng kim chi kén điên cuồng quất!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một lần rút đánh, đều nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang.

Không khí bị xé nứt, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, kiên cố đất cát bị quất ra từng cái từng cái sâu không thấy đáy khe rãnh, toàn bộ hoang mạc đều tại cái này cuồng bạo công kích đến run rẩy kịch liệt.

Trình Bang tuyệt đối phòng ngự cố nhiên cường hãn, nhưng tại cái này liên miên bất tuyệt, không có không góc chết bão hòa công kích phía dưới, cũng dần dần hiển lộ ra chống đỡ hết nổi dấu hiệu.

Cái kia sáng chói hoàng kim chi kén mặt ngoài, bắt đầu hiện ra từng đạo từng đạo nhỏ xíu gợn sóng, quang mang sáng tối chập chờn, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cái này như mưa giông gió bão thế công triệt để xé nát.

Kén bên trong Trình Bang, cảm thụ được cái kia cỗ cơ hồ muốn đem hắn nghiền nát khủng bố áp lực, trên mặt nhưng không thấy mảy may bối rối.

Cái này lão nữ nhân thực lực còn thật không kém.

Đế Quân quả nhiên khó đối phó, thậm chí ngay cả ta trăm đuôi phòng ngự đều có thể mạnh phá!

Bất quá, ta cũng sẽ không nhận thua chính là!

Ngay tại cổ trang nữ tử lại một lần tụ lực, chuẩn bị phát ra càng mạnh một kích trong nháy mắt, cái kia chớp mắt là qua trống rỗng bị Trình Bang tinh chuẩn bắt được.

Lúc này đột nhiên há miệng ra nhắm ngay cổ trang nữ tử!

Rống

Hổ Khiếu Băng Tinh Pháo!

Hống hống hống hống!

Súng máy hình thái!

Hủy diệt tính sóng xung kích, lấy trước đó chưa từng có, khiến người da đầu tê dại khủng bố tần suất, tự Trình Bang miệng bên trong điên cuồng đổ xuống mà ra!

Từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy âm ba đạn pháo, trong nháy mắt liên thành một đầu tráng kiện vô cùng, bao phủ thiên địa năng lượng hồng lưu, hóa thành một trận đủ để xé rách vạn vật tử vong phong bạo, ngang nhiên đón nhận cái kia đầy trời bóng roi!

Cổ trang nữ tử sắc mặt kịch biến.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương có thể tại tiếp nhận nàng như thế tấn công mạnh tình huống dưới, còn có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy phản kích!

Thậm chí còn là phô thiên cái địa âm ba trùng kích!

Vội vàng ở giữa, nàng chỉ có thể cưỡng ép thu hồi thế công, đem đế quân chi ý trước người ngưng tụ thành một mặt cẩn trọng vô hình hàng rào.

Ầm ầm! ! !

Âm ba hồng lưu cùng vô hình hàng rào ầm vang đụng nhau, bộc phát ra so lúc trước bất kỳ lần nào đều khủng bố hơn tiếng vang!

Cái kia mặt từ đế quân chi ý vội vàng tạo thành hàng rào, tại như thế dày đặc trùng kích phía dưới vẻn vẹn chống đỡ không đến một hơi, liền tại một trận chói tai "Răng rắc" âm thanh bên trong từng khúc nứt toác, triệt để nổ nát vụn!

Dư thế không giảm âm ba hồng lưu, rắn rắn chắc chắc đánh vào cổ trang nữ tử trên thân.

Phốc

Nàng liên tiếp chịu mấy chục lần, cả người như là như diều đứt dây, từ giữa không trung ngã xuống đến, chật vật không chịu nổi nện vào phía dưới cát trong đất, kích thích đầy trời bụi mù.

Sau một khắc, nàng theo cái kia hố cát bên trong phóng lên tận trời, nguyên bản cẩn thận tỉ mỉ cung trang đã bị tổn hại, búi tóc tán loạn, khóe miệng còn mang theo một vệt máu, cặp kia mắt phượng bên trong, chỉ còn lại có thuần túy sát ý.

"Bản tọa muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nàng nghiêm nghị rít lên, thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Trình Bang cao tốc lao đi.

Người còn chưa đến, nàng đã đưa tay hướng về hư không đột nhiên một trảo!

Ông

Không gian nổi lên gợn sóng, một thanh toàn thân trắng bệch, không biết từ loại sinh vật nào hài cốt mài mà thành roi dài, bị nàng theo trong hư vô quất ra.

Cái kia cốt tiên phía trên, quanh quẩn lấy một cỗ âm lãnh tử tịch khí tức, vừa mới xuất hiện, liền để bốn phía nhiệt độ đều giảm xuống mấy phần.

Chết

Cổ trang nữ tử cổ tay rung lên, cốt tiên liền hóa thành một đạo xé rách chân trời tia chớp màu trắng, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, thẳng đến Trình Bang đầu!

Đối mặt cái này ẩn chứa Đế Quân lửa giận nhất kích trí mệnh, Trình Bang vừa thu chiêu căn bản đến không kịp trốn tránh!

Không tránh được ta thì đón đỡ!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, răng sắt!

Hắn không tránh không né, ngược lại bỗng nhiên hướng về phía trước tìm tòi, há miệng ra.

Cạch

Một tiếng vang lanh lảnh, quanh quẩn tại tĩnh mịch hoang mạc phía trên.

Cái kia đủ để mở núi phá đá cốt tiên, lại bị Trình Bang dùng hàm răng, gắt gao cắn!

Thời gian, tại thời khắc này dường như dừng lại.

Cổ trang nữ tử biểu lộ, triệt để ngưng kết.

Nàng cặp kia thiêu đốt lên lửa giận mắt phượng bên trong, lần thứ nhất nổi lên hoàn toàn kinh ngạc cùng mờ mịt, đại não càng là trống rỗng.

Cắn... Cắn?

Hắn dùng răng, cắn chính mình bản mệnh pháp khí?

Cái này hoang đường tuyệt luân một màn, để cho nàng cái kia vận chuyển vạn cổ tuế nguyệt tâm cảnh, lần thứ nhất xuất hiện đứng máy.

Cái này ngắn ngủi thất thần, tại thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường là trí mạng.

Nhưng ở Trình Bang nơi này, lại chỉ là vừa mới bắt đầu.

Hắc

Trình Bang nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy dày đặc hàm răng, lập tức bỗng nhiên hất đầu!

Cổ trang nữ tử chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo cốt tiên bên trên truyền đến, bất ngờ không đề phòng, lại bị mang theo một cái lảo đảo.

Lấy lại tinh thần nàng, xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, không chút nghĩ ngợi, nắm lấy cốt tiên một chỗ khác, điên cuồng ném!

"Cho bản tọa nhả ra!"

Nàng đem Trình Bang cả người trở thành Lưu Tinh Chùy, ở giữa không trung vạch ra từng đạo từng đạo to lớn vòng tròn, cuốn lên đầy trời bão cát.

Thế mà, Trình Bang lại như là sinh trưởng ở cốt tiên phía trên đồng dạng, mặc cho nàng như thế nào vung vẩy, cũng là tử không hé miệng.

"Buông ra!"

Cổ trang nữ tử nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên đem Trình Bang hướng về phương xa một tòa cồn cát hung hăng văng ra ngoài!

Oanh

Cổ trang nữ tử trong nháy mắt bay lên không trung truy kích thời điểm, Trình Bang đã ở giữa không trung điều chỉnh tốt thân hình.

Phía sau hắn trăm đuôi đã cuộn mình tụ lực, giống như lò xo đồng dạng điên cuồng áp súc!

Nương theo lấy khí lãng dâng trào, hư không nứt toác ở giữa, Trình Bang lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị, lại lần nữa hướng về cổ trang nữ tử nổ bắn ra mà đến!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, bạo liệt dịch ảnh!

Hai tay của hắn hóa thành móng vuốt cực kỳ sắc bén, xé mở hư không, mang theo bén nhọn gào thét, thẳng đến cổ trang nữ tử vị trí hiểm yếu!

"Cuồng vọng!"

Cổ trang nữ tử ánh mắt phát lạnh, không lùi mà tiến tới, trong tay cốt tiên như cùng một cái Linh Xà, quét ngang mà ra, tinh chuẩn ngăn tại Trình Bang móng vuốt trước đó.

Keng

Sắt thép va chạm tiếng vang, chấn người màng nhĩ nhói nhói!

Trình Bang thân hình bị cái kia cổ phái nhiên cự lực lại lần nữa đánh bay ra ngoài, trên không trung lộn mười mấy vòng mới đứng vững.

Mà cổ trang nữ tử, cũng bị một kích này lực đạo chấn động đến hướng về sau trượt ra mấy chục mét, trên mặt cát lưu lại hai đường rãnh thật sâu khe.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay cốt tiên.

Cũng là cái nhìn này, để cho nàng cặp kia mắt phượng bên trong huyết sắc trong nháy mắt nồng đậm đến cực hạn.

Chỉ thấy cái kia toàn thân trơn bóng, không thể phá vỡ cốt tiên phía trên, bất ngờ xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách!

Căn này bồi bạn nàng vạn cổ tuế nguyệt, từ Thượng Cổ Yêu Thú cột sống luyện hóa mà thành bản mệnh pháp khí, vậy mà... Rách ra!

Một cỗ khó nói lên lời khuất nhục cùng nổi giận, như là hỏa sơn giống như theo thần hồn của nàng chỗ sâu ầm vang bạo phát!

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, tấm kia xinh đẹp khuôn mặt bởi vì cực hạn phẫn nộ mà biến đến vặn vẹo, thanh âm không còn là thanh thúy, mà chính là tràn đầy oán độc cùng băng lãnh.

"Hủy ta binh khí!"

"Hôm nay, ta nhất định phải làm thịt ngươi!".