Chương 1313: Liếm tay! ? 

Chương 1313: Liếm tay! ? 

Nam Cương Vụ giới.

Không gian bị một đạo ngang ngược lực lượng thô bạo vỡ ra đến, vặn vẹo vết nứt biên giới, lưu lại còn chưa lắng lại dư âm năng lượng.

Cổ trang nữ tử từ trong đó chật vật đi ra.

Nàng cái kia thân nguyên bản lộng lẫy phức tạp cung trang, đã có mấy chỗ tổn hại.

Mắt phượng bên trong, lửa giận ngập trời cùng thâm nhập cốt tủy khuất nhục xen lẫn thiêu đốt.

Nàng giơ tay lên, nhìn lấy trong lòng bàn tay chuôi này bồi bạn chính mình vạn cổ tuế nguyệt cốt tiên.

Roi trên khuôn mặt, một đạo rất nhỏ lại rõ ràng vết rách, giống như một đạo xấu xí vết sẹo, thật sâu đau nhói thần hồn của nàng.

"Tức chết ta rồi!"

Tâm tình chập chờn quá mức lợi hại, trong lúc nhất thời đúng là chấn động đến bốn phía vụ khí đều kịch liệt cuồn cuộn.

Vô cùng nhục nhã!

Nàng đường đường Kỷ Tổ môn hạ Đế Quân Bạch Kiêu, lại bị một cái Thiên Võ Hoàng tiểu bối, dồn đến chật vật như thế tình trạng!

Không chỉ có không thể cầm xuống cái kia nghịch thiên chí bảo, thậm chí ngay cả bản mệnh pháp khí đều bị đối phương dùng răng... Dùng răng cho cắn rách ra!

Vừa nghĩ tới cái kia mèo bên trong mèo khí gia hỏa, Bạch Kiêu thì không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Nhất định phải dao động người!

Bất quá trước đó trước phải đem cái kia chí bảo một chuyện cáo tri tam sư huynh mới là.

Tâm niệm nhất định, Bạch Kiêu không chần chờ nữa, đợi thi triển thần thông cầm quần áo khôi phục về sau liền thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Nam Cương Vụ giới mau chóng đuổi theo.

Rất nhanh, nàng liền xuyên qua tầng kia vô hình giới vực hàng rào, về tới xa cách ngàn năm Nam Cương Thiên Vực.

Tinh thuần cùng cực linh khí đập vào mặt, tiên hạc tại trong mây bay lượn, Linh Viên tại khe núi chơi đùa, nơi xa truyền đến từng trận du dương chuông vang.

Hết thảy đều vẫn là ký ức bên trong bộ dáng, an lành mà yên tĩnh.

Phần này yên tĩnh, lại làm cho Bạch Kiêu phiền não trong lòng càng nồng đậm.

Ngay tại lúc này, hai đạo thân ảnh từ nơi không xa bay lượn mà đến, nhìn thấy Bạch Kiêu, trên mặt đầu tiên là sững sờ, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Bạch Kiêu sư muội?"

"Ngươi... Ngươi không phải tại Tây Vực trấn áp nghiệt vật a? Tại sao trở lại?"

Bạch Kiêu ánh mắt tại bọn hắn trên thân quét qua, gặp bọn hắn thần sắc lo lắng, trong lòng lệ khí thoáng bình phục một chút, chỉ là ngữ khí lược mang theo mấy phần không vui.

"Trấn áp kỳ hạn đã đủ ngàn năm, lại chậm chạp không thấy có người thế chỗ, ta tất nhiên là về được hỏi cho ra nhẽ."

Nàng dừng một chút, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Tam sư huynh có thể từng xuất quan? Ta có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Nghe được "Tam sư huynh" ba chữ, hai vị kia đồng môn trên mặt, không hẹn mà cùng hiện ra một vệt cực kỳ thần sắc cổ quái.

Hai người liếc nhau, một người trong đó mới do dự mở miệng.

"Sư muội, tam sư huynh hắn... Là xuất quan."

"Nhưng là..."

"Nhưng là cái gì?" Bạch Kiêu nhíu mày lại, trong lòng dâng lên một tia linh cảm không lành.

Một người đệ tử khác cười khổ một tiếng, thấp giọng.

"Nhưng là tam sư huynh gần nhất tình huống có chút cổ quái, vừa ra quan, liền hạ xuống một đạo lệnh cấm túc."

"Trong vòng trăm năm, bình thường ta Kỷ Tổ môn hạ đệ tử, đều không đến bước ra Nam Cương Thiên Vực nửa bước!"

"Cái gì! ?"

Bạch Kiêu đồng tử bỗng nhiên co vào, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

"Cấm túc trăm năm? Vì sao?"

"Cái này. . . Chúng ta cũng không biết. Tam sư huynh vẫn chưa nói rõ nguyên do, chỉ là nghiêm làm cho bọn ta tuân thủ, người vi phạm... Tự gánh lấy hậu quả."

Bạch Kiêu não tử ông một tiếng, trống rỗng.

Cấm túc trăm năm?

Đây chẳng phải là nói, nàng cũng không ra được?

Cái kia nàng vừa mới để xuống ngoan thoại, nói sau ba ngày lại đi lấy tiểu tử kia tính mệnh, tránh không được chuyện cười lớn?

Nhìn lấy Bạch Kiêu bộ kia mắt choáng váng bộ dáng, lúc trước mở miệng đệ tử thở dài, mang trên mặt mấy phân đồng tình.

"Sư muội a, ngươi cũng là đuổi kịp không khéo. Ai để ngươi trở về thời điểm cũng không nói trước truyền cái tin tức, chúng ta cũng tốt nhắc nhở ngươi một câu, để ngươi tạm thời đừng trở về."

"Hiện tại ngươi người đã tiến đến, cái này lệnh cấm túc... Sợ là cũng đối ngươi có hiệu lực."

Bạch Kiêu sắc mặt lúc trắng lúc xanh, ở ngực kịch liệt chập trùng.

Nàng hiện tại cuối cùng minh bạch, vì sao chính mình trấn áp kỳ đầy, lại chậm chạp không người thay.

Cảm tình là tất cả mọi người bị nhốt ở nơi này!

"Được rồi!"

Nàng cắn răng, đem tràn đầy bị đè nén cùng lửa giận cưỡng ép đè xuống.

"Ta đi trước tìm tam sư huynh!"

Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích.

Việc cấp bách, là trước hết nhìn thấy Hoàng Long Đế Quân, đem Tây Vực sự tình bẩm báo rõ ràng!

Cái kia Lộc Thục căn cứ nhân quả quá lớn, tuyệt không thể lọt vào tay ngoại nhân!

Nàng thân hình lại lần nữa hóa thành lưu quang, trực tiếp hướng về Thiên Vực chỗ sâu, Hoàng Long Đế Quân động phủ bay đi.

Rất nhanh, một tòa khí thế rộng rãi tiên sơn liền xuất hiện tại trước mắt.

Chân núi, một đầu hình thể to con đại hắc ngưu chính nhàn nhã gặm ăn linh thảo, nhìn thấy Bạch Kiêu rơi xuống, ngẩng đầu, phát ra một tiếng trầm thấp "Bò....ò..." Âm thanh.

Bạch Kiêu nhìn thấy đầu này vô cùng quen thuộc Hắc Ngưu, phiền não trong lòng lại như kỳ tích tiêu tán một chút.

Nàng đi ra phía trước, theo chính mình Tu Di càn khôn bên trong lấy ra một thanh linh quang lập loè đan dược, vụng trộm nhét vào đại hắc ngưu trong miệng.

"Đã lâu không gặp, tiểu hắc."

Nàng đưa tay sờ sờ đại hắc ngưu cái kia bóng loáng đỉnh đầu, trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia nhu hòa ý cười.

"Ăn trước điểm, chờ qua một thời gian ngắn, ta lại cho ngươi làm chút tốt hơn tới."

Đại hắc ngưu thỏa mãn nhai nuốt lấy, lại "Bò....ò..." một tiếng, dùng đầu thân mật cọ xát lòng bàn tay của nàng.

Trấn an được đại hắc ngưu, Bạch Kiêu lúc này mới cả sửa lại một chút dung mạo, đi đến cái kia đóng chặt to lớn trước cửa đá, tập trung ý chí, đối với động phủ cung kính chắp tay hành lễ.

"Tam sư huynh, sư muội có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia cẩn trọng thạch môn tại một trận trầm thấp trong tiếng nổ vang, chậm rãi hướng vào phía trong mở ra.

Bạch Kiêu hít sâu một hơi, cất bước mà vào.

Động phủ bên trong, không gian cực lớn, lại bày biện đơn giản.

Một tên khuôn mặt uy nghiêm trung niên nam tử chính ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, khí tức quanh người uyên sâu như biển, chính là Hoàng Long Đế Quân.

Hắn vẫn chưa mở mắt, chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

"Chuyện gì?"

Nàng không dám thất lễ, lúc này đem chính mình tao ngộ từ đầu chí cuối nói lên một phen.

Theo chính mình trấn áp kỳ đầy, khổ đợi mấy năm không người thế chỗ, rơi vào đường cùng đành phải trước hạ một cấm chế ngắn ngủi vây khốn nghiệt vật, tự mình rời đi Vụ giới nói lên.

"... Sư muội vừa ra Vụ giới, liền phát giác ngoại giới thiên địa linh khí đúng là khôi phục, trong lòng chấn kinh sau khi, liền khởi hành một tìm, muốn xác minh nguyên do."

"Chưa từng nghĩ, lại để sư muội tại Tây Vực chi địa, tìm được một chỗ tên là " Lộc Thục " chỗ."

Nói đến đây, Bạch Kiêu trong giọng nói không tự chủ được mang tới một tia kinh thán cùng cuồng nhiệt.

"Tam sư huynh, cái kia Lộc Thục coi là thật thần dị phi phàm! Có thể nghịch chuyển thiên địa pháp tắc, đem Hung thú thi thể trực tiếp hóa thành tinh thuần nhất thiên địa linh khí!"

"Sư muội kết luận, vật này cùng linh khí khôi phục tất nhiên thoát không khỏi liên quan, to lớn như vậy nhân quả, tuyệt không phải phàm tục có khả năng nhiễm. Sau đó sư muội quả quyết quyết định, đem vật này mang về Nam Cương Thiên Vực, giao cho sư huynh định đoạt!"

Nàng lời nói xoay chuyển, trong giọng nói tràn đầy phẫn uất cùng khinh thường.

"Nhưng ai biết, cái kia bảo bối lại bị một đám chỉ là Võ Hoàng chiếm cứ, chết sống không chịu giao cho ta. Sư muội khổ khuyên không có kết quả, nói rõ trong đó lợi hại, bọn hắn nhưng như cũ chấp mê bất ngộ. Ta lấy cái kia bảo bối, vốn là cứu được bọn hắn, nhưng bọn hắn lại không biết tốt xấu!"

"Rơi vào đường cùng, sư muội đành phải làm nhẹ mỏng trừng phạt, xuất thủ giáo huấn bọn hắn một chút."

"Kết quả!"

Bạch Kiêu thanh âm đột nhiên cất cao, tràn đầy tức giận.

"Lại đột nhiên xuất hiện hai cái Thiên Võ Hoàng! Tác phong dị thường cổ quái, thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp, tương đương khó giải quyết!"

"Bên trong một cái, càng là mèo bên trong mèo tức giận, cũng không biết tu cái gì tâm pháp, xảo trá tàn nhẫn, ngôn hành cử chỉ ở giữa tràn đầy đối ta nhục nhã!"

Nàng vừa dứt lời.

Xếp bằng ở trên bồ đoàn Hoàng Long Đế Quân, cặp kia thủy chung đóng chặt đôi mắt, đột nhiên mở ra!

Một đạo tinh quang nổ bắn ra mà ra, toàn bộ động phủ uy áp đều trong nháy mắt làm trì trệ.

Hắn nhìn chằm chặp Bạch Kiêu, thanh âm bên trong mang theo một tia không dễ xem xét quản run rẩy.

"Tên kia... Sẽ không liếm tay a?"

Bạch Kiêu bị hắn bất thình lình phản ứng làm đến sững sờ.

Tam sư huynh chú ý điểm, vì sao như thế thanh kỳ?

Nhưng nàng vẫn là vô ý thức gật gật đầu.

"Nào chỉ là liếm tay! Quả thực là đem chính mình trở thành một con mèo!"

"Bất quá... Tam sư huynh, ngươi như thế nào biết được?"

Nàng xem thấy Hoàng Long Đế Quân, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Ta cùng hắn qua mấy chiêu, cái kia thần thông cũng là thiên biến vạn hóa, quả thực không dễ ứng phó, lúc này mới..."

Nàng lời còn chưa nói hết, Hoàng Long Đế Quân lại tại thời khắc này mạnh mẽ đại biến, tấm kia uy nghiêm trên khuôn mặt, nơi nào còn có nửa phần Đế Quân thong dong.

"Sư muội! Ngươi làm sao cùng cái kia một đám dị số cũng dính bên trên quan hệ! ?"

"Nhanh! Nhanh nhanh nhanh! Đi trước linh tuyền tắm một cái! Đi đi xúi quẩy!"

"Ai nha! Cái kia dị số dính không được a!".