Chương 1314: Chân cho ngươi đánh gãy!

Chương 1314: Chân cho ngươi đánh gãy!

Bạch Kiêu trong lúc nhất thời đều mộng.

"Dị số?"

"Cái gì dị số?"

Hoàng Long Đế Quân ý thức được chính mình nói lỡ miệng, cũng không có giải thích, liên tục khoát tay, trong thanh âm lộ ra một cỗ trước nay chưa có nôn nóng.

"Ngươi thì chớ có hỏi!"

"Đi trước linh tuyền tắm một cái!"

"Tẩy xong lại đến gặp ta!"

Bạch Kiêu ồ một tiếng, đầy bụng nghi ngờ cùng lửa giận bị tam sư huynh bất thình lình cổ quái phản ứng cho cứ thế mà nén trở về.

Nàng tuy nhiên không hiểu, nhưng vẫn là theo lời mà đi, đành phải là đi đầu đi linh tuyền tắm rửa thay quần áo.

Nhìn lấy Bạch Kiêu bóng lưng rời đi, Hoàng Long Đế Quân trên mặt nôn nóng mới chậm rãi thu liễm, thay vào đó là một mảnh thâm trầm ngưng trọng.

Hắn chần chờ một lát, cuối cùng vẫn là không yên lòng, đầu ngón tay tại hư không bên trong nhẹ nhàng gõ gõ, từng sợi huyền ảo khó lường đạo vận lưu chuyển, bắt đầu là trắng kiêu thôi diễn thiên cơ.

Nửa ngày, hắn khóa chặt mi đầu mới thoáng giãn ra, phun ra một hơi thật dài.

Còn tốt, còn tốt.

Cũng không phải là giống như là Kim Lân như vậy tử kiếp.

Có thể ngay sau đó, trên mặt hắn thần sắc lại trở nên cổ quái.

Mặc dù không tử kiếp, nhưng cái này nhân quả dây dưa chi thâm, phiền phức to lớn, quả thực như là giòi trong xương, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Cái này cho Hoàng Long Đế Quân chọc tức.

Ngươi theo Vụ giới đi ra thì đi ra, gây đám kia dị số làm gì! ?

Cái kia may mà là không có đánh thắng!

Đánh thắng cái kia hẳn phải chết kiếp a! Tránh đều không tránh được!

...

Chờ Bạch Kiêu tự linh tuyền tắm rửa thay quần áo trở về, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, nhưng nghĩ đến mình bị một cái Thiên Võ Hoàng tiểu bối bức đến tình cảnh như thế, cơn tức trong đầu lại vụt một chút xông ra.

Nàng nhìn thấy Hoàng Long Đế Quân, ba chân bốn cẳng tiến lên, đem chính mình cốt tiên đưa tới.

"Sư huynh, ngươi nhìn!"

Trong giọng nói của nàng tràn đầy ủy khuất cùng phẫn uất.

"Ta bản mệnh pháp khí đều bị tiểu tử kia cho làm hỏng!"

Hoàng Long Đế Quân tiếp đi tới nhìn một chút, phát hiện cốt tiên phía trên đích thật là né cái lỗ, mi đầu nhất thời vặn một cái.

"Này làm sao nhiều cái lỗ?"

"Còn không phải con mèo kia cho gãi!"

Bạch Kiêu cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Gãi... Gãi?"

Ừm

Hoàng Long Đế Quân nghe xong, cầm lấy cốt tiên tay đều dừng một chút, trong mắt kinh ngạc cơ hồ muốn đầy tràn ra tới.

Không phải...

Cái này Bạch Kiêu bản mệnh pháp khí, chính là dùng một đầu Thượng Cổ Hung Thú hoàn chỉnh cột sống, dựa vào vạn năm hàn tủy luyện chế mà thành, không thể phá vỡ.

Đừng nói là cùng đẳng cấp Đế Quân, liền xem như cao hơn một cái tiểu cảnh giới cường giả, cũng đừng hòng tuỳ tiện hủy đi kiện pháp khí này.

Thế mà, hiện tại nó lại bị một cái Thiên Võ Hoàng... Cho làm đã nứt ra! ?

Cái này hắn nương thật là Thiên Võ Hoàng! ?

Hoàng Long Đế Quân đầu ngón tay tại cái kia nhỏ xíu vết rách phía trên nhẹ nhàng mơn trớn, cẩn thận kiểm tra một phen, thần sắc càng ngưng trọng.

"Xấu ngược lại là không có xấu, chỉ là rách ra điểm may mà thôi, không ảnh hưởng sử dụng."

"Có thể là rất khó nhìn a!"

"..."

Hoàng Long Đế Quân bất đắc dĩ trợn trắng mắt.

"Được, ta cho ngươi bồi bổ."

Bạch Kiêu nghe xong, trên mặt tức giận trong nháy mắt chuyển thành vui mừng, hì hì cười một tiếng.

"Thật cảm tạ sư huynh! Vẫn là sư huynh đối với ta tốt nhất rồi!"

Nàng thuận thế ôm lấy Hoàng Long Đế Quân cánh tay, nhẹ nhàng lung lay, nũng nịu giống như nói.

"Sư huynh, đi, ngươi bồi ta đi một chuyến!"

"Đem cái kia hai cái không biết trời cao đất rộng tiểu bối bắt trở lại, để bọn hắn biết biết, đắc tội ta Bạch Kiêu là kết cục gì!"

Hoàng Long Đế Quân mặt trong nháy mắt trầm xuống, hắn trừng mắt, một cỗ không cho kháng cự uy nghiêm ầm vang tản ra.

"Đi cái gì đi?"

"Cái nào cũng không cho đi!"

Hắn thanh âm không lớn, nhưng từng chữ như sấm, chấn động đến toàn bộ động phủ đều vang lên ong ong.

"Ngươi thì cho ta đàng hoàng lưu tại Nam Cương Thiên Vực, trong vòng trăm năm, không được ra ngoài nửa bước!"

Bạch Kiêu nụ cười trên mặt cứng đờ, nàng kinh ngạc nhìn Hoàng Long Đế Quân.

"Vì sao?"

Hoàng Long Đế Quân một mặt nghiêm túc, ánh mắt sắc bén như đao.

"Tóm lại không được đi."

Bạch Kiêu gấp.

"Cái kia Vụ giới làm sao xử lý? Ta bày cấm chế không kiên trì được bao lâu, vạn nhất cái kia nghiệt vật chạy ra đến..."

"Ta tự sẽ xử lý."

Hoàng Long Đế Quân trực tiếp đánh gãy nàng.

"Ngươi thì cho ta ở chỗ này đàng hoàng đợi!"

"Vì sao a! ?"

Bạch Kiêu lòng tràn đầy không cam lòng, nàng không nghĩ ra, chính mình thụ lớn như vậy ủy khuất, tam sư huynh không những không giúp mình ra mặt, ngược lại còn muốn đem chính mình cấm túc.

Tam sư huynh trước kia không dạng này a!

Hoàng Long Đế Quân lười nhác lại cùng với nàng giải thích.

Hắn chỉ là mặt không thay đổi giơ lên tay phải.

Ông

Hư không bên trong, một cái cổ phác vô hoa, lại tản ra khiến thần hồn cũng vì đó run rẩy khí tức màu vàng kim roi dài, chậm rãi hiển hiện.

Đả Thần Tiên!

Trong động phủ không khí trong nháy mắt biến đến sền sệt, cổ uy áp vô hình kia, để Bạch Kiêu hô hấp bỗng nhiên trì trệ.

"Hoặc là, ngươi thì đàng hoàng đợi, trăm năm về sau lại rời đi."

Hoàng Long Đế Quân thanh âm băng lãnh, không mang theo mảy may cảm tình.

"Hoặc là, thì ăn ta ba roi."

"Ngươi nếu có thể gánh vác không có lên tiếng âm thanh, ta thì mặc kệ ngươi."

Bạch Kiêu sắc mặt, tại kim quang kia chiếu rọi, trong nháy mắt biến đến rất trắng như tờ giấy.

Nàng xem thấy cái kia từng để cho nàng vô số lần làm cơn ác mộng Đả Thần Tiên, thân thể không bị khống chế run rẩy lên.

"Sư huynh, không... Không đến mức, không đến mức!"

Nàng cuống quít buông ra Hoàng Long Đế Quân cánh tay, liên tục khoát tay, đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như.

"Ta nghe ngươi! Ta nghe ngươi! Ta không đi ra! Tuyệt đối không ra đi!"

Hoàng Long Đế Quân thấy thế, lúc này mới lạnh hừ một tiếng, đem Đả Thần Tiên thu hồi.

Cái kia cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp, tiêu tán theo.

"Dám lén đi ra ngoài, chân cho ngươi đánh gãy!"

"Không dám không dám!"

Bạch Kiêu điên cuồng gật đầu, nhu thuận giống như một cái bị kinh sợ chim cút.

Hoàng Long Đế Quân lúc này mới hài lòng gật gật đầu, thân hình thoắt một cái, liền đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ để lại một câu nói trong động phủ quanh quẩn.

"Chính mình về động phủ bế quan đi!"

Chờ Hoàng Long Đế Quân khí tức hoàn toàn biến mất, Bạch Kiêu mới dám thật dài nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy phía sau lưng đều đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Nàng trong lúc nhất thời có chút buồn bực, không nghĩ ra tam sư huynh vì phản ứng gì kịch liệt như thế.

Nàng đi ra động phủ, nghĩ nghĩ liền trực tiếp đi tìm lúc trước hai vị kia đồng môn sư huynh, thấp giọng hỏi ý kiến hỏi đến tột cùng là cái gì tình huống.

Hai vị kia đồng môn liếc nhau, trên mặt đều mang theo vài phần giữ kín như bưng.

Một người trong đó xích lại gần chút, dùng mấy cái không thể nghe thấy thanh âm nói ra: "Sư muội, tình huống cụ thể chúng ta cũng không hiểu rõ lắm, tam sư huynh không cho hỏi."

"Bất quá..."

Hắn dừng một chút, thần sắc biến đến càng căng thẳng hơn.

"Ngay tại ngươi về trước khi đến không lâu, Kim Lân sư đệ... Bởi vì vì một số sự tình, nhắm trúng tam sư huynh giận dữ."

"Tam sư huynh ngay trước tất cả chúng ta trước mặt, dùng Đả Thần Tiên... Đem Kim Lân sư đệ hung hăng đánh cho một trận."

Một người khác tiếp lấy nói bổ sung, thanh âm đều đang phát run.

"Sau đó, tam sư huynh liền mang theo đi Nam Cương Thiên Vực bên ngoài, từ đó về sau, Kim Lân sư đệ cũng không trở lại nữa..."

"Tam sư huynh sau khi trở về, liền hạ cái này trăm năm lệnh cấm túc, người nào cũng không cho hỏi nhiều một chữ."

Bạch Kiêu nghe, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Kim Lân sư huynh vậy mà đều bị tam sư huynh dùng Đả Thần Tiên hung hăng đánh cho một trận?

Kim Lân sư huynh cùng tam sư huynh quan hệ thân cận như vậy đều bị đánh! ?

Còn bị mang ra Nam Cương Thiên Vực, đến bây giờ chưa về! ?

Nàng toàn thân một cái giật mình, nhất thời có loại cực kỳ linh cảm không lành.

Chẳng lẽ lại là bởi vì cái kia xấu mèo nguyên nhân! ?.