Chương 1315: Tà môn

Chương 1315: Tà môn

Tây Vực, Côn Lôn tập huấn trung tâm.

Bên trong phòng tiếp khách, bầu không khí có chút quỷ dị.

Võ Uy, Hà Tiến, Ngả Đông, cùng một đám đặc vụ xuất thân giáo quan nhóm đã trở về, trên mặt của mỗi một người, đều treo cùng một loại hỗn tạp hoang đường cùng không hiểu biểu lộ.

Ánh mắt của bọn hắn, tất cả đều tập trung trong góc cái kia hai cái rầu rĩ không vui thân ảnh phía trên.

Ngả Đông trong miệng răng sắt ký đều quên chuyển động, rốt cục vẫn là nhịn không được, thấp giọng đối Võ Uy nói ra.

"Không phải... Cái này cái gì tình huống?"

"Đem một cái Đế Quân cấp bậc cường giả đánh cho chạy, hai người bọn hắn thế nào thấy cùng thua như vậy?"

"Đến mức đó sao?"

Võ Uy khóe miệng co giật một chút, hắn cũng không biết cái kia giải thích như thế nào.

Hà Tiến ở một bên nhỏ giọng bổ sung.

"Thắng bại chưa phân, không tính đánh xong."

"Đoán chừng là bởi vì cái này mới buồn bực đi..."

Lời vừa nói ra, toàn bộ trong phòng tiếp khách giáo quan nhóm, tập thể lâm vào cấp độ càng sâu trầm mặc.

Quả nhiên bọn hắn khoảng cách cường giả kém không chỉ là trừu tượng...

Đúng lúc này.

Oanh

Một cỗ xa so với lúc trước cái kia cổ trang nữ tử buông xuống lúc khủng bố 100 lần ý chí uy áp, không có dấu hiệu nào bao phủ toàn bộ Côn Lôn tập huấn trung tâm!

Sắc mặt của mọi người trong nháy mắt trắng bệch, sắc mặt càng là một cái so một cái khó coi.

Cỗ khí tức này...

So lúc trước nữ tử kia, còn kinh khủng hơn!

Chẳng lẽ tới trả thù! ?

Đánh tiểu nhân, rước lấy lão?

Trong góc, nguyên bản còn đang hờn dỗi Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng, lại giống như là người không việc gì một dạng, đồng thời đứng lên.

Hai người liếc nhau, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Này khí tức, có chút quen a."

"Ừm, lần trước tại Nam Cương gặp qua."

Lời còn chưa dứt, hai người đã ào ào thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Chỉ thấy Đường Nguyên Lãng một cái Phù Diêu Trụy trực tiếp đụng phá hư không bao phủ tại gợn sóng không gian bên trong, Trình Bang thì là hướng về phía hư không một trận nắm,bắt loạn về sau xé rách ra không gian vết nứt chui vào, biến mất không còn tăm tích.

Chỉ để lại trong phòng họp một chỗ bừa bộn cùng Võ Uy chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Người khác Kính Hoa Thủy Nguyệt đó là lặng yên không một tiếng động, hai người này thế nào Kính Hoa Thủy Nguyệt cũng động tĩnh lớn như vậy a!

《 hậu cần: Thảo 》

...

Mái vòm bên ngoài, cát vàng đầy trời.

Hoàng Long Đế Quân thân ảnh vừa mới từ trong hư không hiển hiện, cái kia song uy nghiêm đôi mắt đảo qua mảnh này bị khoa học kỹ thuật hiện đại cải tạo qua thổ địa, mi đầu nhỏ không thể thấy nhăn lại.

Sau một khắc, hắn trước mặt không gian liền nhộn nhạo lên.

Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng thân ảnh từ đó đi ra.

Thấy rõ người tới trong nháy mắt, hai người đều là sững sờ.

Thật đúng là Hoàng Long Đế Quân.

Mà Hoàng Long Đế Quân khi nhìn đến Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng trong nháy mắt, thân thể vô ý thức hướng về sau nhẹ nhàng một bước nhỏ.

Hắn mặt không biểu tình, ánh mắt lại để lộ ra một loại cực lực muốn phủi sạch quan hệ xa cách.

Xúi quẩy.

Quả nhiên là hai cái này dị số!

Đúng lúc này, Võ Uy thân ảnh cũng ráng chống đỡ lấy cái kia cỗ kinh khủng uy áp, theo mái vòm bên trong bay lượn mà ra, rơi vào cách đó không xa, đối với Hoàng Long Đế Quân xa xa chắp tay, thanh âm bởi vì ý chí bị áp chế mà có vẻ hơi không lưu loát.

"Vãn bối Võ Uy, xin ra mắt tiền bối."

Hoàng Long Đế Quân ánh mắt theo Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng trên thân dịch chuyển khỏi, rơi vào Võ Uy trên thân, thanh âm bình thản.

"Ngươi thế nhưng là nơi đây người chưởng quản?"

Võ Uy gật đầu.

Hoàng Long Đế Quân trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là thực hiện chính mình mục đích của chuyến này, trong thanh âm không mang theo mảy may cảm xúc mở miệng.

"Lúc trước sư muội ta tới đây, đả thương người, bản tọa đặc biệt tới, bồi cái không đúng."

Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang nghe vậy, trên mặt đều lộ ra mấy phân kinh ngạc.

Đang khi nói chuyện công phu, Hoàng Long Đế Quân đưa tay hướng về trước người hư không bên trong tìm tòi.

Bàn tay của hắn chui vào hư vô, phảng phất tại một cái khác nhìn không thấy thế giới bên trong lục lọi cái gì.

Sau một lát, hắn thu tay lại, trong lòng bàn tay đã nhiều một cái toàn thân ôn nhuận, tản ra nhu hòa ánh sáng bạch ngọc đan bình.

Hắn cong ngón búng ra, cái kia đan bình liền hóa thành một đạo lưu quang, vững vàng lơ lửng tại Võ Uy trước mặt.

"Đây là ta trân tàng cửu tiêu ngọc lộ hoàn, để bọn hắn ăn vào, không tiêu một lát, thương thế liền sẽ khỏi hẳn, cũng có trợ giúp tăng cao tu vi."

Võ Uy vội vàng duỗi ra hai tay, cung kính tiếp nhận đan dược.

Chỉ nghe Hoàng Long Đế Quân thanh âm tiếp tục truyền đến.

"Nàng trước đây một mực trấn thủ Vụ giới đã có ngàn năm, không rành thế sự. Lúc trước xuất thủ, cũng không phải mang theo ác ý, chỉ khi các ngươi cái kia Lộc Thục chính là thiên địa chí bảo, nhân quả cực lớn, nàng muốn tự mình thu, lấy thân gánh chịu chỗ có nhân quả."

"Có điều, cách làm xác thực quá lỗ mãng. Liên quan tới việc này, ta đã giáo huấn qua nàng, còn mời thông cảm."

Hoàng Long Đế Quân giải thích lời ít mà ý nhiều, đã chỉ ra Bạch Kiêu động cơ, cũng biểu lộ chính mình thái độ.

"Tiền bối nói quá lời, vãn bối tất nhiên đem tiền bối mà nói thuật lại cho bọn hắn."

Ừm

"Vậy bản tọa cứ thế mà đi."

Hoàng Long Đế Quân khẽ vuốt cằm, thêm một cái lời không muốn nói thêm.

Hắn quay người, đưa tay liền muốn xé mở hư không.

Cái kia nóng lòng rời đi tư thái, dường như nơi đây là cái gì đầm rồng hang hổ, chờ lâu một giây đều sẽ dính vào phiền phức ngập trời.

Hắn vừa muốn độn nhập hư không, sau lưng lại đột nhiên truyền đến Trình Bang thanh âm.

"Tiền bối, sư muội của ngươi nàng ba ngày sau còn tới a?"

Hoàng Long Đế Quân độn nhập hư không động tác đột nhiên cứng đờ.

Hắn chậm rãi xoay người, tấm kia vạn năm không đổi uy nghiêm trên khuôn mặt, bắp thịt tựa hồ cũng khẽ nhăn một cái.

Hắn nhìn lấy Trình Bang cặp kia viết đầy "Chờ mong" ánh mắt, hít sâu một hơi, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

"Nàng không tới."

Nói xong, hắn lại không chần chờ, thân hình triệt để chui vào cái kia đen nhánh vết nứt, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái kia không gian vết nứt tốc độ khép lại, đều so bình thường nhanh thêm mấy phần.

...

Ý không gian bên trong.

Hoàng Long Đế Quân phun ra một hơi thật dài, chỉ cảm thấy tâm lực lao lực quá độ.

Cuối cùng là đem cái này cái cọc chuyện.

Về sau, tuyệt đối không thể lại cùng bọn này dị số kéo phía trên bất kỳ quan hệ gì.

Để cho an toàn, đầu ngón tay hắn bấm pháp quyết, từng sợi huyền ảo đạo vận tự quanh người hắn lưu chuyển, bắt đầu thôi diễn thiên cơ.

Hắn muốn nhìn, Bạch Kiêu nhân quả, phải chăng đã hoàn toàn kết.

Sau một lát, hắn khóa chặt mi đầu giãn ra.

Bạch Kiêu trên thân đầu kia nguyên bản cùng Tây Vực chi địa dây dưa không rõ nhân quả tuyến, quả nhiên đã tiêu tán.

Thế mà, hắn còn chưa kịp thở phào, sắc mặt thì đột nhiên biến đổi.

Tại hắn thiên cơ thôi diễn bên trong, một đầu hoàn toàn mới nhân quả chi tuyến, chẳng biết lúc nào, đã lặng yên không một tiếng động đem chính hắn, cùng phương xa Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang, nối liền với nhau.

Hoàng Long Đế Quân nhãn cầu, kém chút không có theo trong hốc mắt trực tiếp trừng ra ngoài.

Cái này nhân quả tuyến tuy nhiên tinh tế, cũng Vô Kiếp đếm hiện ra, nhưng... Hoàng Long Đế Quân là thật một chút đều không muốn cùng bọn này dị số dính líu quan hệ a!

Làm sao thật vất vả đem Bạch Kiêu nhân quả cho, ngược lại đem chính mình cho bồi tiến vào! ?

Bọn này dị số quả thực... Hắn nương! Làm sao gặp mặt liền sẽ dính nhân quả! ?

Thật sự là tà môn!

...

Trình Bang nghe xong Hoàng Long Đế Quân nói trắng ra kiêu không tới, tâm tình thì biến đến càng thêm thất lạc.

Không có phân ra thắng bại đối với Trình Bang tới nói đích thật là phi thường mất hứng sự tình.

Chỉ là đoàn người này chính muốn ly khai, gợn sóng không gian đột nhiên tại phía trước đẩy ra, chỉ thấy Hoàng Long Đế Quân lại từ trong đó đi ra, chắp tay sau lưng nghểnh đầu nhìn về phía nơi xa cũng không lên tiếng.

"Tiền bối? Còn có chuyện?"

"Khụ khụ, bản tọa vừa rồi bấm ngón tay tính toán, tựa hồ còn có chút nhân quả chưa xong...".