Chương 1316: Nhân quả 

Chương 1316: Nhân quả 

Võ Uy mặt lộ vẻ nghi hoặc, vội vàng chắp tay hành lễ, hỏi: "Tiền bối nhưng còn có sự tình?"

Hoàng Long Đế Quân đứng chắp tay, cặp kia uy nghiêm đôi mắt đảo qua Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang, thanh âm bình thản không gợn sóng.

"Ta cùng chuyện của ngươi đã xong, cái này nhân quả, là hắn hai người."

Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng mặt lộ vẻ nghi hoặc.

?

Võ Uy thấy thế, biết mình lưu ở nơi đây đã không thích hợp, rõ ràng là hướng về phía Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng tới.

Thế này mới đúng lấy Hoàng Long Đế Quân lần nữa ôm quyền, cung kính lui xuống.

Hoang mạc phía trên, chỉ còn lại có ba người.

Bão cát cuốn qua, bầu không khí nhất thời có chút ngưng trệ.

Hoàng Long Đế Quân chắp tay nhìn qua Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng, Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng cũng là hai mặt nhìn nhau.

Ba người trong lúc nhất thời mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Vẫn là Trình Bang trước không giữ được bình tĩnh, hắn lao về đằng trước nửa bước, ngửa đầu nhìn lấy vị này khí tức thâm bất khả trắc tiền bối.

"Tiền bối, ngươi chuyện gì a?"

Hoàng Long Đế Quân mí mắt cũng không từng nhấc một chút, thanh âm vẫn như cũ đạm mạc.

"Bản tọa chờ hai người các ngươi mở miệng."

Đường Nguyên Lãng gãi đầu một cái, mặt mũi tràn đầy đều là không hiểu.

"Hai ta không có việc gì a!"

"Tiền bối đều tới chịu nhận lỗi, hai ta cũng không có gì có thể nói a!"

Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng cũng không phải không nói lý người.

Cái này Hoàng Long Đế Quân trước đó gặp đó là nhiều cao ngạo tồn tại, hiện nay đều tới chịu nhận lỗi, thì cái này thái độ, chí ít bọn hắn hai người là công nhận.

Phạm sai lầm không đáng sợ, nguyện ý nhận sai là được.

Hoàng Long Đế Quân cái kia không hề bận tâm uy nghiêm trên khuôn mặt, mi đầu nhỏ không thể thấy nhăn lại.

"Cần phải có việc."

"Suy nghĩ kỹ một chút."

Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng liếc nhau, càng mộng.

"Thật không có sự tình a!"

Hai người ngược lại là nghĩ cùng Hoàng Long Đế Quân đánh một chầu, nhìn xem chính mình bây giờ sâu cạn.

Nhất là Hoàng Long Đế Quân cái này thâm bất khả trắc khí tức quả thực để hai người trong lòng có chút phấn khởi, ngứa tay đến không được!

Có thể nghĩ lại, liền Trần Nguyên Đô tiền bối đều muốn xưng hô vị này một tiếng sư đệ, bối phận còn tại đó.

Cái này muốn là không cẩn thận tổn thương Hoàng Long Đế Quân, khi dễ mấy ngàn năm tiểu lão đầu, quay đầu lão Tô chỗ đó cũng không quá tốt bàn giao.

Hoàng Long Đế Quân thấy hai người thần sắc không giống giả mạo, cũng là sững sờ.

"Thật không có sự tình?"

Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng cùng nhau gật đầu.

Không cần phải a. . .

Hoàng Long Đế Quân nhíu mày, vác tại sau lưng ngón tay lặng yên không một tiếng động nhanh chóng kết động vài cái.

Thiên cơ Hỗn Độn, chỉ có một cái tinh tế nhân quả tuyến, ngoan cố đem hắn cùng trước mặt hai người này nối liền cùng nhau.

Đúng là mạc danh kỳ diệu thêm ra tới nhân quả.

Hắn thu tay lại, nửa ngày, mới dùng một loại cực kỳ chăm chú ngữ khí mở miệng lần nữa.

"Không, đích thật là có việc."

"Hai người các ngươi đích thật là cùng ta có chút nhân quả chưa xong, lại suy nghĩ thật kỹ."

Đường Nguyên Lãng minh tư khổ tưởng, ánh mắt tại Trình Bang cùng Hoàng Long Đế Quân ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Bỗng nhiên, hắn giống là nghĩ đến cái gì, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

"Tiểu cửu, có phải hay không có liên hệ với ngươi?"

Trình Bang không hiểu.

"Vì sao?"

Đường Nguyên Lãng thấp giọng, chỉ chỉ Hoàng Long Đế Quân.

"Tiền bối này là Hung thú a! Khả năng có liên hệ với ngươi?"

"Dù sao ngươi trước không phải một mực tại Vân Thủy thiên tu hành a? Mỗi ngày cùng Yêu thú liên hệ!"

Trình Bang nghe xong, cặp mắt kia trong nháy mắt phát sáng lên, hắn trừng mắt nhìn, dường như có đồ vật gì tại trong đầu bỗng nhiên quán thông.

"Há, có khả năng!"

Hắn mãnh liệt chuyển hướng Hoàng Long Đế Quân, ngữ khí cũng biến thành nóng bỏng.

"Tiền bối, ngươi cũng đã biết Vân Thủy thiên?"

Hoàng Long Đế Quân nghe được ba chữ này, thần sắc rốt cục có một tia biến hóa, không khỏi nao nao.

"Tự nhiên biết, sao được?"

Trình Bang ánh mắt sáng lên.

"Vậy ngươi có thể nhận biết Yêu Tổ cửu thiên?"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Hoàng Long Đế Quân cặp kia uy nghiêm đồng tử bỗng nhiên co vào!

Một cỗ dồi dào mênh mông khí tức tự hắn thể nội không bị khống chế tiêu tán mà ra, lại bị hắn cưỡng ép đè xuống.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trình Bang, trong thanh âm mang theo không đè nén được kinh ngạc.

"Ngươi biết ta cái kia huynh đệ kết nghĩa?"

Lần này đến phiên Trình Bang ngây ngẩn cả người.

"Yêu Tổ cửu thiên là ngươi huynh đệ kết nghĩa?"

Hoàng Long Đế Quân chậm rãi gật đầu, ánh mắt lại càng sắc bén, phảng phất muốn đem Trình Bang từ trong ra ngoài nhìn cái thông thấu.

"Thiên địa chứng giám."

Trình Bang không có nghĩ nhiều như vậy, nói thẳng: "Vậy ta đúng là có chút việc muốn hỏi hỏi tiền bối."

"Nói đi, chuyện gì?"

"Yêu Tổ cửu thiên đem cửu thiên ấn truyền cho ta."

Hoàng Long Đế Quân vừa "A" một tiếng, tựa hồ tại tiêu hóa tin tức này.

Sau một khắc, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, cặp kia uy nghiêm ánh mắt trong nháy mắt trừng đến căng tròn, thanh âm cũng thay đổi điều.

"Cái gì! ?"

"Cửu thiên ấn ở trên thân thể ngươi! ?"

Trình Bang gật gật đầu, không có nửa câu nói nhảm, trực tiếp giơ tay lên.

Chỉ khoát tay, trong lòng bàn tay của hắn, liền hiện ra một cái như ẩn như hiện màu vàng kim nhạt mâm tròn.

Mâm tròn kia phía trên, quang ảnh lưu chuyển, chín loại khí tức Thương Mang cổ lão Thượng Cổ sinh linh hư ảnh ở trong đó chìm nổi, như ẩn như hiện, tản ra một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu nhất uy nghiêm.

Hoàng Long Đế Quân nhìn lấy cái viên kia ấn ký, cả người đều cứng ngay tại chỗ.

Hắn não hải bên trong trống rỗng, chỉ còn lại có cái kia chín đạo xoay quanh hư ảnh.

Thật đúng là cửu thiên ấn! ?

Đợi lát nữa!

Cái này không đúng!

Cái kia vận chuyển vạn cổ tuế nguyệt, hiểu rõ vạn vật tâm cảnh, tại thời khắc này triệt để loạn.

"Ngươi rõ ràng là cái nhân tộc!"

Hắn thanh âm khô khốc, mỗi một chữ đều lộ ra khó có thể tin.

"Cửu thiên như thế nào đem chính mình cửu thiên ấn truyền cho ngươi! ?"

"Điều đó không có khả năng!"

"Cửu thiên ấn chỉ có Yêu tộc mới có thể nhận đỡ được a!"

"Làm sao có thể đem cửu thiên ấn truyền cho Nhân tộc! ?"

Trình Bang nhìn lấy hắn bộ kia gặp quỷ biểu lộ, chuyện đương nhiên giải thích nói.

"Cái kia hẳn là là ta luyện chế ra tới nội đan nguyên nhân, cho nên chiếm được yêu tổ cửu thiên thừa nhận đi!"

Hoàng Long Đế Quân đầu, bỗng nhiên nghiêng một cái.

?

Hắn cảm giác mình nghe được một loại nào đó hoàn toàn không cách nào lý giải thiên ngoại thanh âm.

Cái gì đồ chơi! ?

"Nội đan! ?"

"Ngươi có nội đan! ?"

Trình Bang gặp hắn bộ này không có thấy qua việc đời dáng vẻ, trên mặt lộ ra một tia tiểu tiểu đắc ý, cái cằm hơi hơi vung lên.

"Đúng vậy, mà lại là chín viên."

"Bất quá ta đều tặng người, cho nên không có cách nào lấy ra đến cấp ngươi nhìn."

Oanh

Hoàng Long Đế Quân chỉ cảm giác đến thần hồn của mình chỗ sâu, phảng phất có ức vạn đạo sấm sét đồng thời nổ vang.

Đầu ông ông.

Chín viên nội đan?

Còn tặng người?

Tin tức này thật sự là hoàn toàn vượt ra khỏi Hoàng Long Đế Quân nhận biết, hắn nhìn chằm chặp Trình Bang, thanh âm đều đang phát run.

"Nhân tộc. . . Làm sao có thể sẽ có nội đan! ?"

Trình Bang không vui, hắn ưỡn ngực, lớn tiếng phản bác.

"Ta là Nhân tộc không giả, nhưng cùng lúc cũng là mèo a! Trăm đuôi mèo! Đúng không, thất ca!"

Một bên Đường Nguyên Lãng có chút công nhận nói ra: "Đúng vậy, tiền bối, hắn ăn chuột, mà lại là ăn sống."

". . ."

Hoàng Long Đế Quân trừng mắt, cái kia cỗ thuộc về Đế Quân uy nghiêm rốt cuộc áp chế không nổi, ầm vang tản ra.

"Liền xem như ăn chuột thì tính sao! ? Ép ta cũng có thể ăn!"

"Ngươi rõ ràng thì là Nhân tộc! Ngươi lừa gạt lừa gạt mình liền phải! Sao có thể có thể gạt được ta! ?"

Trình Bang bị hắn khí thế kia xông lên, không những không có sợ, ngược lại cứng cổ, một mặt "Ngươi làm sao lại không tin đâu?" biểu lộ.

"Nhưng ta thật luyện chế ra đến nội đan, không tin ngươi có thể đi Vân Thủy thiên hỏi một chút a!".