Chương 1317: Không giống a?

Chương 1317: Không giống a?

Hoàng Long Đế Quân chỉ cảm giác thần hồn của mình đều tại vang lên ong ong, não hải bên trong càng là một mảnh hỗn độn.

Cái kia vận chuyển vạn cổ tuế nguyệt, sớm đã không hề bận tâm tâm cảnh, tại ngắn phút chốc bên trong, bị trước mặt hai tiểu tử này liên tiếp bỏ ra đá lớn, nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Thật lâu, hắn mới đưa cái kia cuồn cuộn khí tức cưỡng ép bình phục lại đi, uy nghiêm trên khuôn mặt nhìn không ra bất kỳ cảm xúc, chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

"Việc này, bản tọa cần tự mình đi Vân Thủy thiên một chuyến, hỏi cho ra nhẽ."

Cái này đã không chỉ là vì chấm dứt cái kia mạc danh kỳ diệu nhiễm phải nhân quả.

Cửu thiên ấn, chuyện rất quan trọng.

Hắn nhất định phải biết rõ ràng, chính mình huynh đệ kết nghĩa cửu thiên, tại sao lại đem này ấn truyền cho một cái Nhân tộc.

Nếu là Trình Bang cưỡng đoạt, vận dụng cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, vậy hắn Hoàng Long, liền xem như ứng cái này kiếp số to lớn, cũng nhất định phải đem cửu thiên ấn đoạt lại!

Hắn vung tay lên, phía trước hư không lên tiếng mà nứt, một đạo thâm thúy đen nhánh vết nứt trống rỗng xuất hiện, tản ra ổn định không gian ba động.

"Đuổi theo."

Hoàng Long Đế Quân lời ít mà ý nhiều, ra hiệu hai người đuổi theo.

Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng liếc nhau, không có nửa phần chần chờ, theo sát phía sau.

Rất nhanh, ba người thân ảnh liền triệt để chui vào đạo kia không gian vết nứt bên trong, biến mất tại Tây Vực hoang mạc phía trên.

. . .

Vân Thủy thiên.

Tinh thuần cùng cực linh khí đập vào mặt, mỗi một sợi không khí đều mang làm cho người tâm thần thanh thản mùi thơm ngát.

Nơi xa, thất thải hà quang lượn lờ Kỷ Tổ sơn yên tĩnh đứng sừng sững, tản ra tuyên cổ bất biến trang nghiêm cùng thần thánh.

Hoàng Long Đế Quân thân ảnh từ trong hư không hiển hiện, hắn nhìn qua toà kia quen thuộc tiên sơn, cặp kia uy nghiêm trong đôi mắt, lần thứ nhất toát ra phát ra từ đáy lòng quấn quýt cùng kính sợ.

Hắn chỉnh lý quần áo, đối với Kỷ Tổ sơn phương hướng, cung cung kính kính khom người, làm một đại lễ.

"Lão sư, đệ tử bởi vì cùng hai người này kết xuống nhân quả, đặc biệt đến đây tìm cái nguyên do, quấy rầy thanh tu, còn mời lão sư chớ có trách cứ."

Hắn lần này cử động, để một bên Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng đều là sững sờ.

"Tiền bối, cả nửa ngày ngươi là Kỷ Tổ đệ tử a?"

Trình Bang thốt ra.

Hoàng Long Đế Quân chậm rãi ngồi dậy, liếc mắt nhìn hắn, cái kia uy nghiêm trong ánh mắt mang theo một tia đương nhiên.

"Lại sao?"

Hắn vừa dứt lời, một bên Đường Nguyên Lãng trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, liền vội mở miệng.

"Ta lúc trước còn tại Phù Liên lão tổ chỗ đó tu hành đâu! Nàng cũng là Kỷ Tổ môn hạ a!"

Oanh

Hoàng Long Đế Quân não tử, lại là một tiếng vang thật lớn.

Hắn mãnh liệt chuyển qua đầu, nhìn chằm chặp Đường Nguyên Lãng, tấm kia uy nghiêm trên khuôn mặt, lần thứ nhất xuất hiện rõ ràng hoảng hốt.

"Ngươi tại Phù Liên sư muội chỗ đó tu hành! ?"

"Cái này. . . Điều này khả năng! ?"

Hắn thanh âm đều không tự giác cất cao mấy phân.

"Phù Liên sư muội sớm đã ẩn thế, không hỏi tục sự, cũng không tiếp tục rời núi! Ngươi sao có thể có thể thấy lấy nàng?"

"Thật đó a!" Đường Nguyên Lãng vẻ mặt thành thật: "Là Trần Nguyên Đô tiền bối đưa ta đi!"

"Nguyên Đô sư huynh. . ."

Hoàng Long Đế Quân trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, thật lâu mới lẩm bẩm nói.

"Thì ra là thế, hiện nay, cũng chỉ có Nguyên Đô sư huynh mới có thể gặp được nàng."

Có thể ngay sau đó, hắn nhìn hướng Đường Nguyên Lãng ánh mắt biến đến càng thêm cổ quái, tràn đầy xem kỹ cùng không hiểu.

"Chỉ là, nàng vậy mà lại để ngươi một cái nam tử, lưu tại nàng chỗ đó tu hành, cái này không. . . Không có khả năng a!"

"Ta tu chính là Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết, Phù Liên lão tổ là ta tổ sư tổ sư!"

Hoàng Long Đế Quân đầu, bỗng nhiên nghiêng một cái.

Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết?

Ngươi

Cái kia ánh mắt lợi hại tại Đường Nguyên Lãng thân bên trên qua lại liếc nhìn, Đường Nguyên Lãng gặp hắn bộ dáng này, quả quyết bờ mông.

"Không giống a?"

". . ."

Hoàng Long Đế Quân trong lúc nhất thời não tử loạn hơn.

Hai người này nói đồ vật đều rất kéo con bê, nhưng là hết lần này tới lần khác lại hình như nói đều là nói thật.

Hắn giơ tay lên, đè lên chính mình thình thịch nhảy lên huyệt thái dương, thanh âm đều mang tới một tia mỏi mệt.

"Chờ một chút  chờ một chút, hai người các ngươi chớ nói chuyện."

Hai tiểu tử này, mỗi một câu nói, đều giống như một cái trọng chùy, không ngừng đập cái kia sớm đã thâm căn cố đế thế giới quan.

Cái này tin tức lượng quá mức to lớn, quá mức phức tạp, hắn cần thời gian tiêu hóa.

Thật lâu, Hoàng Long Đế Quân mới thở ra một hơi thật dài, quyết định đem những thứ này lung ta lung tung sự tình tạm thời vứt bỏ.

"Trước xử lý cửu thiên ấn một chuyện."

Trình Bang nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Đi tìm đen Phong đại gia, hắn thì có ta nội đan!"

. . .

Vân Thủy thiên chỗ sâu, một tòa linh khí pha trộn trong động phủ.

Mãn kiểm cầu nhiêm, thân thể mập mạp Hắc Phong chính ngồi xếp bằng tu hành, quanh thân yêu khí phồng lên, khí tức hùng hậu.

Đột nhiên, cái kia đối mắt nhỏ đột nhiên mở ra, cảm ứng được một cỗ quen thuộc cùng cực khí tức chính đang nhanh chóng tiếp cận.

Trên mặt hắn trong nháy mắt lộ ra cuồng hỉ chi sắc, không chút nghĩ ngợi, cả người liền hóa thành một đạo cuồng bạo màu đen gió xoáy, theo trong động phủ gào thét mà ra!

"Tiểu mèo hoa, ngươi sao. . ."

Hắc Phong thanh âm tràn đầy trùng phùng vui sướng, thế mà, cái kia vui sướng vẻn vẹn kéo dài không đến một hơi.

Làm hắn thấy rõ Trình Bang sau lưng đạo thân ảnh kia lúc, cái kia cuồng bạo màu đen gió xoáy đột nhiên trì trệ, dường như bị một cái bàn tay vô hình chết bóp chặt.

"Vàng. . . Vàng vàng vàng. . ."

Hắc Phong thanh âm im bặt mà dừng, cả người trong nháy mắt theo yêu Phong Hình Thái biến trở về mập mạp kia hình người, hai chân mềm nhũn, kém chút không có trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Hắn trên mặt huyết sắc trong nháy mắt mờ đi, mồ hôi lạnh như là thác nước theo cái trán lăn xuống, hoảng hốt lo sợ mà đối với đạo thân ảnh kia thật sâu vái chào, thanh âm đều đang phát run.

"Vãn bối Hắc Phong, gặp. . .gặp qua Hoàng Long Đế Quân!"

Hoàng Long Đế Quân chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, thanh âm bình thản không gợn sóng, lại mang theo một cỗ thiên nhiên uy áp.

"Nguyên lai là ngươi đầu này Tiểu Trư, khi nào lấy Hắc Phong?"

"Là. . . là. . . Ngoại nhân lên biệt hiệu, Đế Quân có thể biết được vãn bối, quả nhiên là. . . Quả nhiên là vãn bối có phúc ba đời!"

Hắc Phong trong lúc nhất thời mồ hôi đầm đìa, chỉ cảm giác đến thần hồn của mình đều tại tia mắt kia phía dưới run rẩy.

Hoàng Long Đế Quân lười nhác cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Ta nghe nói, ngươi cầm tiểu tử này một viên nội đan?"

Hắc Phong trái tim bỗng nhiên co rụt lại, đang muốn gật đầu thừa nhận.

Có thể ngay trong nháy mắt này, cái kia khắc vào cốt tủy bản năng, lại áp đảo đối Hoàng Long Đế Quân hoảng sợ.

Hắn thân thể không bị khống chế bỗng nhiên trùn xuống, như là mèo đồng dạng ngồi xổm trên mặt đất, lè lưỡi, tỉ mỉ liếm liếm mu bàn tay của mình.

Sau đó, tại Hoàng Long Đế Quân cái kia càng cổ quái nhìn soi mói, hắn ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng ngắn ngủi mà thanh thúy. . .

Meo

Hoàng Long Đế Quân: ?

Không khí, tại thời khắc này lâm vào cực hạn tĩnh mịch.

Hắc Phong cuống quít đứng người lên, trên mặt gạt ra một cái xấu hổ nụ cười.

"Tiền bối! Ta xác thực cầm Trình Bang tiểu hữu nội đan, bất quá cũng không phải là ta vận dụng thủ đoạn, là hắn. . . Là hắn tự nguyện cho!"

"Thì. . . Chỉ là có chút tác dụng phụ, tựa như vừa rồi như vậy, thỉnh thoảng sẽ mất khống chế."

Hắn nói xong, dùng một loại gần như ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Trình Bang, trong nội tâm sớm đã là không ngừng kêu khổ, nhấc lên sóng to gió lớn.

Miêu ca a! Đều là người một nhà a!

Ngươi muốn về nội đan, ngươi nói với ta một tiếng là được rồi a! Ta cũng không có khả năng không trả lại cho ngươi a!

Ta Hắc Phong là cái loại người này sao! ?

Ta biết ngươi cùng tiểu con cóc bối cảnh đều thâm bất khả trắc, có thể ngươi không cần thiết. . . Không cần thiết đem Hoàng Long Đế Quân tôn này Sát Thần cho trực tiếp chuyển tới a!

Cái này hắn nương thế nhưng là Thái Cổ đại hung một trong!

Là chân chính theo thi sơn huyết hải bên trong giết ra tới tồn tại!

Bị hắn làm thành điểm tâm ăn Yêu thú hoặc là Hung thú, đây chính là vô số kể a!.