Chương 1318: Ta cũng coi như?

Chương 1318: Ta cũng coi như?

Hắc Phong sợ Hoàng Long Đế Quân không tin, vội vàng đem cái viên kia hình dáng bất quy tắc nội đan theo trong miệng thốt ra, cẩn thận từng li từng tí dụng ý kéo lên, lơ lửng tại trên lòng bàn tay.

"Đế Quân mời xem, đây chính là Trình Bang tiểu hữu tặng cùng vãn bối nội đan!"

Hoàng Long Đế Quân ánh mắt rơi ở miếng kia trên nội đan.

Nội đan mặt ngoài cũng không bóng loáng, ngược lại có chút thô ráp, nhưng ẩn chứa trong đó yêu khí tinh thuần đến một cái làm cho người giận sôi cấp độ.

Cỗ khí tức kia dã tính mà cổ lão, cùng Hắc Phong tự thân yêu khí giống nhau, lại lại dẫn một tia hoàn toàn khác biệt thuộc về Trình Bang đặc biệt lạc ấn... Mèo bên trong mèo khí.

Cái kia Trương Uy nghiêm trên khuôn mặt, bắp thịt nhỏ không thể thấy co quắp một chút.

"Cái này. . . Quả nhiên là hắn tự mình luyện chế ra tới?"

Hoàng Long Đế Quân trong thanh âm, lộ ra một cỗ liền chính hắn cũng không từng phát giác khô khốc.

Hắc Phong đầu điểm đến như là giã tỏi.

"Chắc chắn 100%! Vãn bối tuyệt không dám có nửa câu nói ngoa!"

Hắn vội vàng giải thích, sợ tên sát thần này hiểu lầm là chính mình cường thủ hào đoạt.

"Việc này nghe không thể tưởng tượng, có thể vãn bối tận mắt nhìn thấy, tuyệt không có giả dối!"

"Hơn nữa còn có mặt khác tám vị cũng tiếp nhận Trình Bang tiểu hữu nội đan, Đế Quân cũng có thể từng cái tiến đến xác minh."

"..."

Hoàng Long Đế Quân lâm vào lâu dài trầm mặc.

Hắn không nói gì thêm, chỉ là cặp kia thâm thúy đôi mắt nhìn chằm chặp cái viên kia nội đan, phảng phất muốn đưa nó từ trong ra ngoài triệt để xem thấu.

Vạn cổ tuế nguyệt đến nay, hắn chỗ nhận biết thiên địa pháp tắc, tại thời khắc này, bị cái này viên tiểu tiểu nội đan, trùng kích đến lung lay sắp đổ.

Nhân tộc luyện chế nội đan?

Vẫn là chín viên?

Đây cũng không phải là không hợp thói thường, đây là tại phá vỡ toàn bộ giới tu hành căn cơ!

Trình Bang nhìn lấy Hoàng Long Đế Quân bộ kia thất hồn lạc phách bộ dáng, mở miệng nói ra: "Đen Phong đại gia, ngươi nuốt trở về đi! Chúng ta cũng không phải đến tìm ngươi đòi hỏi, chỉ là tới xác minh một chút!"

Hắc Phong sững sờ.

Cả nửa ngày, thật không phải đến đòi muốn nội đan đó a!

Hắn vụng trộm liếc qua Hoàng Long Đế Quân, gặp vị này Đế Quân chỉ là thần sắc phức tạp gật gật đầu, cũng không có ngăn cản ý tứ, lúc này mới như được đại xá, vội vàng đem nội đan một lần nữa nuốt trở lại trong bụng.

An toàn.

Theo Hắc Phong lại liếc qua Trình Bang bên cạnh Đường Nguyên Lãng, nghi ngờ nói: "Vị này là?"

Trình Bang cười một tiếng, vội vàng giải thích nói: "Đây là ta thất ca Đường Nguyên Lãng."

Đường Nguyên Lãng thì là hướng về phía Hắc Phong chắp tay hành lễ, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích: "Trước đó nghe ta tam ca cùng tiểu cửu nói tại Vân Thủy thiên may mắn mà có Hắc Phong tiền bối chiếu cố, nhân tình này chúng ta năm ban nhớ kỹ, về sau cần muốn giúp đỡ ngươi cứ mở miệng, chúng ta năm ban nhất định đem hết toàn lực giúp ngươi!"

"Ai nha, Nguyên Lãng tiểu hữu quả nhiên là khách khí."

Thật lâu, Hoàng Long Đế Quân mới giống như là theo cái kia to lớn nhận biết trùng kích bên trong tỉnh táo lại.

Hắn nhìn hướng Hắc Phong hỏi: "Lúc trước, là ngươi mang theo hắn đi Trọng Quy chỗ đó, nhìn thấy cửu thiên?"

Hắc Phong liền vội vàng khom người đáp: "Đúng vậy, Đế Quân."

"Nói như vậy, cửu thiên ấn, thật là cửu thiên tự tay truyền cho hắn?"

Đúng

Hắc Phong lần nữa gật đầu.

Hắn đương nhiên biết Hoàng Long Đế Quân vì sao như thế không dám tin, đừng nói là vị này Đế Quân, lúc trước chính hắn biết được việc này cái cằm đều kém chút không có rơi trên mặt đất.

Nhân tộc, tiếp nhận Yêu Tổ cửu thiên ấn.

Chuyện này nói ra, người nào nghe không mộng bức a!

Hoàng Long Đế Quân lại trầm mặc rất lâu.

Hắn rốt cục tiếp nhận hiện thực này.

Hoặc là nói, hắn không thể không tiếp nhận.

Hắn hiện tại cuối cùng minh bạch, vì sao một nhóm người này lại là thiên địa dị số.

Thiên Đạo nhìn cũng mộng bức a!

Cái quái gì a đây là! ?

Bọn hắn tồn tại, bản thân liền là đối lẽ thường cùng pháp tắc lớn nhất đại khiêu chiến.

Quả thực không hợp thói thường cùng cực!

Bất quá, Hoàng Long Đế Quân cũng bởi vậy triệt để hiểu rõ cái kia không hiểu quấn quanh trên người mình nhân quả tuyến, đến tột cùng từ đâu mà đến.

Hắn không chần chờ nữa, mang theo Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng lần nữa độn nhập hư không, rời đi Vân Thủy thiên.

Không gian biến ảo, làm ba người một lần nữa trở lại Côn Lôn trong khi huấn luyện bên ngoài lúc, Hoàng Long Đế Quân rốt cục chủ động mở miệng.

Hắn nhìn lấy Trình Bang, cặp kia uy nghiêm trong đôi mắt, cảm xúc phức tạp.

"Cửu thiên đã đem cửu thiên ấn truyền cho ngươi, ta thân là hắn huynh đệ kết nghĩa, tự nhiên sẽ giúp ngươi một tay."

Trình Bang ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, cái kia quang mang, như là phát hiện đỉnh cấp mèo bạc hà.

Hắn lao về đằng trước một bước, ngửa đầu, trong giọng nói tràn đầy không che giấu chút nào chờ mong.

"Tiền bối, ngươi có phải hay không muốn tặng đưa cho ta Đế Quân vị cách?"

Hoàng Long Đế Quân nhãn cầu bỗng nhiên trừng một cái, cái kia cỗ thuộc về Đế Quân uy áp không bị khống chế đổ xuống mà ra, lại bị hắn cưỡng ép thu về.

"Nghĩ hay lắm!"

Hắn cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra ba chữ này.

Tiểu tử này, còn thật dám mở miệng!

Đế Quân vị cách là trong đất rau cải trắng a, nói đưa thì đưa?

Ta gặp mặt liền đem Đế Quân vị cách đưa ngươi! ?

Ngươi hắn nương muốn cái rắm ăn đâu?

Trình Bang bị chẹn họng một chút, gãi đầu một cái.

"Vậy sao ngươi giúp ta a?"

"Chín ngày trước bối nói với ta, cái này cửu thiên ấn chỉ có chiếm được Đế Quân vị cách về sau, mới có thể thi triển hắn chân chính uy năng a!"

Hoàng Long Đế Quân nghe vậy, mi đầu cau lại, nghĩ nghĩ, vẫn là nói một tiếng: "Xác thực như thế."

Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển.

"Bất quá... Ngươi sẽ dùng a?"

"Sẽ không, chín ngày trước bối cũng không có nói cho ta biết."

Hoàng Long Đế Quân thần sắc hòa hoãn một chút, trong thanh âm mang tới một tia không dễ dàng phát giác tiêu điều.

"Hắn cần phải chỉ còn lại có một luồng tàn hồn, vẫn là lão sư xuất thủ, mới giúp hắn giữ lại đến bây giờ, lưu lại ký ức chắc hẳn không nhiều, chỉ sợ cũng không cách nào đem khu vang chín tầng trời ấn thần thông truyền thụ cho ngươi."

Hắn nhìn lấy Trình Bang, tiếp tục nói: "Đế Quân vị cách một chuyện, ta không cách nào giúp ngươi. Đó là cần tự thân chi đạo đạt được thiên địa tán thành, mới có thể ngưng tụ quả vị, ngoại nhân không cách nào can thiệp."

Trình Bang cùng Đường Nguyên Lãng nghe xong, không khỏi liếc nhau.

Quả nhiên lão Tô so Thiên Đạo ngưu phê, sẽ còn cho chúng ta phát Đế Quân vị cách.

"Có điều, ta có thể nói cho ngươi như thế nào sử dụng cái này cửu thiên ấn."

Hoàng Long Đế Quân giơ tay lên, đầu ngón tay tại hư không bên trong nhẹ nhàng điểm một cái.

Một vòng màu vàng kim nhạt gợn sóng đẩy ra, cửu thiên ấn hư ảnh tại ba người trước mặt chậm rãi hiển hiện.

"Cái này cửu thiên ấn, chính là cửu thiên bản mệnh pháp khí, trên đó lạc ấn lấy chín loại Thái Cổ sinh linh thật hồn."

"Khu động thời điểm, ngươi có thể bằng vào này ấn, tùy ý triệu hồi ra trong đó Thái Cổ sinh linh vì ngươi tác chiến, uy năng không tầm thường."

"Đương nhiên, nếu là Yêu tộc nhận này ấn, cũng có thể nhờ vào đó ấn chi lực, tại chín loại Thái Cổ sinh linh hình thái bên trong tùy ý biến hóa."

"Năm đó cửu thiên chính là dựa vào cái này cửu thiên ấn độc môn thần thông giết ra uy danh, liền xem như năm đó ta cùng giao thủ cũng không có thể phân ra thắng bại, ta hai người đại chiến sau đó cùng chung chí hướng, tất nhiên là kết bái huynh đệ, bất quá..."

"Bất quá cái gì?"

Hoàng Long Đế Quân thở dài nói: "Cuối cùng vẫn là... Đạo bất đồng, ta bái nhập Kỷ Tổ môn hạ, mà hắn lại là không muốn bị câu thúc, cuối cùng... Luân lạc tới bỏ mình ý tiêu tan xuống tràng."

"Thôi, không đề cập tới những chuyện này."

"Bây giờ đã cửu thiên ấn truyền thừa cho ngươi, vậy ngươi có thể nhất định không thể bôi nhọ ta huynh đệ danh tiếng!"

"Đó là tự nhiên, ta cùng thất ca đều là muốn trở thành tương lai Võ Thần!"

"..."

Hoàng Long Đế Quân thấy hai người một bộ kiên định bộ dáng, lười nhác nhiều lời.

Năm đó ta cũng nghĩ như vậy.

"Đúng rồi, tiền bối, ngươi mới vừa nói còn có thể biến hóa, nói như vậy ta về sau còn có thể biến hóa hình thái?"

Biến thành cường đại hơn họ mèo động vật?

Hoặc là trực tiếp biến thành một đầu Thái Cổ Hung Thú?

Cái này có thể quá soái!

Hoàng Long Đế Quân nhìn lấy hắn bộ kia hưng phấn bộ dáng, nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định cho hắn giội một chậu nước lạnh.

"Biến hóa hình thái, chỉ sợ không được..."

Trình Bang hưng phấn trong nháy mắt tạm ngừng, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Vì sao?"

Hoàng Long Đế Quân dùng một loại nhìn vật chủng hiếm có ánh mắt đánh giá hắn, giải thích nói: "Bởi vì ngươi là người, cũng không phải là Hung thú. Chỉ có Hung thú thân thể, mới có gánh chịu loại kia sức mạnh to lớn, tiến hành hình thái biến hóa tiềm lực."

Trình Bang nghi ngờ hơn.

"Cái kia Yêu Tổ cửu thiên không phải Yêu thú a? Yêu thú cùng Hung thú, không giống nhau a?"

Hoàng Long Đế Quân lắc đầu.

"Hắn chính là cực kỳ hiếm thấy Thái Cổ dị chủng, đã là Hung thú, cũng là Yêu thú, mà cửu thiên ấn chính là xây dựng ở loại này cơ sở phía trên."

"Cái này cửu thiên ấn kỳ thật bản không có khả năng truyền thừa cho Yêu tộc, cũng không có khả năng truyền thừa cho Hung thú, chỉ có thể là Thái Cổ dị chủng... Nhưng cuối cùng vẫn rơi xuống trên người ngươi."

Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang liếc nhau, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

A, Yêu Tổ cửu thiên nguyên lai là xuyên con a!

Không quá trình bang một suy nghĩ, ta cũng coi như xuyên gì không?.