Chương 1320: Ta vụng trộm dạy ngươi 

Chương 1320: Ta vụng trộm dạy ngươi 

Dạy một ngày Trình Bang, Hoàng Long Đế Quân kém chút điên rồi.

Hắn đã vô số lần thật muốn quất ra cái kia tuỳ tiện không sử dụng Đả Thần Tiên, đem trước mắt cái này mèo bên trong mèo khí gia hỏa đè xuống đất rắn rắn chắc chắc đánh lên một trận!

Dưới gầm trời này tại sao có thể có như thế ngu dốt Thiên Võ Hoàng!

Hoàng Long Đế Quân quả thực không dám tin.

Hắn sống vạn cổ tuế nguyệt, chỉ điểm qua người vô số kể, trong đó cũng không thiếu căn cốt kỳ kém, ngộ tính thường thường thế hệ, có thể coi là là đầu heo cũng không đến mức ngộ tính như thế chi kém!

Mà trước mắt cái này đâu?

Tuổi còn trẻ liền đã là Thiên Võ Hoàng chi tôn, nhưng đối với "Ý" lý giải cùng vận dụng, quả thực thô ráp làm cho người khác giận sôi!

Ngoại trừ chính hắn độc môn thần thông bên ngoài, cái khác có thể nói là dốt đặc cán mai.

Thì liền Kính Hoa Thủy Nguyệt bực này chuyển dời không gian kỹ xảo cũng là vô cùng thê thảm, cứ thế mà nắm,bắt loạn bổ ra tới Không Gian đại đạo.

Có thể nói toàn bộ nhờ một thân man lực, không có không một chút kỹ xảo có thể nói.

Hoàng Long Đế Quân không thể nhịn được nữa, rốt cục hỏi cái kia để hắn trăm mối vẫn không có cách giải vấn đề.

"Ngươi sư theo thần thánh phương nào! ?"

Trình Bang ngược lại là nửa điểm không có phát giác được vị tiền bối này lửa giận, ngược lại một chống nạnh, trên mặt lộ ra cùng có thực sự tự hào tự hào.

"Ta ân sư Đông Hải Tô Dương a!"

Hoàng Long Đế Quân tự nhiên không nhận ra Tô Dương.

Nhưng bây giờ, hắn là thật muốn gặp một lần vị này Tô Dương!

Hắn nương!

Thì loại này đối với tu hành lý luận dốt đặc cán mai tư chất, đều có thể cứ thế mà cho chồng lên thiên Võ Hoàng chi cảnh, Hoàng Long Đế Quân là thật muốn biết, là vị nào thông thiên triệt địa đại năng, có thể có như vậy hóa mục nát thành thần kỳ thủ bút!

Mà lại cái đồ chơi này vẫn là thiên địa dị số, dính vào một điểm thì nhân quả quấn thân, tiền đồ chưa biết!

Không đúng...

Hoàng Long Đế Quân não hải bên trong, đột nhiên lóe qua một cái để hắn thần hồn cũng vì đó run sợ suy nghĩ.

Hắn nương, mười cái dị số, cũng đều là đồng môn!

Mụ a!

Thì một ngày này, Hoàng Long Đế Quân đã sâu sắc lĩnh giáo đến, cái này dị số đến cùng là bực nào không hợp thói thường, hạng gì khiêu chiến lẽ thường tồn tại.

Cái kia gọi Tô Dương, vậy mà có thể đồng thời dạy mười cái!

Hoàng Long Đế Quân trong lòng, đúng là đối cái kia người chưa từng gặp mặt Tô Dương, sinh ra một cỗ phát ra từ đáy lòng khâm phục.

Lợi hại!

Cái này cũng dám dạy!

Không đúng, là cái này đều có thể dạy!

May ra, một ngày này miệng đắng lưỡi khô, tâm lực lao lực quá độ, Hoàng Long Đế Quân cũng không có tính toán uổng phí công phu.

Trình Bang cuối cùng là dựa vào học bằng cách nhớ, đem cái kia đoạn cũng không tính lớn lên khẩu quyết cùng thả ý chi pháp cho gập ghềnh ghi xuống.

Đến mức cụ thể khống ý chi pháp, Hoàng Long Đế Quân quả quyết quyết định tạm thời từ bỏ.

Hiện tại khẳng định không dậy nổi.

Mà lại hắn cần chậm một chậm, không phải vậy hắn sợ chính mình sẽ dạy đi xuống, sẽ bị Trình Bang cái kia thanh kỳ não mạch kín cho tức giận đến đạo tâm bất ổn.

Hắn dạy qua nhiều người như vậy tu hành thần thông, thật là chưa thấy qua Trình Bang loại này ngu dốt cùng thực lực cùng tồn tại mâu thuẫn thể.

Quá khó khăn!

Mà lại, coi như hiện ở giáo hội, cái này cửu thiên ấn cũng cần Đế Quân vị cách mới có thể triệt để kích hoạt, chẳng bằng chờ hắn sau này được Đế Quân vị cách, chính mình lại đến thực hiện cái này nhân quả.

Dù sao Hoàng Long Đế Quân là thật sự là không chịu nổi.

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng bực bội, trên mặt khôi phục bộ kia vạn năm không đổi uy nghiêm tư thái, thanh âm bình thản nói ra: "Ngươi ta nhân quả, tạm thời tới trước này. Đối đãi ngươi ngày sau được Đế Quân vị cách, ta tự sẽ lại đến tìm ngươi, truyền cho ngươi hoàn chỉnh thần thông."

Trình Bang nghe xong, trên mặt nhất thời lộ ra cảm kích nụ cười.

"Đa tạ tiền bối dạy ta khẩu quyết! Tiền bối ngươi người thật tốt!"

"Trước đó là chúng ta hiểu lầm ngươi!"

"Tuy nhiên dung mạo ngươi xác thực rất nghiêm khắc dáng vẻ, nhưng ta hiện tại biết ngươi nhưng thật ra là người tốt."

"..."

Hoàng Long Đế Quân nhìn lấy cái kia trương có chút chân thành nụ cười xán lạn mặt, chỉ cảm thấy huyệt thái dương thình thịch nhảy lên, có chút mệt mỏi khoát tay áo, thân hình thoắt một cái, liền trốn vào hư không bên trong.

Ý không gian bên trong, Hoàng Long Đế Quân phun ra một hơi thật dài.

Hắn giơ tay lên, đầu ngón tay lượn lờ lấy huyền ảo đạo vận, lần nữa bấm ngón tay tính toán, muốn xác nhận cái kia đáng chết nhân quả có phải hay không tạm thời gác lại.

Thiên cơ lưu chuyển, nhân quả tuyến hiển hiện.

Quả thật đúng là không sai, cái kia kết nối lấy hắn cùng Trình Bang nhân quả tuyến, đã kinh biến đến mức ảm đạm rất nhiều, tuy nhiên vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng đích thật là bị tạm thời dời lại.

Thế mà, Hoàng Long Đế Quân còn chưa kịp buông lỏng một hơi, một cỗ so lúc trước càng thêm mãnh liệt dự cảm không hay, không có dấu hiệu nào chiếm lấy tinh thần của hắn.

"Không thể nào, không thể nào... Còn có! ?"

Hoàng Long Đế Quân một thời gian khẩn trương vạn phần, đem tinh lực toàn bộ chìm vào đối tự thân mệnh số thôi diễn bên trong.

Cái này xem xét, cái kia song uy nghiêm đôi mắt trong nháy mắt trừng đến căng tròn, cả người đều cứng ngay tại chỗ, trợn mắt hốc mồm.

Trình Bang đầu kia nhân quả tuyến, đích thật là giảm đi hơn phân nửa.

Nhưng lại tại Trình Bang đường tuyến kia bên cạnh, một đầu hoàn toàn mới nhân quả chi tuyến, chẳng biết lúc nào đã lặng yên hiển hiện.

Đó là một đầu so Trình Bang nhân quả tuyến tráng kiện mấy lần, nhan sắc càng đậm, trên đó quấn quanh nhân quả chi lực cũng càng thêm trầm trọng, càng thêm phức tạp tuyến!

Tuyến một đầu khác, bất ngờ kết nối lấy là Đường Nguyên Lãng!

Hoàng Long Đế Quân nhất thời phiền muộn cùng cực.

Không dứt còn!

...

Hoang mạc phía trên, Trình Bang đang chuẩn bị khởi hành trở về trong khi huấn luyện, phía trước không gian đột nhiên không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo.

Hoàng Long Đế Quân mặt đen thui, theo cái kia không gian vết nứt bên trong cất bước đi ra.

Trình Bang sững sờ.

"Tiền bối, ngươi tại sao lại lại trở về rồi?"

Hoàng Long Đế Quân nhìn lấy hắn, trong đôi mắt mang theo một cỗ không đè nén được hỏa khí, tức giận nói ra: "Đem ngươi cái kia cùng lớp gọi tới đi! Ta cùng hắn cũng có nhân quả."

Trình Bang ồ một tiếng, tuy nhiên không hiểu, nhưng vẫn là đàng hoàng làm theo.

"Cái kia tiền bối ngươi chờ một chút, ta cái này đi gọi ta thất ca!"

Nói xong, liền quay người trở về trong khi huấn luyện.

Rất nhanh, Đường Nguyên Lãng thân ảnh liền xuất hiện ở nơi xa, mấy cái lắc lư lấp lóe liền đã đi tới gần.

Hắn nhìn lấy đi mà quay lại, lại sắc mặt so lúc trước khó coi mấy lần Hoàng Long Đế Quân, trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là cung kính hành lễ một cái.

"Tiền bối, tiểu cửu nói ngươi tìm ta?"

Hoàng Long Đế Quân ánh mắt rơi ở trên người hắn, ánh mắt kia cực kỳ phức tạp.

"Giữa ngươi và ta, cũng có nhân quả liên lụy."

Đường Nguyên Lãng gãi đầu một cái, vô ý thức nghĩ đến mình cùng Kỷ Tổ môn hạ duy nhất liên hệ.

"Phù Liên lão tổ a?"

Hoàng Long Đế Quân lắc đầu, thanh âm ngột ngạt.

"Cùng Phù Liên sư muội ngược lại là cũng không quá nhiều liên lụy."

Hắn dừng một chút, ánh mắt chết tập trung vào Đường Nguyên Lãng, nói từng chữ từng câu: "Hẳn là ngươi... Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết."

Đường Nguyên Lãng sững sờ, nhìn trước mắt vị này khí tức uy nghiêm, thân hình cao lớn tiền bối ánh mắt sáng rực nhìn lấy hắn, lấy lại tinh thần, nhất thời mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Tiền bối, ngươi cũng muốn học?"

Hoàng Long Đế Quân nhất thời mặt đen lại.

"..."

"Cũng không phải không được, ta có thể dạy ngươi."

Hoàng Long Đế Quân tức giận đến trái tim đau: "Ngươi... Ngươi vì sao lại cảm thấy ta muốn học?"

"Ngươi ánh mắt như vậy nóng rực, rõ ràng cũng là muốn học, nhưng ta biết giống ngươi lớn như vậy có thể xác định không có ý tứ trương mở miệng này, không có việc gì, chúng ta thay cái không ai địa phương, ta vụng trộm dạy ngươi."

"...".