Chương 1322: Ngươi cũng vểnh lên a!

Chương 1322: Ngươi cũng vểnh lên a!

Đường Nguyên Lãng người đều mộng, lần đầu gặp đại lão đưa ra ngoài đồ vật chính mình cho sưu một chút đoạt trở về.

Bất quá người ta đã không nguyện ý cho, Đường Nguyên Lãng cũng không tiện nói cái gì.

Nếu thật là dám động thủ đoạt, đoạt không đoạt đến đến khác nói, dù sao trở về tất nhiên muốn bị lão Tô dùng Chính Tâm Xích đuổi theo đuổi ba đầu đường phố.

Hoàng Long Đế Quân cũng cảm thấy có chút xấu hổ, mặt mo đều có chút không nhịn được.

Nhưng thật sự là không muốn cùng bọn này nhân tố dính vào nhân quả.

Vừa rồi cái kia hắc châm là tuyệt đối không thể đưa!

Hắn vội ho một tiếng, vì che giấu thất thố mới vừa rồi, vung tay lên, trước người hư không bên trong, trong nháy mắt hiện ra so lúc trước nhiều hơn mấy lần tỏa ra ánh sáng lung linh.

Trong lúc nhất thời, bảo quang ngút trời, Hà Khí Thiên Đạo.

Có phong tại Lưu Ly Trản bên trong, như tâm tạng giống như đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động không nghỉ huyết sắc thần đan, có lơ lửng ở giữa không trung, kiếm khí tự tràn, cắt đứt hư không phong cách cổ xưa phi kiếm, càng có toàn thân từ lôi đình thối luyện mà thành, điện quang lượn lờ bá đạo trường kích.

Mỗi một kiện, đều tản ra đủ để cho tầm thường Võ Đế đều tâm thần chập chờn khí tức khủng bố.

Hắn lấy ra tới càng nhiều trân tàng pháp khí cùng đan dược, trong giọng nói mang theo một tia không cho cự tuyệt thúc giục.

"Ngoại trừ cái này hắc châm bên ngoài, tùy ý chọn."

"Những pháp khí này tuy nhiên ngươi bây giờ không dùng đến, nhưng có thể giữ lấy, đợi ngày sau thành Đế Quân, mọi thứ đều là đại sát khí."

"Ngươi nếu là có những pháp khí này kề bên người, Uyên Đàm cảnh đều tùy tiện đánh!"

Đường Nguyên Lãng liếc mắt qua, những cái kia đã từng làm cho Đế Quân nhóm đánh cho bể đầu chảy máu chí bảo, trong mắt hắn nhưng lại chưa kích thích bao nhiêu gợn sóng.

Hắn thật không phải là cảm thấy rất hứng thú.

"Vậy quên đi, tiền bối."

"Hắc châm ta cũng không cần."

Đường Nguyên Lãng khoát tay áo, ánh mắt một lần nữa biến đến nóng rực.

"Ngươi vẫn là thi triển một chút Hoàng Long du thiên bước đi! Ta thật rất muốn nhìn!"

Hoàng Long Đế Quân trong lòng thở dài một tiếng.

Xem bộ dáng là tránh không khỏi.

Hiển nhiên hôm nay không đem cái này nhân quả chấm dứt, tiểu tử này là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hắn bất đắc dĩ, đành phải là đem đầy trời bảo quang đều thu hồi Tu Di càn khôn bên trong, trầm giọng nói.

"Được, ta thi triển cho ngươi xem một chút."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Hoàng Long Đế Quân cả người khí thế đột nhiên biến đổi.

Hắn vẫn chưa tận lực phóng thích uy áp, thế nhưng cỗ nguồn gốc từ Thái Cổ Hung Thú Thương Mang cùng bá đạo, lại một cách tự nhiên tràn ngập ra.

Thân hình hắn khẽ nhúc nhích, bước ra một bước, dưới chân cát vàng vô thanh vô tức hóa thành một mảnh lưu ly.

Sau một khắc, hắn thân ảnh động.

Đây không phải là đơn giản di động, mà là một loại quỹ tích của Đạo cụ tượng hóa.

Chỉ thấy hắn du tẩu thời điểm, thân hình thỉnh thoảng xoay quanh, thỉnh thoảng giãn ra, thỉnh thoảng Tiềm Uyên, lúc thì nhâng lên.

Mỗi một cái động tác đều tràn đầy khó nói lên lời vận luật, dường như một đầu chân chính Thái Cổ Hoàng Long chính trên chín tầng trời đi dạo, nhìn xuống thương sinh.

Quả nhiên là thân như du long, phiêu dật linh động, nhưng lại ẩn chứa kéo nứt thiên địa sức mạnh vô thượng.

Đường Nguyên Lãng nhìn đến nhìn không chuyển mắt, thể nội ý lại không bị khống chế tùy theo lưu chuyển, cùng cái kia đạo quỹ tích huyền ảo sinh ra từng tia từng tia cộng minh.

"Quả nhiên cùng Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!"

Đợi Hoàng Long Đế Quân thu thế mà đứng, Đường Nguyên Lãng thốt ra, trong mắt tràn đầy kinh thán cùng hiểu rõ.

Hoàng Long Đế Quân mắt trợn trắng lên, cái kia cỗ thuộc về Đế Quân ngạo khí lại xông ra.

"Không biết dùng cũng không cần dùng linh tinh."

"Cái kia Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ vốn chính là xem ta Hoàng Long du thiên bước sáng tạo!"

Hắn trong lời nói mang theo vài phần khinh thường, nhưng lập tức lại bổ sung một câu, trong giọng nói lộ ra một tia phức tạp.

"Bất quá thật là đẹp đích thật là thiên tư thông tuệ, chỉ dựa vào quan sát, liền có thể tự sáng tạo một môn trực chỉ đại đạo đỉnh tiêm thân pháp, chí ít tập được ta bộ pháp này năm thành tinh túy."

Đường Nguyên Lãng trừng mắt nhìn.

"Tổ sư tên gọi thật là đẹp a?"

"Chữ thật là đẹp, là Phù Liên sư muội vì nàng lấy."

Hoàng Long Đế Quân trong thanh âm, mang tới một tia nhớ lại tiêu điều.

"Nàng vốn là bị vứt bỏ cô nhi, sinh ra liền có tàn khuyết, Phù Liên sư muội vân du thiên hạ thời điểm, tại một chỗ cổ chiến trường trong di tích nhặt về, không biết hắn tên thật."

Đường Nguyên Lãng gật gật đầu.

Sinh ra tàn khuyết, bị đại năng kiếm đi, trời sinh thân cận Hung thú, còn tự sáng tạo thần công...

Nghĩ không ra chính mình tổ sư gia vừa ra đời cũng là nữ tần tiểu thuyết vai chính mô bản, cũng là không có nhân vật chính mệnh, chết quá sớm.

Vừa nghĩ đến cái này, Đường Nguyên Lãng đột nhiên đã nhận ra thể nội võ hồn không hiểu xao động.

Emmm

A, lụa trắng tỷ tỷ, ta sai rồi, ta sai rồi...

Đừng chấp nhặt với ta...

Đường Nguyên Lãng vội vàng đè xuống trong lòng lung ta lung tung ý nghĩ, đối với Hoàng Long Đế Quân lần nữa chắp tay, thái độ thành khẩn.

"Cái kia xin tiền bối chỉ giáo một chút!"

"Cái kia ngươi chờ chút."

Hoàng Long Đế Quân đột nhiên mở miệng, đánh gãy Đường Nguyên Lãng.

Đường Nguyên Lãng ồ một tiếng, còn không có kịp phản ứng.

Chỉ thấy Hoàng Long Đế Quân thân ảnh đột nhiên nhoáng một cái, hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, phía chân trời xa xôi cuối cùng, truyền đến một tiếng bị đè nén rất lâu, cuối cùng triệt để bạo phát kinh thiên gào thét!

Rống

Cái kia tiếng gầm gừ bên trong, ẩn chứa vô tận bị đè nén, phát điên cùng khó nói lên lời mỏi mệt, chấn động đến bầu trời tầng mây băng tán, đại địa đều tại ong ong.

Sau một khắc, Hoàng Long Đế Quân thân ảnh liền lại lần nữa xuất hiện, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Rống lên một lúc sau, hắn cảm giác chồng chất tại thần hồn chỗ sâu cái kia cỗ xúi quẩy cùng bực bội tiêu tán rất nhiều, cả người cảm xúc đều biến đến vững vàng.

Hắn nhàn nhạt vung tay lên.

"Ngươi thi triển đi ra đi!"

Được cho phép, Đường Nguyên Lãng không do dự nữa, quả quyết bày ra Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết thức mở đầu.

Bờ mông.

Sau đó, bắt đầu đung đưa trái phải.

Thân pháp xác thực có chút linh động phiêu dật, trên mặt cát lưu lại từng đạo mơ hồ tàn ảnh, nhưng...

Hoàng Long Đế Quân nhìn một chút, thần sắc thì biến đến càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng cổ quái.

Thấy thế nào làm sao khó chịu.

Cái này Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết là như vậy a?

Thật là đẹp năm đó lúc thi triển, dáng người nhẹ nhàng, giống như tiên tử dưới trăng, mỗi một bước đều dường như đạp ở nói tiết điểm phía trên, tiên đến không gì sánh được.

Nhưng trước mắt này cái...

Hoàng Long Đế Quân ánh mắt, không bị khống chế rơi vào Đường Nguyên Lãng cái kia thật cao mân mê, cũng theo bộ pháp điên cuồng lắc lư trên vị trí.

Làm sao ta luôn có loại bị mạo phạm cảm giác đâu! ?

Cái mông này cần nhấc cao như vậy a?

Đây cũng không phải là bộ pháp vấn đề!

Luôn cảm giác tựa như là tại khinh nhờn ngọc nữ hai chữ đồng dạng...

Không

Tiểu tử này cũng là đang mạo phạm ta!

Một bộ hoàn chỉnh Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ thi triển hoàn tất, Đường Nguyên Lãng thu thế mà đứng, khí tức bình ổn, mang trên mặt mấy cái phần mong đợi.

"Tiền bối, thế nào?"

"Mau giúp ta chỉ điểm một chút!"

Hoàng Long Đế Quân lâm vào lâu dài trầm mặc, vẫn là nhịn được quất ra Đả Thần Tiên xúc động.

Hắn chần chờ một lát, quả quyết dùng một loại giọng thương lượng mở miệng.

"Muốn không chúng ta vẫn là nói chuyện pháp khí hoặc là đan dược a? Dạng này, ngươi ở trong đó tùy ý tuyển ba loại!"

"..."

"Tiền bối, ta so sánh muốn học cái này Hoàng Long du thiên bước." Đường Nguyên Lãng vội nói: "Mà lại hai ta thân pháp này thi triển ra rất tương tự a!"

"Ngươi cái mông cũng nhô lên rất cao a!"

"Nói vớ nói vẩn, ta cái gì thời điểm bờ mông cong cong đàn hồi rồi?"

"Thật đó a! Ngươi mặc lấy đạo bào không rõ ràng mà thôi, ngươi đem đạo bào tháo xuống nhìn a!".