Chương 1323: Đuôi rồng 

Chương 1323: Đuôi rồng 

Hoàng Long Đế Quân tự nhiên không tin.

Bờ mông cong cong đàn hồi?

Còn nhô lên rất cao?

Hắn đường đường Kỷ Tổ môn hạ Thập Nhị Đại La Đế Quân một trong, Thái Cổ đại hung Hoàng Long Đế Quân, thi triển chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo độc môn bộ pháp, làm sao có thể sẽ có như thế... Thiếu lễ độ tư thái?

Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!

Hắn lạnh hừ một tiếng, cặp kia ẩn chứa vô tận uy nghiêm đôi mắt đảo qua Đường Nguyên Lãng, trong thanh âm mang theo một cỗ bị mạo phạm lãnh ý.

"Nói bậy nói bạ."

"Bản tọa Hoàng Long du thiên bước, chính là xem thiên địa đại đạo, hợp tự thân bản nguyên sáng tạo, ý tứ là một cái phiêu dật linh động, bá đạo uy nghiêm, khi nào từng có trong miệng ngươi như vậy lỗ mãng tư thái?"

Đường Nguyên Lãng nhìn lấy hắn bộ kia đánh chết không nhận bộ dáng, cũng không tranh biện, chỉ là dùng một loại "Ngươi mạnh miệng dáng vẻ thật vô cùng chật vật" ánh mắt, yên lặng nhìn lấy hắn.

Ánh mắt kia, so đảm nhiệm gì ngôn ngữ đều càng có sát thương lực.

Hoàng Long Đế Quân bị hắn nhìn đến tức giận trong lòng, chỉ cảm thấy một cỗ xúi quẩy bay thẳng đỉnh đầu.

Cùng bọn này dị số giao lưu, quả thực là đối với hắn vạn cổ đạo tâm một trận tàn khốc thí luyện.

"Tiền bối, ngươi không tin có thể chính mình thử một chút a."

Đường Nguyên Lãng giang tay ra, gương mặt chân thành.

"Ngươi mặc lấy đạo bào không rõ ràng, đem đạo bào tháo xuống, chính mình đi một lần liền biết."

Hoàng Long Đế Quân hô hấp hơi chậm lại.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình trên thân món kia rộng lớn, thêu lên vân văn phong cách cổ xưa đạo bào.

Chẳng lẽ... Thật sự là đạo bào che đậy cái gì?

Không có khả năng!

Hắn đối chính mình thân thể chưởng khống, sớm đã nhập vi, nhất cử nhất động đều là hợp đại đạo, làm sao có thể liền tư thái của mình đều không phát hiện được?

Vì bảo vệ chính mình làm tiền bối đại năng cùng môn này bộ pháp người sáng lập tôn nghiêm, Hoàng Long Đế Quân quyết định, nhất định phải dùng sự thực đánh nát tiểu tử này nói bừa.

Hắn mặt không thay đổi đưa tay, cởi xuống trên thân đạo bào.

Đạo bào vừa đi, lộ ra bên trong một thân cắt xén hợp thể trang phục.

Không có áo bào rộng tay áo che lấp, cái kia cao lớn thẳng tắp, tràn ngập lực lượng cảm giác thân hình nhất thời hiển lộ không bỏ sót.

Hắn lần nữa triển khai tư thế, chuẩn bị thi triển Hoàng Long du thiên bước.

Lần này, hắn đem một tia thần niệm phân ra, để mà xem kỹ tự thân nhất cử nhất động.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, chính mình đến tột cùng có hay không "Bờ mông cong cong đàn hồi" !

Thân hình khẽ nhúc nhích, bộ pháp lại nổi lên.

Vẫn như cũ là như vậy thân như du long, phiêu dật linh động.

Thế mà, làm hắn cái kia để mà tự suy ngẫm thần niệm đảo qua thân hình của mình lúc, Hoàng Long Đế Quân động tác, đột nhiên cứng đờ.

Ánh mắt của hắn, đọng lại.

Cặp kia màu vàng kim đôi mắt bên trong, lần thứ nhất nổi lên hoàn toàn mờ mịt cùng hoảng hốt.

Bởi vì tại hắn thần niệm cảm giác bên trong, chính mình mông - bộ... Xác thực... Tại một cái cực kỳ vi diệu góc độ phía trên, thật cao địa... Vểnh lên.

Mà lại, vì duy trì bộ pháp thăng bằng cùng linh động, cái kia nhếch lên độ cong, vậy mà so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn khoa trương!

Cái này. . .

Cái này sao có thể! ?

Hoàng Long Đế Quân trong lúc nhất thời đều mộng, hắn nương lại còn thật sự là như thế!

Hắn sống mấy ngàn năm, thi triển bộ này bộ pháp không biết bao nhiêu lần, vậy mà cho tới bây giờ cũng không có chú ý đến cái này vấn đề!

Đường Nguyên Lãng thanh âm đúng lúc đó vang lên, mang theo một loại "Ngươi nhìn, ta không có lừa gạt ngươi chứ" ngữ khí.

"Tiền bối, là như vậy a!"

"Ta liền nói ta tu hành thời điểm vì sao cái mông phải vểnh lên cao như vậy, nguyên lai căn tại ngươi chỗ này a!"

Hoàng Long Đế Quân mặt, trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Một cỗ trước nay chưa có xấu hổ cảm giác, hỗn hợp có to lớn nhận biết trùng kích, để cái kia không hề bận tâm tâm cảnh, nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Hắn không tin tà!

Sau đó Hoàng Long Đế Quân liền bắt đầu chính mình lại lần nữa diễn luyện.

Hắn cưỡng ép khống chế chính mình thân thể, nỗ lực đang thi triển bộ pháp đồng thời, đem cái kia thiếu lễ độ tư thái thu liễm.

Có thể kết quả là, chỉ cần hắn tận lực đi áp chế cái kia nhếch lên độ cong, toàn bộ Hoàng Long du thiên bước vận vị liền không còn sót lại chút gì.

Bộ pháp biến đến vướng víu cứng ngắc, hoàn toàn không có trước lúc trước cái loại này người rồng hợp nhất, ngao du cửu thiên linh động cảm giác!

Trái lại, chỉ cần hắn bỏ mặc bản năng của thân thể  mặc cho cái kia vị trí nhổng lên thật cao, bộ pháp lập tức liền biến đến thành thạo, xoay tròn như ý.

Hoàng Long Đế Quân dừng bước lại, lâm vào lâu dài trầm tư.

Trong nội tâm một suy nghĩ, cái này không đúng!

Hắn ồ lên một tiếng, cau mày, cẩn thận suy tư một phen.

Vô số cái thi triển bộ pháp trong nháy mắt, tại não hải bên trong phi tốc chiếu lại phá giải gây dựng lại.

Bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ!

"Ta biết chuyện gì xảy ra!"

Hoàng Long Đế Quân trong thanh âm, mang theo một tia khó có thể tin, cùng một tia dở khóc dở cười.

Đường Nguyên Lãng tò mò bu lại.

"Thế nào?"

Hoàng Long Đế Quân nhấc tay nâng trán, dùng một loại cực kỳ phức tạp ngữ khí, chậm rãi nói ra.

"Ta hắn nương kém chút quên ta bản thể là Hoàng Long!"

Đường Nguyên Lãng sững sờ.

"Ngươi đây đều có thể quên a?"

"Duy trì hình người mấy ngàn năm, vẫn luôn là dùng nhân tộc hình thái sinh hoạt, bất tri bất giác liền sẽ quên chính mình là Hoàng Long một chuyện."

Hoàng Long Đế Quân phun ra một hơi thật dài, trên mặt cái kia phần xấu hổ cùng xấu hổ, dần dần bị một loại thân là Thái Cổ đại hung ngạo nghễ thay thế.

"Cái này Hoàng Long du thiên bước, vốn là ta lấy bản thể xông xáo thiên địa thời điểm có cảm giác sáng tạo."

"Cái mông này sẽ nhếch lên đến, tự nhiên là bởi vì ta có đuôi rồng nguyên nhân, đây là một loại duy trì thăng bằng bản năng!"

"Ngươi nếu là không nhắc nhở, ta còn chưa bao giờ chú ý tới cái này một điểm."

Đường Nguyên Lãng khẽ giật mình, không đợi hắn kịp phản ứng.

Chỉ thấy Hoàng Long Đế Quân sau lưng, kim quang nhất thiểm!

Một đầu mấy mét chi trưởng, toàn thân bao trùm lấy rực rỡ màu vàng kim lân phiến, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng cảm giác dữ tợn đuôi rồng, trống rỗng xuất hiện!

Cái kia đuôi rồng cuối, nhẹ nhàng trên mặt cát quét qua, liền cuốn lên một trận nhỏ xíu cát bụi.

Một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu Thương Mang cùng bá đạo, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Hoàng Long Đế Quân lần nữa thi triển một chút Hoàng Long du thiên bước.

Lần này, đầu kia uy vũ đuôi rồng, theo bộ pháp của hắn cùng nhau lắc lư vũ động, thỉnh thoảng như Thần Tiên liệt không, thỉnh thoảng như Linh Xà dò đường, để trọn bộ bộ pháp tại nguyên có phiêu dật linh động phía trên, càng tăng thêm mấy phân khó nói lên lời bá khí cùng thần vận!

Cái này, mới là Hoàng Long du thiên bước hoàn toàn thể!

Hoàng Long Đế Quân thu hồi đuôi rồng, một lần nữa trở lại Đường Nguyên Lãng trước mặt, tấm kia uy nghiêm trên khuôn mặt, mang theo một tia hiểu rõ.

"Được thôi, biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra."

"Nhìn như vậy đến, ngươi xác thực lập tức thì nắm giữ tinh túy trong đó."

Đường Nguyên Lãng sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ.

"Tổ sư gia không có phát hiện? A, không đúng, tổ sư gia hẳn là phát hiện, khả năng không có tốt ý tứ nói."

Dù sao đối với một cái uy nghiêm nam Lý tiền bối nói "Ngươi cái mông nhô lên thật cao" xác thực cần lớn lao dũng khí, mà lại bao nhiêu là có chút quá tại mạo phạm.

Hoàng Long Đế Quân vừa nghĩ, cảm thấy cũng hẳn là như thế, bất quá vẫn chưa xoắn xuýt việc này.

Hắn nhìn lấy Đường Nguyên Lãng, cái kia dây dưa hai người nhân quả chi tuyến, tại thời khắc này biến đến vô cùng rõ ràng.

"Xem ra ngươi ta cái này nhân quả, chính là chỗ này!"

Hắn thanh âm trầm xuống, trong đôi mắt lộ ra một cỗ trịnh trọng.

"Ngươi thật nghĩ học cái này Hoàng Long du thiên bước! ?"

Đường Nguyên Lãng ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, trùng điệp gật gật đầu.

"Đúng vậy, tiền bối, cái kia ngươi chờ chút nhi!"

Hoàng Long Đế Quân mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Làm gì?"

Đường Nguyên Lãng biểu lộ biến đến vô cùng nghiêm túc, hắn hít sâu một hơi, phảng phất tại làm một cái cực kỳ quyết định trọng đại.

"Ta thử trước một chút có thể hay không biến cái đuôi rồng đi ra."

Hoàng Long Đế Quân: ?.