Chương 1324: Rút ra!

Chương 1324: Rút ra!

Hoàng Long Đế Quân nghe được sửng sốt một chút.

Biến cái đuôi rồng đi ra?

Ngươi làm đây là cái gì đâu, thay đổi bất thường?

Thế mà Đường Nguyên Lãng đã phối hợp đi qua một bên, nhắm mắt lại, miệng lẩm bẩm.

"Ta có một con rồng đuôi, ta có một đầu vừa dài lại đẹp trai đuôi rồng..."

Hắn một bên nhắc tới, một bên đem cái mông nhổng lên thật cao, thần sắc chuyên chú tới cực điểm, phảng phất tại tiến hành một loại nào đó thần thánh nghi thức.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, tràn đầy mong đợi quay đầu hướng phía sau mình nhìn lại.

Rỗng tuếch.

Đừng nói đuôi rồng, liền sợi lông đều không có.

"Kì quái." Đường Nguyên Lãng gãi đầu một cái, trên mặt viết đầy hoang mang: "Làm sao không có biến ra đâu?"

Hoàng Long Đế Quân khóe mắt kịch liệt run rẩy, cũng nhịn không được nữa, trừng tròng mắt thì quát nói: "Có thể biến ra mới gặp quỷ! Ngươi chính là Nhân tộc chi khu, lại không phải Hung thú huyết mạch, làm sao có thể bỗng dưng dài ra đuôi rồng!"

Đường Nguyên Lãng bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng khoát tay: "Tiền bối ngươi hiểu lầm, ta không phải muốn dài một đầu thật cái đuôi đi ra."

"Tựa như tiểu cửu như thế, dùng khí ngưng kết một đầu là được!"

"Ngự khí ngưng hình?" Hoàng Long Đế Quân khóe miệng giật một cái.

Đường Nguyên Lãng trọng trọng gật đầu: "Đúng đúng đúng! Chính là cái này! Giống tiểu cửu một dạng biến ra!"

Hoàng Long Đế Quân mắt trợn trắng lên, tức giận hừ một tiếng.

"Ngự khí ngưng hình nói nghe dễ dàng, nhưng muốn ngưng tụ ra đuôi rồng như vậy phức tạp hình thái, đồng thời còn phải bảo đảm tại trong khi hành động ổn định như lúc ban đầu, cần đối khí có cực kỳ tinh diệu chưởng khống, độ khó khăn cực lớn."

"Tiền bối ngươi sẽ biến a? Dạy một chút ta?"

"Sẽ không!"

"Ngươi không phải võ đạo Đế Quân rồi hả? Đều sẽ khống ý, ngự khí không cần phải dễ như trở bàn tay a?"

"Ta hắn nương đều sẽ khống ý còn học ngự khí làm gì?" Hoàng Long Đế Quân trừng mắt: "Có thần thông ta không cần, phải theo ngươi sát người vật lộn a? Ta ăn nhiều chết no?"

"Ngươi có phải hay không sẽ không ngự khí ngưng đuôi?"

"Sẽ không!" Hoàng Long Đế Quân tức hổn hển: "Lại nói ta vốn là có đuôi rồng, không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra!"

"Được, vậy ta đi tìm tiểu cửu hỏi một chút!"

Đường Nguyên Lãng nghe xong, quay người muốn đi.

"..."

Hoàng Long Đế Quân trong lúc nhất thời đúng là không phản bác được.

Bọn này dị số não mạch kín, quả nhiên không thể tính toán theo lẽ thường.

Đường Nguyên Lãng hùng hùng hổ hổ chạy trở về tập huấn trung tâm, không bao lâu, liền đem Trình Bang cho túm đi ra.

"Tiểu cửu, ngươi mau giúp ta nhìn xem, ta muốn biến cái giống tiền bối như thế đuôi rồng đi ra, làm sao biến a?"

Trình Bang sững sờ, theo Đường Nguyên Lãng chỉ phương hướng, thấy được Hoàng Long Đế Quân sau lưng đầu kia uy vũ bá khí đuôi rồng, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Biến đuôi rồng?"

"Đúng vậy a!" Đường Nguyên Lãng dùng sức chút đầu.

Trình Bang gãi đầu một cái, vẻ mặt thành thật phân tích nói: "Thất ca, ngươi cũng không phải long a, làm sao biến đuôi rồng?"

"Người lại không thể có đuôi rồng a?"

Ánh mắt hai người không hẹn mà cùng liếc nhìn một bên mặt không thay đổi Hoàng Long Đế Quân.

Vừa vặn cũng là nhân hình thái nhưng là có một đầu dài mấy mét đuôi rồng.

"Hẳn là có thể! Ta giúp ngươi tìm một chút cảm giác!"

Tốt

Đường Nguyên Lãng tinh thần đại chấn.

"..."

Hoàng Long Đế Quân nhìn lấy hai cái này chững chạc đàng hoàng thảo luận "Người như thế nào dài ra đuôi rồng" gia hỏa, chỉ cảm giác đến thần hồn của mình đều tại ẩn ẩn đau.

Đúng lúc này, Trình Bang đã hứng thú bừng bừng chạy tới Hoàng Long Đế Quân trước mặt.

"Tiền bối, ta có thể nhìn xem phía sau ngươi a?"

Hoàng Long Đế Quân cả người đều cứng đờ.

Hắn lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy hoang đường tới cực điểm, nhưng sâu trong đáy lòng, vậy mà quỷ thần xui khiến sinh ra một tia... Chờ mong.

Hắn là thật muốn nhìn một chút, hai cái này thiên địa dị số, đến tột cùng có thể chỉnh ra cái gì kinh thế hãi tục nhiều kiểu tới.

"... Xem đi."

Hắn từ trong hàm răng gạt ra hai chữ.

Trình Bang lập tức ngừng lại một chút Hoàng Long Đế Quân sau lưng, ngồi xổm người xuống, mở to hai mắt nhìn, tỉ mỉ nghiên cứu.

Ánh mắt của hắn, cuối cùng rơi vào Hoàng Long Đế Quân mông - bộ cùng đuôi rồng vị trí tiếp nối, tò mò hỏi: "Tiền bối, ta có thể kéo mở ngó ngó a?"

Hoàng Long Đế Quân mặt, trong nháy mắt đen như đáy nồi.

"Ngươi nói đâu! ?"

Một cỗ kinh khủng uy áp lóe lên một cái rồi biến mất, Trình Bang dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng đứng thẳng người, không còn dám lỗ mãng.

"Được  được, không có nhìn hay không."

"Thất ca, ngươi tới đây một chút."

Hắn đem Đường Nguyên Lãng cũng chào hỏi tới, ra hiệu Đường Nguyên Lãng xoay người lại liền bắt đầu khoa tay.

"Tiền bối, là từ nơi này mọc ra sao? Vẫn là xuống chút nữa một điểm?"

Hoàng Long Đế Quân lại là bất đắc dĩ, lại là hiếu kỳ, cuối cùng vẫn nhịn không được, nhấc ngón tay chỉ đuôi xương cụt phụ cận vị trí.

"Không sai biệt lắm thì nơi này."

Trình Bang bừng tỉnh đại ngộ, hắn để Đường Nguyên Lãng xoay người, sau đó đưa bàn tay dán tại Đường Nguyên Lãng đuôi xương cụt phụ cận.

"Thất ca, ngươi cảm thấy sao? Chính là chỗ này!"

"Ngươi dùng ý niệm, tưởng tượng nơi này có một cỗ lực lượng muốn xông ra đến, liền là của ngươi Phù Diêu Trụy a! Nhưng là không thể thả, phải nghĩ biện pháp đem nó biến thành một đầu cái đuôi!"

"Thì ra là thế, ta thử một chút!"

Đường Nguyên Lãng nghe đến liên tục gật đầu, hắn nhắm mắt lại, tập trung tinh thần, bắt đầu thử nghiệm trước đem khí dựa theo thi triển Phù Diêu Trụy phương thức ngưng tụ tới mông - bộ.

"Thế nào?"

"Ngươi có thể tưởng tượng ra đuôi rồng đến a?"

"Không cần nghĩ giống như a! Cái này không thì có có sẵn."

"Cũng đúng nha!"

Đường Nguyên Lãng quả quyết nhìn chằm chằm Hoàng Long Đế Quân sau lưng đuôi rồng, nỗ lực thử nghiệm ngự khí.

"Không được a! Tiểu cửu! Ta... Ta tìm không thấy cảm giác!"

"Thất ca đừng hoảng hốt! Ta đến giúp ngươi!"

Chỉ thấy Trình Bang sau lưng lúc này ngưng tụ ra một đầu màu vàng kim khí đuôi, có chút linh hoạt đối với Đường Nguyên Lãng đuôi xương cụt phụ cận một điểm.

"Thất ca, chính là cái này vị trí, có hay không điểm cảm giác?"

Đường Nguyên Lãng nhất thời hai mắt tỏa sáng: "Có... Có chút cảm giác!"

"Cái kia phải cố gắng hướng cái này phương hướng tụ khí, đến thời điểm ta nghĩ biện pháp giúp ngươi đem khí cho rút ra!"

Tốt

Hoàng Long Đế Quân: (´･_･`)

Cũng không biết giày vò bao lâu, một luồng yếu ớt lại ngưng thực màu vàng kim khí tức, lại thật theo Đường Nguyên Lãng sau lưng chậm rãi hiển hiện.

Cái kia sợi màu vàng kim khí tức, như là mới sinh chồi non, trong không khí run run rẩy rẩy lắc lư, lộ ra cực không ổn định, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ tán loạn.

"Ra đến rồi! Ra đến rồi!"

"Thất ca, ngươi đến ổn định a! Ta cái này liền nghĩ biện pháp cho ngươi rút ra!"

Đường Nguyên Lãng cái trán chảy ra mồ hôi rịn, hắn liều mạng muốn khống chế lại cỗ khí tức này, để nó ngưng tụ thành hình, có thể càng là nóng vội, khí tức kia thì càng lơ lửng không cố định.

"Tiểu cửu, ngươi nhanh điểm, cái này có chút rất khó khăn khống chế!"

"Lập tức lập tức!"

Trình Bang lúc này khu động khí đuôi, quả quyết cuốn lấy cái này một tia màu vàng kim khí tức!

Kỳ dị là, làm Trình Bang khí đuôi cùng Đường Nguyên Lãng sau mông sinh ra khí tức kết nối thời điểm, hai người đúng là sinh ra một loại không hiểu cộng minh cảm giác.

Đường Nguyên Lãng cùng Trình Bang không khỏi liếc nhau.

"Cái này. . . Đây là?"

"Thập Tuyệt Tru Tiên Trận!"

"Ha ha ha! Thất ca, cái này dễ dàng hơn, hai ta cộng minh! Ngươi trực tiếp thông qua ta tìm cảm giác!"

Tốt

Hoàng Long Đế Quân: (⊙ˍ⊙).