Chương 1328: Hóa kình!

Chương 1328: Hóa kình!

Chung quanh cuồng bạo công kích, im bặt mà dừng.

Còn lại mấy cái cỗ khôi lỗi, dường như bị nhấn xuống tạm dừng khóa, cùng nhau cứng ngay tại chỗ.

Cách đó không xa hắc bào nam tử, càng là như bị sét đánh, cả người đều choáng váng.

Hắn há to miệng, mũ trùm hạ gương mặt kia, bởi vì cực hạn hoảng sợ mà biến đến vặn vẹo, trong mắt chỉ còn lại có thuần túy hoảng sợ.

Giây... Giây?

Đây chính là hắn hao phí vô số tâm huyết, dùng bí pháp thiên chùy bách luyện mà thành tác phẩm đắc ý!

Liền xem như Thiên Võ Hoàng, cũng đừng hòng tuỳ tiện đem tổn hại!

Nhưng bây giờ, vậy mà... Lại bị một đạo màu vàng kim ánh mắt, trực tiếp cho bắn hết rồi! ?

Cái này hắn nương đến cùng là cái gì thần thông! ?

Thấy lạnh cả người, theo lòng bàn chân của hắn cứng đờ hướng đỉnh đầu, để hắn huyết dịch cả người đều phảng phất muốn bị đông cứng.

Hắn cuối cùng tại ý thức đến, chính mình đến tột cùng trêu chọc phải một cái kinh khủng bực nào tồn tại!

Chạy

Ý nghĩ này, như là cỏ dại giống như tại hắn não hải bên trong điên cuồng sinh sôi, trong nháy mắt áp đảo tất cả lý trí cùng tham lam.

Hắn không chút nghĩ ngợi, quay người liền hóa thành một đạo khói đen, hướng về sương mù dày đặc chỗ sâu bỏ mạng chạy trốn  liên đới lấy cái kia mấy cái cỗ khôi lỗi cũng hóa thành tàn ảnh phi tốc rút lui!

Thế mà, hắn muốn chạy, Tào Hãn Vũ lại không có ý định buông tha hắn.

Đem những này Thượng Cổ anh liệt thân thể lấy ra làm khôi lỗi thật sự là rất đáng hận!

Trọng yếu nhất chính là, cái kia tản ra ý chí bất khuất cùng Hoàng giả chi khí kim quang là giả, cũng là cái này gia hỏa bày ra bẫy rập!

Cũng dám trêu đùa tương lai Võ Thần! ?

"Đừng chạy!"

Lời còn chưa dứt, dưới chân hắn Hàng Long Phục Hổ Bộ lần nữa thi triển, cả thân ảnh hóa thành một đạo phiêu hốt lưu quang, theo sát phía sau, đuổi theo.

Hắc bào nam tử đem chính mình tốc độ thôi động đến cực hạn, đồng thời thao túng đếm cỗ khôi lỗi tại trong sương mù dày đặc điên cuồng ghé qua.

Hắn trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là cách cái kia một tên gia hỏa khủng bố càng xa càng tốt!

Nhưng vô luận hắn như thế nào gia tốc, như thế nào biến hướng, sau lưng cái kia đạo như ảnh tùy hình khí tức, thủy chung gắt gao tập trung vào hắn, không xa không gần, mang đến cho hắn áp lực to lớn trong lòng.

Tên kia thân pháp quá mức quỷ dị, căn bản vô pháp dùng lẽ thường để phán đoán hắn quỹ tích, nhiều lần hắn cho là mình đã bỏ rơi đối phương, kết quả vừa quay đầu lại, đạo thân ảnh kia lại tại một cái khác không thể tưởng tượng vị trí xông ra.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Hắc bào nam tử trong lòng vừa sợ vừa giận, suy tư một lát, quả quyết từ trong ngực lấy ra một cái màu đen cốt tiếu, đặt ở bên miệng, dùng hết toàn lực thổi lên!

Bén nhọn chói tai, nhưng lại không có không một tiếng động âm ba, tại Vụ giới bên trong xa xa truyền ra đi.

Đây là bọn hắn mạch này đặc hữu phương thức liên lạc.

Chỉ cần đồng môn nghe được, thì nhất định sẽ chạy đến trợ giúp!

Làm xong đây hết thảy, hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra, tốc độ dưới chân cũng không dám có chút giảm bớt.

Tào Hãn Vũ ở phía sau không nhanh không chậm theo, hắn cũng không vội tại đuổi kịp đối phương.

Cái này ma đạo tu sĩ vừa mới thổi lên cốt tiếu động tác rất hiển nhiên tại dao động người.

Vừa vặn.

Tào Hãn Vũ ánh mắt lạnh lẽo.

Tránh khỏi ta nguyên một đám đi tìm, hôm nay thì đem bọn ngươi những thứ này giấu ở Vụ giới bên trong yêu ma quỷ quái, một mẻ hốt gọn!

Hai người một đuổi một chạy, rất nhanh liền xâm nhập chiến trường cổ này nội địa.

Chung quanh vụ khí biến đến càng thêm nồng đậm, trong không khí tràn ngập tử khí cùng oán niệm, cũng dày đặc đến cơ hồ phải hóa thành thực chất.

Đúng lúc này, phía trước trong sương mù dày đặc, đột nhiên truyền đến mấy đạo khí tức mạnh mẽ.

"Sư đệ, chuyện gì như thế kinh hoảng?"

Một cái thâm trầm âm thanh vang lên.

Hắc bào nam tử nghe được cái này thanh âm, mặt trong nháy mắt lộ ra cuồng hỉ chi sắc, như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng, cao giọng hô: "Sư huynh cứu ta! Đằng sau có tên tiểu tử, rất lợi hại!"

Vừa dứt lời, phía trước sương mù dày đặc cuồn cuộn, một đạo so hắc bào nam tử càng cao hơn lớn, khí tức cũng càng thêm âm lãnh thân ảnh, từ đó đi ra.

Tại phía sau hắn, còn theo bảy tám cụ thể hình khác nhau khôi lỗi, mỗi một bộ trên người tán phát ra tử khí, đều so hắc bào nam con trước đó cái kia mấy cỗ muốn cường hoành mấy lần!

Cái này được xưng là "Sư huynh" nam tử  đồng dạng là một thân hắc bào, chỉ là hắn mũ trùm đã xốc lên, lộ ra một tấm trắng bệch như tờ giấy, không có nửa điểm huyết sắc mặt.

Ánh mắt của hắn vượt qua sư đệ của mình, rơi vào đuổi theo phía sau Tào Hãn Vũ trên thân, trong mắt lóe lên một tia tham lam cùng kinh ngạc.

"Ồ? Thật là tinh thuần phật lực, đây chính là tốt nhất thuốc bổ a!"

Hắn duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm môi khô khốc, trong giọng nói tràn ngập hưng phấn.

"Sư đệ, ngươi thật đúng là cho sư huynh ta đưa tới một món lễ lớn!"

Tên sư đệ kia trở về từ cõi chết, chưa tỉnh hồn trốn đến sư huynh sau lưng, chỉ Tào Hãn Vũ, thanh âm đều đang phát run.

"Sư huynh cẩn thận! Cái này gia hỏa có cổ quái! Hắn... Ánh mắt hắn sẽ thả ánh sáng, một chút liền đem ta thiết vệ cho đánh hết rồi!"

"Dùng ánh mắt tỏa ánh sáng?"

Cái kia sư huynh nghe vậy sững sờ, lập tức phát ra một trận chói tai cười quái dị.

"Ha ha ha! Sư đệ, ngươi có phải hay không bị hoảng sợ hồ đồ rồi? Trên đời này nào có..."

Tiếng cười của hắn, khi nhìn đến Tào Hãn Vũ cặp kia lần nữa sáng lên kim quang đôi mắt lúc, im bặt mà dừng.

Một cỗ nguồn gốc từ thần hồn chỗ sâu run rẩy, để nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ.

"Không tốt!"

Hắn hú lên quái dị, không chút nghĩ ngợi, liền thao túng trước người mình tất cả khôi lỗi, tạo thành một đạo cẩn trọng thi tường, cản ở trước mặt mình!

Thế mà, đã chậm.

Tào Hãn Vũ lần này, không có chút nào lưu thủ.

Kim Cương nộ mục, toàn lực thôi động!

Ông

So lúc trước tráng kiện mấy lần màu vàng kim quang trụ, như là hai đạo quán xuyên thiên địa thần quang, ngang nhiên oanh ra!

Cái kia hai đạo màu vàng thần quang những nơi đi qua, không gian đều nổi lên mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Nồng đậm tử khí cùng oán niệm, tại cỗ này chí dương chí cương lực lượng trước mặt, như là gặp khắc tinh, ào ào tránh lui, tan rã.

Ngăn tại phía trước nhất hai cỗ khôi lỗi, thậm chí ngay cả một tia ra dáng chống cự đều không thể làm ra, liền tại kim quang hồng lưu bên trong trong nháy mắt bốc hơi, liền tro cốt đều không có thể còn lại.

Màu vàng kim quang trụ dư thế không giảm, bẻ gãy nghiền nát giống như quán xuyên cái kia đạo từ đếm cỗ khôi lỗi tạo thành cẩn trọng thi tường!

Ầm ầm!

Cho tới giờ khắc này, đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng mới ầm vang nổ vang!

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích, hỗn hợp có sáng chói kim quang, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ ra, đem phương viên vài trăm mét bên trong sương mù dày đặc cùng bạch cốt đều càn quét không còn, lộ ra phía dưới đen nhánh mà kiên cố thổ địa.

Chờ quang mang tán đi, giữa sân đã là một mảnh hỗn độn.

Tên kia được xưng là "Sư huynh" ma đạo tu sĩ, cùng hắn cái kia sư đệ, đã sớm chạy trốn tới nơi xa.

Bọn hắn trước thân, cái kia bảy tám cỗ cường đại khôi lỗi, bây giờ chỉ còn lại có ba bộ còn miễn cưỡng có thể đứng, nhưng cũng từng cái trên thân hiện đầy giống mạng nhện vết rách, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh.

Cái kia sư huynh một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

May mà chạy nhanh, không phải vậy tại chỗ liền bị đốt thành tro!

Thiên Võ Hoàng có thể có khủng bố như vậy bạo phát lực?

Thần thông như vậy làm sao đều có Đế Quân cấp uy lực! ?

Lúc này điệu bộ này, nếu thật là bị Tào Hãn Vũ bị đuổi kịp cái kia không một con đường chết?

Sư huynh này không nghĩ nhiều, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại trước người cái kia ba bộ còn sót lại khôi lỗi trên thân!

Ông

Cái kia ba bộ vốn đã tàn phá không chịu nổi khôi lỗi, đang hấp thu tinh huyết về sau, trên thân vết rách lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại, trong đôi mắt hồng quang lần nữa tăng vọt, tản ra khí tức, so trước đó còn muốn cuồng bạo mấy lần!

"Bạo cho ta!"

Hắn điên cuồng gào thét, thao túng cái kia ba bộ bị cưỡng ép thúc cốc đến cực hạn khôi lỗi, hóa thành ba viên màu đen lưu tinh, hướng về Tào Hãn Vũ hung hãn không sợ chết vọt tới!

Đây là hắn sau cùng át chủ bài.

Ba bộ Võ Hoàng cấp khôi lỗi tự bạo, uy lực của nó đủ để đem mảnh này khu vực san thành bình địa, liền xem như Thiên Võ Hoàng, cũng tuyệt đối không cách nào toàn thân trở ra!

Mà chính hắn thì thừa cơ hội này, thân hình lần nữa hóa thành một luồng khói đen, nắm lấy chính mình sư đệ thì hướng về một phương hướng khác, lấy so lúc trước tốc độ nhanh hơn bỏ chạy!

Lại không nghĩ ngay tại lúc này, một đạo thiếu niên thân ảnh đột nhiên hiển hiện, trực tiếp chặn hai người đường đi

"Lăn đi!"

Cái kia sư huynh giận dữ, đưa tay thì một chưởng lôi cuốn lấy cự lực oanh ra, lại không nghĩ thiếu niên không tránh không né  mặc cho đối phương một chưởng này đánh vào bờ vai của mình phía trên.

Sau một khắc, thiếu niên bả vai lắc một cái, một cỗ càng thêm kinh khủng lực lượng trong nháy mắt phản bắn trở về.

Cái kia sư huynh cánh tay nương theo lấy nứt xương thanh âm máu tươi vẩy ra.

"Hóa... Hóa kình! ?".