Chương 1329: Hâm mộ không?

Chương 1329: Hâm mộ không?

Ngay tại lúc này.

Ầm ầm! ! !

Đinh tai nhức óc tiếng vang, trong nháy mắt thôn phệ mảnh này tĩnh mịch Vụ giới!

Ba bộ Võ Hoàng cấp khôi lỗi tự bạo, uy lực của nó chồng chất lên nhau, tạo thành một trận đủ để hủy diệt hết thảy tử vong phong bạo.

Năng lượng kinh khủng triều dâng lấy không thể ngăn cản tư thái điên cuồng bao phủ, những nơi đi qua, đại địa bị tầng tầng xốc lên, vô số bạch cốt âm u trong nháy mắt hóa thành bột mịn, thì liền cái kia nồng nặc tan không ra vụ khí, đều bị cứ thế mà nổ ra một cái to lớn chân không khu vực!

Dư âm nhất thời hướng về vừa mới giải quyết hết hai cái ma tu thiếu niên cuốn tới.

Đối phương nhịn không được trợn trắng mắt, trong nháy mắt thả ý, trong khoảnh khắc thì tạo thành một đạo vô hình vòng phòng hộ.

Nổ tung sóng xung kích đâm vào tầng kia vô hình hàng rào phía trên, chỉ là kích thích từng vòng từng vòng gợn sóng, liền bị lặng yên tiêu trừ.

Bụi mù cùng năng lượng triều dâng dần dần tán đi.

Thiếu niên vẫn đứng tại chỗ, thân hình thẳng, lông tóc không thương.

...

Trong bụi mù, Tào Hãn Vũ bay lượn mà ra, chỉ là có chút chật vật, trên thân Nano võ đấu phục đã rách tả tơi, ngay tại tự mình chậm chạp chữa trị.

Thế mà vừa lao ra không bao lâu lại gặp phải đối diện thiếu niên.

Tào Hãn Vũ không khỏi sững sờ.

"Dao động hoa tay? Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Thiếu niên nguyên bản ung dung khuôn mặt tại nghe đến sự xưng hô này trong nháy mắt, bỗng nhiên co lại.

Hắn bỗng nhiên quay người, tức giận quát nói.

"Tào Hãn Vũ!"

"Ta cảnh cáo các ngươi năm ban người không nên tùy tiện lên cho ta ngoại hiệu!"

"Ngươi lại gọi bậy, ta trở về thì nói cho Tô lão sư!"

Tào Hãn Vũ mặt trong nháy mắt thì trợn nhìn, vội vàng điên cuồng khoát tay, thái độ khiêm tốn tới cực điểm.

"Đừng đừng đừng! Ta sai rồi, ta sai rồi!"

"Tuyệt đối đừng nói cho chúng ta biết lão sư!"

Tần Lãng lạnh hừ một tiếng, lúc này mới hỏi: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Tào Hãn Vũ nghe vậy, giải thích nói: "Ta tìm đến một vị Thượng Cổ nữ đế tàn hồn."

Tần Lãng ồ một tiếng, trên mặt không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ.

"Vậy ngươi tìm đi."

Nói xong, hắn đúng là cũng không quay đầu lại, nắm lấy cái kia đã đã hôn mê hai cái ma đạo tu sĩ, quay người muốn đi.

Tào Hãn Vũ xem xét hắn muốn đi, nhất thời gấp, một cái lắc mình thì đuổi theo, ngăn ở hắn trước mặt.

"Ai, đừng đi a! Cùng một chỗ a!"

Tần Lãng dừng bước lại, nghiêng đầu, dùng một loại nhìn phiền phức ánh mắt nhìn lấy Tào Hãn Vũ.

"Đây là công việc của ta, đừng tới quấy rối."

"Những người khác có thể, thì các ngươi năm ban không được!"

"Ta làm sao lại đảo loạn?"

Tào Hãn Vũ nhất thời không vui, hắn ưỡn ngực, lẽ thẳng khí hùng phản bác.

"Ta cũng là Thiên Võ Hoàng a! Ngươi nhìn ta vừa mới, ngạnh kháng ba cái Võ Hoàng khôi lỗi tự bạo, liền rách chút da!"

"Lại nói, cái này Vụ giới lớn như vậy, một mình ngươi đến tiêu diệt toàn bộ tới khi nào? Ta giúp ngươi, chúng ta hiệu suất không phải càng nhanh sao?"

Hắn một bên nói, một bên chỉ chỉ cái kia hai cái đã đã hôn mê ma đạo Võ Hoàng, trên mặt hiện ra không che giấu chút nào chán ghét.

"Mà lại ngươi nhìn đám gia hoả này làm chuyện gì? Cầm chiến tử sa trường anh liệt luyện chế thành khôi lỗi, tùy ý điều động, quả thực táng tận lương tâm!"

"Ta thân là tương lai Võ Thần, gặp phải bực này tà ma ngoại đạo, há có ngồi yên không lý đến đạo lý?"

Tần Lãng mi đầu nhỏ không thể thấy nhíu một chút.

Quả quyết không để ý đến tương lai Võ Thần cái này một chuyện.

Đánh nhận biết năm ban lên, đám người kia thì mỗi ngày tự xưng là tương lai Võ Thần, Tần Lãng đều không thèm để ý.

"Vậy ngươi không phải muốn tìm tàn hồn?"

"Không chậm trễ a! Một bên tìm một bên đánh a!" Tào Hãn Vũ khoát tay áo: "Mà lại liền xem như tìm được, tạm thời cũng mang không đi, đằng sau còn phải nghĩ biện pháp đem nàng dẫn đạo đến Âm Sát thành đi."

"Còn phải cùng Âm Sát thành Chu Phán Quan phối hợp một chút, cho nàng an bài cái nơi đến tốt đẹp, cũng không thể để cho nàng bị ủy khuất."

Tần Lãng nghe xong, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Âm Sát thành, Chu Phán Quan...

Nghĩ không ra năm ban đã bắt đầu... Tra tấn đến những nhân vật này.

Ngay tại lúc này, mấy chục đạo âm lãnh mà khí tức mạnh mẽ, đột nhiên theo bốn phương tám hướng trong sương mù dày đặc bay lên, đồng thời chính đang nhanh chóng hướng về nơi đây hội tụ!

Hiển nhiên là vừa mới cái kia tiếng nổ kinh thiên động địa đã kinh động đến mảnh này khu vực tất cả ma đạo.

Tần Lãng sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng.

Tới số lượng, so với hắn trong dự đoán muốn hơn rất nhiều.

Tào Hãn Vũ cũng cảm nhận được những cái kia chính đang áp sát khí tức, hắn chẳng những không có khẩn trương, ngược lại ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra nóng lòng muốn thử hưng phấn.

Hắn nhìn hướng Tần Lãng, nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi nhìn, bọn hắn đưa mình tới cửa!"

"Thế nào? Làm một trận một phiếu?"

"Làm cái đầu của ngươi! Đừng chỉnh hai ta giống thổ phỉ một dạng!"

Tần Lãng không có trả lời, chỉ là cái kia hai cái ma tu hướng sau lưng ném một cái, bày ra chiến đấu tư thế.

Tào Hãn Vũ thấy thế, cười ha ha một tiếng, mặt hướng khí tức dầy đặc nhất một cái phương hướng.

"Cho ngươi xem một chút ta Kim Cương nộ mục."

"Cái gì đồ chơi?"

Chỉ thấy Tào Hãn Vũ hét lớn một tiếng, cặp kia nguyên bản bình tĩnh đôi mắt, lần nữa hóa thành hai vòng sáng chói màu vàng kim vòng xoáy!

"Mở mắt!"

Ông

Hai đạo so lúc trước bất kỳ lần nào đều muốn tráng kiện, đều muốn ngưng thực màu vàng kim quang trụ, như là hai đầu gào thét Kim Long, xé rách sương mù dày đặc, mang theo phần tận thế gian hết thảy tà ma vô thượng uy năng, ngang nhiên đánh phía cái kia mảnh chính đang nhanh chóng tới gần hắc ảnh!

Xông lên phía trước nhất vừa hiển hiện ra mấy tên khôi lỗi liền tại cái kia bẻ gãy nghiền nát màu vàng kim hồng lưu bên trong, trong nháy mắt bị bốc hơi đến sạch sẽ!

Kim quang đảo qua, thế bất khả kháng!

Cứ thế mà tại cái kia nhóm khí thế hung hăng khôi lỗi trong trận bắn thủng một cái thông đạo!

Thông đạo cuối cùng, còn sót lại ma đạo tu sĩ nhóm hoảng sợ dừng bước lại, nhìn lấy trong nháy mắt kia biến đến trống rỗng phía trước, cùng trong không khí còn chưa tán đi nóng rực khí tức, nguyên một đám như rơi vào hầm băng, vãi cả linh hồn.

Tần Lãng nhìn lấy cái kia hai đạo xuyên qua chiến trường màu vàng kim quang trụ một mặt mộng bức, tốt nửa ngày sau mới nói một tiếng: "Kim Cương nộ mục là Laze! ?"

"Hắc hắc! Hâm mộ a?"

"Tuyệt không!"

...

Trông thấy cái kia một đạo sáng chói cùng cực màu vàng kim quang trụ trong nháy mắt quán xuyên ma đạo tu sĩ nhóm bố trí tỉ mỉ khôi lỗi trận tuyến, ẩn nặc từ một nơi bí mật gần đó ma đạo tu sĩ nhóm nhất thời vạn phần hoảng sợ.

"Cái này. . . Đây là thần thông gì! ?"

"Một kích... Thì giây chúng ta mười cái khôi lỗi! ?"

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, là càng thêm điên cuồng nổi giận cùng sát ý.

Tân tân khổ khổ luyện chế ra tới khôi lỗi cứ như vậy tại chỗ hết rồi!

Đây chính là gia sản a!

"Nhất định phải giết hắn!"

"Hắn khẳng định là dùng cái gì cấm thuật! Không có khả năng lại dùng lần thứ hai!"

"Tất cả khôi lỗi, phía trên! Đem hắn xé thành mảnh nhỏ!"

Ra lệnh một tiếng, càng ngày càng nhiều khôi lỗi theo trong sương mù dày đặc tuôn ra hiện ra, giống như nước thủy triều theo bốn phương tám hướng hướng về Tào Hãn Vũ cùng Tần Lãng hai người điên cuồng vọt tới!

Tần Lãng thân ảnh động.

Mũi chân hắn tại mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, cả người liền như cùng một mảnh không có trọng lượng lá rụng, lặng yên bay lên.

Đối mặt cái kia mãnh liệt mà đến khôi lỗ đại quân, hai tay của hắn trước người vẽ ra một cái vòng tròn nhuận đường vòng cung, một cỗ nhu hòa mà kéo dài ý, từ hắn lòng bàn tay lưu chuyển mà ra.

Thái Cực Càn Khôn Thủ!

Xông lên phía trước nhất mấy cái cỗ khôi lỗi, mang theo thiên quân chi lực ầm vang đập tới, thế mà, làm bọn chúng công kích chạm tới Tần Lãng trước người cái kia vô hình lực trường lúc, lại như là trâu đất xuống biển, lực lượng cuồng bạo bị trong nháy mắt tiêu trừ, thậm chí bị một cỗ xảo diệu lực đạo dẫn dắt, không bị khống chế đánh tới bên cạnh đồng bạn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong lúc nhất thời, khôi lỗi trận tuyến đại loạn, Tần Lãng thân ảnh lại ở mảnh này trong hỗn loạn, như là đi bộ nhàn nhã, mỗi một lần xuất thủ, đều vừa đúng đem đếm cỗ khôi lỗi công kích dẫn hướng nơi khác, lấy tứ lạng bạt thiên cân chi thuật, đem trọn cái khôi lỗ đại quân quấy đến long trời lỡ đất.

Ngay sau đó, hắn thân hình thoắt một cái, liền giống như quỷ mị xuyên qua hỗn loạn khôi lỗi trận, thẳng đến phía sau những cái kia đang toàn lực điều khiển ma đạo tu sĩ!

Khí tức thu liễm không còn thấy bóng dáng tăm hơi!.