Chương 1333: Ma tu?

Chương 1333: Ma tu?

"Ha ha..." Liễu Mặc Hiên phát ra một tiếng cười khẽ, trong mắt tràn đầy trêu tức: "Thế nào? Không hạ thủ được a?"

"Đã ngươi không bỏ được, vậy liền để nàng đến bồi ngươi chơi đùa đi."

Liễu Mặc Hiên vừa dứt lời, đầu ngón tay hắc khí nhất thiểm, cỗ kia một mực tĩnh đứng bất động nữ đế khôi lỗi, hai con ngươi đột nhiên mở ra, chỉ có lỗ trống băng lãnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Sau một khắc, thân ảnh của nàng động.

Không có chút nào dấu hiệu, nàng bước ra một bước, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tào Hãn Vũ trong lòng báo động cuồng kêu, pháp tướng sáu cánh tay vô ý thức giao nhau che ở trước người.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, một cỗ khó có thể tưởng tượng kinh khủng lực lượng, hung hăng đánh vào pháp tướng trên cánh tay.

Tào Hãn Vũ chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực truyền đến, to lớn pháp tướng lại bị một kích này đánh cho lảo đảo lui về sau mấy bước, cái kia bị đánh trúng trên cánh tay, kim quang đều ảm đạm mấy phân.

Lực lượng thật kinh khủng!

Hắn trong lòng hoảng hốt, định thần nhìn lại, chỉ thấy cái kia nữ đế khôi lỗi chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại pháp tướng trước người, một cái mảnh khảnh tú quyền, đang lẳng lặng ấn tại pháp tướng trên cánh tay.

Nàng công kích, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng chiêu thức, chỉ là đơn giản nhất đấm thẳng.

Nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng, lại thuần túy đến cực hạn, dường như có thể xuyên thủng hết thảy!

Đây là thuộc về Đế Quân bản năng chiến đấu!

"Thế nào? Ta cái này lớn nhất tác phẩm hoàn mỹ, còn hợp tâm ý của ngươi sao?"

Liễu Mặc Hiên thanh âm xa xa truyền đến, thật đắc ý.

Tào Hãn Vũ cắn chặt răng, thao túng pháp tướng mặt khác năm cánh tay, nỗ lực đem nữ đế khôi lỗi bắt lấy.

Thế mà, nữ đế khôi lỗi thân ảnh lại như là trong gió huyễn ảnh, tại pháp tướng to lớn cánh tay ở giữa trằn trọc xê dịch, mỗi một lần né tránh đều kỳ diệu tới đỉnh cao, nhẹ nhàng thoải mái tránh đi tất cả công kích.

Mà mỗi một lần xuất thủ, đều tất nhiên sẽ rơi vào Tào Hãn Vũ pháp tướng điểm yếu, đơn giản, trực tiếp, nhưng lại trí mạng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tào Hãn Vũ bị động tới cực điểm, hắn ko dám toàn lực công kích, sợ làm bị thương Tiêu Vân thân thể, chỉ có thể không ngừng phòng thủ đón đỡ.

To lớn ba đầu sáu tay pháp tướng, giờ phút này tựa như một cái vụng về cự nhân, bị một cái linh hoạt Tinh Linh đùa bỡn xoay quanh, chỉ có một thân thần lực, lại căn bản không chỗ thi triển.

Mà Liễu Mặc Hiên cùng hắn thủ hạ những nội môn đệ tử kia, thì ở một bên dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem, thỉnh thoảng thao túng khôi lỗi của mình, từ đằng xa phát động công kích, đối Tào Hãn Vũ tiến hành quấy rối.

"Đáng giận!"

"Tần Lãng!"

Dưới tình thế cấp bách, Tào Hãn Vũ bỗng nhiên lôi kéo cuống họng, hướng về Tần Lãng triền đấu phương hướng rống lên một cuống họng.

"Qua tới giúp ta chống đỡ một hồi! Ta muốn mở lớn!"

Đang cùng tên kia nội môn đệ tử triền đấu Tần Lãng nghe vậy, thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Hắn một chưởng vỗ ra, Thái Cực Viên Chuyển, đem đối thủ sắc bén trảo kích gỡ hướng một bên, đồng thời mượn lực hướng về sau bay ra mấy mét, kéo dài khoảng cách.

Tên kia ma tu đang muốn truy kích, lại phát hiện Tần Lãng căn bản không có lại nhìn hắn, mà chính là quay đầu nhìn phía Tào Hãn Vũ phương hướng.

Mở lớn?

Cái này lại là cái gì tiếng lóng?

Thế mà, sau một khắc, hắn liền trông thấy Tần Lãng thân ảnh hóa thành một đạo cái bóng mơ hồ, đúng là trực tiếp từ bỏ hắn đối thủ này, hướng về tôn này uy nghiêm màu vàng kim pháp tướng mau chóng đuổi theo!

"Muốn chết!"

Cái kia ma tu dữ tợn cười một tiếng, coi là Tần Lãng là muốn đi chịu chết, lúc này thao túng đếm cỗ khôi lỗi, theo cánh hướng về Tần Lãng bọc đánh mà đi.

Có thể Tần Lãng tốc độ nhanh đến mức cực hạn, vẽ ra trên không trung một đạo quỷ dị đường vòng cung, đúng là hiểm lại càng hiểm tránh đi tất cả khôi lỗi ngăn cản, trong nháy mắt liền xuất hiện ở nữ đế khôi lỗi trước mặt!

Đối mặt cái kia lần nữa oanh đến, đủ để đánh nát sơn nhạc tú quyền, Tần Lãng không tránh không né, hai tay trước người vạch một cái, một nhu một cương, một âm một dương, chính là Thái Cực Càn Khôn Thủ thức mở đầu.

Hai tay của hắn, dường như hóa thành một tấm vô hình vòng xoáy, êm ái đón nhận này bá đạo tuyệt luân quyền phong.

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt tiếp xúc trong nháy mắt, vẫn chưa bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh.

Nữ đế khôi lỗi cái kia thuần túy sức mạnh mang tính chất hủy diệt, tại chạm đến Tần Lãng lòng bàn tay nháy mắt, lại bị một cỗ kéo dài mà cứng cỏi hình xoắn ốc kình lực dẫn dắt, không bị khống chế hướng về một bên đi vòng quanh, nặng nề mà đánh vào không trung!

Oanh

Xa xa mặt đất bị một quyền này dư âm đánh ra một cái hố sâu to lớn, cát đá đầy trời.

Tần Lãng thân hình chỉ là hơi chao đảo một cái, là thành công đem cái này kinh khủng một kích triệt để tiêu trừ.

Hai tay của hắn như hồ điệp xuyên hoa, dính chặt nữ đế khôi lỗi nắm đấm, lấy nhu thắng cương, đem gắt gao kiềm chế ngay tại chỗ.

Tuy nhiên cố hết sức, nhưng xác thực đứng vững!

"Nhanh điểm!"

Tần Lãng cũng không quay đầu lại khẽ quát một tiếng.

"Đến rồi!"

Tào Hãn Vũ thấy thế, tinh thần đại chấn.

Hắn đã không còn bất cứ chút do dự nào, trong nháy mắt tán đi cái kia khổng lồ cồng kềnh ba đầu sáu tay pháp tướng, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, thần sắc biến đến trước nay chưa có trang nghiêm nghiêm túc, trong miệng bắt đầu thấp giọng tụng niệm!

Ông

Một cỗ vô hình bình thản chi phong, lấy Tào Hãn Vũ làm trung tâm, bỗng nhiên hướng về bốn phương tám hướng bao phủ ra!

Liễu Mặc Hiên trên mặt trêu tức nụ cười, đột nhiên cứng đờ.

Phía sau hắn những nội môn đệ tử kia, trên mặt nhe răng cười cũng cùng nhau ngưng kết.

Bọn hắn trong mắt hung quang cùng sát ý, trong nháy mắt này bị một loại mờ mịt cùng lỗ trống thay thế, dường như đột nhiên đã mất đi tất cả tư tưởng.

Tất cả chính tại điên cuồng công kích khôi lỗi, cũng tại thời khắc này đã mất đi điều khiển, đồng loạt ngừng lại, biến thành vô số cỗ không có sinh mệnh tử vật.

Thì liền bị Tần Lãng kéo chặt lấy nữ đế khôi lỗi, cũng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, hai mắt nhắm chặt, khôi phục lúc đầu cái kia an tường bộ dáng.

Toàn bộ ồn ào hỗn loạn chiến trường, trong nháy mắt này, lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.

Ngay tại cái kia to lớn Thiện Xướng vang lên trong nháy mắt, Tần Lãng liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Hắn mạnh thủ tâm thần, võ hồn chấn động, cơ hồ là tại cái kia cỗ mãnh liệt quy y xúc động dâng lên nháy mắt, liền đem cưỡng ép chặt đứt!

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt một mảnh thư thái.

Cơ hội!

Tần Lãng nhìn cũng không nhìn cái kia đã đứng im nữ đế khôi lãng, thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đạo tàn ảnh, lao thẳng tới cái kia như cũ ở vào mờ mịt trạng thái Liễu Mặc Hiên!

Thế mà, ngay tại Tần Lãng chưởng phong sắp in lên Liễu Mặc Hiên lồng ngực trước một khắc.

Cái kia Liễu Mặc Hiên lỗ trống trong hai mắt, đúng là mãnh liệt khôi phục một tia thần thái!

Một cỗ nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu mãnh liệt cảm giác nguy cơ, để hắn theo cái kia mảnh an lành phật trong biển, cưỡng ép tránh thoát đi ra!

"Không tốt!"

Liễu Mặc Hiên sắc mặt kịch biến, không chút nghĩ ngợi, dưới chân hắc khí bạo tán, cả thân ảnh lấy một loại thật không thể tin góc độ hướng về sau nhanh lùi lại!

Xùy

Tần Lãng chưởng phong lướt qua góc áo của hắn xẹt qua, sắc bén kình khí đem hắn lộng lẫy hắc kim cổ bào xé mở một lỗ lớn.

Nguy hiểm thật!

Liễu Mặc Hiên kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn nhìn hướng Tào Hãn Vũ biểu lộ, không còn có trước đó khinh miệt cùng tham lam, thay vào đó là nồng đậm kinh hãi cùng kiêng kị.

Đó là cái gì thủ đoạn! ?

Vậy mà có thể trực tiếp tác dụng tại thần hồn, cưỡng ép nhiễu loạn tâm thần!

Nếu không phải mình thần hồn xa so với thường nhân cường đại, vừa mới trong nháy mắt đó, chính mình chỉ sợ đã thành một cỗ thi thể!

Cái này gia hỏa... Cũng là ma tu! ?

Mà lại là chuyên tinh tại thần hồn công kích, quỷ dị nhất một loại kia!.