Chương 1334: Ngăn chặn 

Chương 1334: Ngăn chặn 

Tần Lãng chưởng phong thất bại, cái kia Liễu Mặc Hiên đã là bay ra mấy trượng bên ngoài, trên mặt lại không nửa phần lúc trước thong dong cùng trêu tức, thay vào đó là sống sót sau tai nạn hồi hộp cùng nồng đậm đề phòng.

Đây là cái gì tà pháp! ?

Có thể không nhìn tu vi, công kích trực tiếp thần hồn, cưỡng ép độ hóa tâm thần!

Hắn tự xưng là thần hồn chi lực viễn siêu cùng giai, nhưng mới rồi cũng suýt nữa mắc lừa, nếu không phải thời khắc sống còn cưỡng ép tránh thoát, hiện tại sợ là đã mặc người chém giết!

"Đều tỉnh lại cho ta!"

Liễu Mặc Hiên lệ quát một tiếng, một cỗ âm lãnh ý niệm chi lực bỗng nhiên bạo phát, như là vô số cây băng lãnh cương châm, hung hăng đâm vào sau lưng những cái kia vẫn như cũ ở vào mờ mịt trạng thái nội môn đệ tử trong thần hồn.

"Ách a!"

Từng tiếng thống khổ kêu rên vang lên, những nội môn đệ tử kia như bị điện giật, toàn thân kịch liệt run lên, lỗ trống ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thư thái, ngay sau đó chính là vô tận nghĩ mà sợ cùng hoảng sợ.

Bọn hắn vừa rồi, lại là hoàn toàn mất đi tự mình ý thức, cam tâm tình nguyện muốn quên đi tất cả, lập địa thành phật!

Cái này là kinh khủng bực nào thủ đoạn!

Trong lúc nhất thời, tất cả ma tu ánh mắt, đều hội tụ tại cái kia vẫn như cũ duy trì chắp tay trước ngực tư thái, thần sắc trang nghiêm Tào Hãn Vũ trên thân, tràn đầy sợ hãi cùng kiêng kị.

Liễu Mặc Hiên nhìn chằm chặp Tào Hãn Vũ, não hải bên trong phi tốc lóe qua một cái trong truyền thuyết cực kỳ quỷ dị ma đạo tông môn.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, thăm dò tính chắp tay, ngữ khí cũng khách khí mấy phân.

"Các hạ lợi hại như vậy thần hồn công kích chi pháp, chẳng lẽ là Tâm Ma Tông đạo hữu ở trước mặt?"

Hắn thấy, cũng chỉ có cái kia chuyên tu thất tình lục dục, đùa bỡn nhân tâm tâm ma tông, mới có quỷ dị như vậy khó lường, khó lòng phòng bị thủ đoạn.

Nếu là người trong đồng đạo, có lẽ còn có cứu vãn chỗ trống.

Thế mà, hắn vừa dứt lời, Tào Hãn Vũ thì bỗng nhiên mở mắt, tấm kia nguyên bản dáng vẻ trang nghiêm mặt, trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Hắn chỉ Liễu Mặc Hiên cái mũi, tức hổn hển chửi ầm lên.

"Ngươi mới là ma đạo! Cả nhà ngươi đều là ma đạo!"

"Ta ân sư Đông Hải Tô Dương, gốc cây màu đỏ, tương lai Võ Thần, ngươi cũng dám nói ta là ma đạo! ?"

Cái này gầm lên giận dữ, trung khí mười phần, quanh quẩn tại tĩnh mịch trên chiến trường, đem tất cả mọi người cho rống mộng.

Một bên Tần Lãng thấy thế, chỉ là yên lặng dời ánh mắt, một bộ ta liền biết sẽ vẻ mặt như thế, nói một tiếng Tô lão sư thật là xui xẻo.

Liễu Mặc Hiên cùng phía sau hắn những nội môn đệ tử kia, thì là từng cái biểu lộ hoảng hốt.

Không phải...

Chúng ta đúng là ma đạo...

Nhưng tiểu tử này mắng như thế lẽ thẳng khí hùng, ngược lại làm cho chúng ta có loại bị mạo phạm cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Liễu Mặc Hiên mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Xem ra, là không có nói chuyện.

Trong mắt của hắn sát cơ tăng vọt, đã không còn bất luận cái gì may mắn tâm lý, quả quyết hạ lệnh.

"Người này thần thông quỷ dị, nhưng rõ ràng có khoảng cách hạn chế!"

"Sở hữu người lùi lại, giữ một khoảng cách, kết ma ngẫu đại trận!"

Vâng

Những nội môn đệ tử kia như được đại xá, không chút nghĩ ngợi, liền thao túng khôi lỗi của mình, phi tốc hướng về sau triệt hồi, đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, chuẩn bị kết thành cái kia uy lực vô cùng ma ngẫu hợp kích đại trận.

Một khi đại trận kết thành, bọn hắn liền có thể đem tất cả khôi lỗi lực lượng hợp lại làm một, coi như đối phương thần thông lại quỷ dị, cũng đủ để đem oanh sát đến cặn bã!

Có Liễu Mặc Hiên nữ đế khôi lỗi làm trận nhãn, đối phó hai cái Thiên Võ Hoàng vấn đề không lớn!

Thế mà, bọn hắn nghĩ rất tốt, Tần Lãng lại sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

Cơ hồ là tại Liễu Mặc Hiên hạ lệnh cùng một thời gian, một đạo băng lãnh truyền âm, liền tại Tào Hãn Vũ não hải bên trong vang lên.

"Không muốn cho bọn hắn kết trận cơ hội, xáo trộn bọn hắn tiết tấu!"

Lời còn chưa dứt, Tần Lãng thân ảnh đã động, lặng yên không một tiếng động hướng về cái kia ngay tại lùi lại trọng tổ ma tu trong trận doanh phóng đi.

Hắn tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cả người dường như hóa thành một đạo tại trong sương mù dày đặc ghé qua cái bóng mơ hồ.

Tào Hãn Vũ cũng đã hét lớn một tiếng, cái kia vừa mới tán đi uy nghiêm pháp tướng, lần nữa tại phía sau hắn ầm vang ngưng tụ!

"Ba đầu sáu tay, đập cho ta!"

Lần này, hắn không có chút nào lưu thủ, to lớn màu vàng kim pháp tướng bước nhanh chân, như là một tôn phát cuồng Chiến Thần, hướng về đám kia ngay tại lùi lại ma tu, khởi xướng không thèm nói đạo lý trùng phong.

Sáu đầu tráng kiện cánh tay màu vàng óng, hóa thành sáu chuôi vô kiên bất tồi cự chùy, không phân địch ta, không nói trình tự quy tắc, đối với mặt đất cũng là một trận điên cuồng đập loạn!

Oanh

Oanh

Đại địa kịch liệt rung động, vô số bạch cốt cùng cát đá bị lực lượng cuồng bạo tung bay đến giữa không trung, toàn bộ chiến trường trong nháy mắt bị quấy đến long trời lỡ đất.

Những cái kia ma tu nguyên bản coi như tề chỉnh lùi lại trận hình, tại cái này không giảng đạo lý cuồng oanh loạn tạc phía dưới, trong nháy mắt biến đến thất linh bát lạc, nguyên một đám chật vật né tránh cái kia từ trên trời giáng xuống màu vàng kim cự quyền, nơi nào còn có thời gian đi kết cái gì đại trận.

Mà liền tại mảnh này trong hỗn loạn, Tần Lãng thân ảnh tinh chuẩn xuyên qua pháp tướng công kích khe hở, trong nháy mắt liền đột nhập một cái ngay tại nắn ấn quyết ma tu trước người.

Cái kia ma tu hoảng sợ ngẩng đầu, chỉ thấy một cái nhìn như nhẹ nhàng bàn tay, tại trước mắt mình không ngừng phóng đại.

Thái Cực Càn Khôn Thủ!

Ầm

Cái kia ma tu trong lúc vội vã ngưng tụ hộ thể ma khí, tại Tần Lãng chưởng phía dưới như là giấy đồng dạng, bị trong nháy mắt xuyên thủng.

Phanh phanh phanh!

Chỉ một thoáng mấy chục chưởng chưởng lực thấu thể mà vào, hắn liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền chớp mắt, mềm nhũn ngã xuống.

Một kích thành công, Tần Lãng không chút nào dừng lại, thân ảnh lần nữa nhoáng một cái, liền lại khóa chặt mục tiêu kế tiếp.

Tào Hãn Vũ phụ trách chế tạo phạm vi lớn hỗn loạn cùng phá hư, mà hắn, thì phụ trách tại mảnh này trong hỗn loạn, tinh chuẩn thu hoạch đầu người!

Phối hợp có thể nói cực kỳ ăn ý.

Liễu Mặc Hiên thấy thế, sắc mặt khó nhìn tới cực điểm.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, hai người này phối hợp, vậy mà như thế ăn ý, lại như thế vô lại!

Một cái chính diện mạnh mẽ xông tới, thẳng thắn thoải mái, dùng lớn nhất ngang ngược phương thức xáo trộn hắn tất cả bố trí.

Một cái khác thì thừa lúc vắng mà vào, như là tiềm phục tại trong bóng tối độc xà, mỗi một lần xuất thủ, đều tất nhiên sẽ mang đi hắn một tên thủ hạ đắc lực!

"Phế vật! Một đám rác rưởi!"

Liễu Mặc Hiên tức giận đến chửi ầm lên, hắn nhìn chằm chặp cái kia tại chiến trường bên trong không ngừng xuyên thẳng qua Tần Lãng, trong mắt lóe lên một vệt ngoan lệ.

Cái này xảo trá tàn nhẫn gia hỏa, uy hiếp lớn nhất!

Trước hết tiêu diệt hắn!

"Đi, giết hắn!"

Liễu Mặc Hiên một chỉ Tần Lãng, đối với bên cạnh cỗ kia một mực tĩnh đứng bất động nữ đế khôi lỗi, ra lệnh.

Ông

Nữ đế khôi lỗi hai tròng mắt trống rỗng lần nữa mở ra, không có chút gì do dự, thân ảnh của nàng trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ, sau một khắc, liền xuất hiện ở Tần Lãng sau lưng, một cái tú quyền lôi cuốn chừng lấy xé rách không gian kinh khủng lực lượng, thẳng đến Tần Lãng giữa lưng!

Tần Lãng trong lòng báo động cuồng kêu, hắn thậm chí không kịp quay đầu, liền cưỡng ép thay đổi thân hình, hai tay trước người khoanh tròn, đón đỡ một kích này!

Ầm

Một tiếng vang trầm, Tần Lãng bạo lùi lại mấy bước, sắc mặt thoáng trầm xuống.

Nữ đế khôi lỗi lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, truy kích mà lên, thế công như là cuồng phong bạo vũ, liên miên bất tuyệt.

Tần Lãng bị triệt để cuốn lấy, trong lúc nhất thời chỉ có thể nương tựa theo tinh diệu thân pháp cùng Thái Cực giảm bớt lực chi thuật, hiểm tượng hoàn sinh.

Tào Hãn Vũ thấy thế, vội vàng hỏi nói: "Có cần giúp một tay hay không?"

Tần Lãng thanh âm kịp thời tại hắn não hải bên trong vang lên, mặc dù có chút gấp rút, nhưng vẫn như cũ tỉnh táo.

"Không cần, ta một người có thể kéo lại!"

"Ngươi đem những người khác giải quyết hết!".