Chương 1336: Không dạy qua a

Chương 1336: Không dạy qua a

Chỉ thấy cái kia nữ đế khôi lỗi, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Nàng cặp kia nguyên bản lỗ trống đôi mắt, giờ phút này đã triệt để hóa thành hai vòng thiêu đốt màu vàng kim thái dương, uy nghiêm lại lạnh lùng.

Nàng yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, màu bạc chiến giáp tại kim quang chiếu rọi, chảy xuôi theo thần thánh quang huy.

Một cỗ thê lương, cổ lão mà khí tức bá đạo, từ trên người nàng tràn ngập ra.

"Ha ha ha ha..."

Nơi xa, truyền đến Liễu Mặc Hiên cái kia sống sót sau tai nạn, lại mang theo vài phần điên cuồng tiếng cười.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi đối phó thế nào một cái triệt để phong ma Đế Quân tàn hồn!"

Lời còn chưa dứt, hắn thân ảnh liền hoàn toàn biến mất tại sương mù dày đặc cuối cùng.

Đây chính là Liễu Mặc Hiên lớn nhất át chủ bài!

Nữ đế kỳ thật đã sớm thân vẫn, bây giờ cái này một bộ thân thể chính là hắn chuyên môn vì nữ đế tàn hồn chế tạo Thiên Nhân ngẫu nhiên  có thể gánh chịu lấy tàn hồn lực lượng, để cho hắn sử dụng, đồng thời trong đó bố trí cấm chế dày đặc, dù là bây giờ giải trừ cấm chế, đằng sau cũng có thể tìm cơ hội lại đem cấm chế kích hoạt, đem khôi lỗi về thu hồi lại.

Năm đó vì cầm xuống cái này nữ đế tàn hồn, ma ngẫu tông thế nhưng là tổn thất nặng nề!

Lúc này liền để hai người kia nếm thử cái này nữ đế tàn hồn uy năng!

...

Tần Lãng cũng chưa đuổi theo, nhìn lấy cái kia đạo lơ lửng giữa không trung thân ảnh, trầm giọng đối Tào Hãn Vũ nói ra: "Tên kia, hẳn là đem nữ đế tàn hồn cho triệt để phóng xuất."

"Tình huống hiện tại không thích hợp, chúng ta rút lui trước!"

Tào Hãn Vũ nghe vậy, nhẹ gật đầu, vừa mới chuẩn bị cùng Tần Lãng cùng một chỗ lùi lại.

Thế mà, ngay tại lúc này, dị biến tái sinh!

Răng rắc... Răng rắc...

Từng đợt rợn người xương cốt tiếng ma sát, theo bốn phương tám hướng vang lên.

Chỉ thấy cái kia trải rộng toàn bộ cổ chiến trường bạch cốt âm u, đúng là không có dấu hiệu nào bắt đầu chuyển động!

Vô số cỗ tàn phá hài cốt, tại cái kia cỗ vô thượng ý chí triệu hoán dưới, run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy, lỗ trống trong hốc mắt, dấy lên màu u lam hồn hỏa.

Tào Hãn Vũ sắc mặt biến hóa: "Đây là..."

"Ngươi cảm nhận được cái gì?"

Tại Tào Hãn Vũ trong tầm mắt, vô số oán niệm vậy mà tại thời khắc này bắt đầu bám vào tại những thứ này thi thể phía trên.

"Chiếm cứ ở chỗ này oán niệm giống như nhận lấy chỉ dẫn một dạng..."

Hai người vội vàng cấp tốc rút lui đến ẩn nấp nơi hẻo lánh về sau Tần Lãng liền thấp giọng nói: "Nhanh, thu liễm khí tức, tránh cho đến thời điểm bị tác địch!"

"A? Ta thu liễm a! Dạng này không được a?"

"..."

"Vậy liền khống chế hô hấp, ta tới giúp ngươi thu liễm!"

A

Tần Lãng quả quyết đưa tay đặt ở Tào Hãn Vũ trên bờ vai thi triển hóa kình, đem Tào Hãn Vũ nhấn tại thi thể đống bên trong, đem khí tức của mình cùng nhau bao trùm cũng thu liễm.

Nữ đế tàn hồn khí thế đảo qua, cũng không nhận thấy được bất cứ dị thường nào.

Chỉ thấy cái kia vô số thi thể bị oán niệm bám vào về sau đúng là nhặt lên bên người sớm đã rỉ sét binh khí, xuyên qua cái kia tàn phá không chịu nổi áo giáp.

Ngàn vạn hài cốt binh lính, theo sương mù dày đặc bốn phương tám hướng, hướng về nữ đế vị trí, tụ đến.

Bọn chúng không có phát ra cái gì gào rú, cũng không có bất kỳ cái gì hỗn loạn.

Tất cả hài cốt binh lính đúng là đều nện bước đều nhịp tốc độ, động tác mặc dù lộ ra cứng ngắc, lại lộ ra một cỗ quân nhân đặc hữu túc sát cùng thiết huyết.

Bọn chúng tại nữ đế sau lưng, cấp tốc tập kết, hình thành nguyên một đám dày đặc phương trận.

Đao thương như rừng, áo giáp như núi.

Một cỗ băng lãnh tĩnh mịch, nhưng lại hiện đầy ngay ngắn nghiêm nghị!

Ngay tại lúc này, cái kia lơ lửng ở giữa không trung nữ đế, chậm rãi giơ tay lên cánh tay, chỉ hướng sương mù dày đặc chỗ sâu một cái hướng khác.

Nàng thanh lãnh mà uy nghiêm, không mang theo mảy may tình cảm thanh âm, vang vọng cả phiến thiên địa.

"Chúng tướng sĩ, nghe lệnh!"

Ây

Mấy vạn hài cốt binh lính, cùng nhau lấy tay bên trong binh khí bỗng nhiên chỗ, phát ra một tiếng đều nhịp đáp lời.

Thanh âm kia, hội tụ thành một cỗ hám thiên động địa hồng lưu, chấn động đến toàn bộ đại địa đều tại ong ong!

Nữ đế màu vàng kim đôi mắt, nhìn nơi xa, dường như xuyên thấu vô tận sương mù dày đặc cùng thời không.

"Trẫm vâng mệnh trời, hôm nay ngự giá thân chinh, binh phong sở chỉ, đánh đâu thắng đó!"

"Nhất định phải tận diệt Hung thú, hộ ta Đại Càn vạn thế lâu dài!"

"Đại Càn vạn thắng!"

"Đại Càn vạn thắng!"

Mấy vạn hài cốt binh lính cùng kêu lên hô to, cái kia cỗ nồng đậm chiến ý, cơ hồ muốn đem bầu trời xé rách!

Sau một khắc, nữ đế thân ảnh, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, dẫn đầu hướng về nàng chỉ phương hướng, trùng sát mà đi!

Sau lưng nàng thi thể đại quân, theo sát phía sau khởi xướng trùng phong.

Ầm ầm...

Mấy vạn hài cốt binh lính đồng thời bắt đầu chạy thanh thế, giống như động đất, toàn bộ cổ chiến trường đều tại run rẩy kịch liệt.

Bọn chúng như là một cỗ màu đen dòng lũ sắt thép, trùng trùng điệp điệp, thẳng tiến không lùi, rất nhanh liền biến mất ở sương mù dày đặc chỗ sâu.

Trong nháy mắt, nguyên bản còn hỗn loạn không chịu nổi chiến trường, liền chỉ còn lại có Tần Lãng cùng Tào Hãn Vũ hai người, cùng đầy đất bừa bộn.

Tào Hãn Vũ nhìn lấy chi kia thi thể đại quân đi xa phương hướng, tự lẩm bẩm.

"Quả nhiên... Nhanh thành âm sát."

Tần Lãng nghe vậy, trong lòng hơi động, nghiêng đầu nhìn hướng hắn: "Ngươi biết cái gì?"

Tào Hãn Vũ thu tầm mắt lại, trên mặt cái kia phần thật thà biểu lộ sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại ngưng trọng cùng nghiêm nghị.

"Nàng đã hãm vào luân hồi chấp niệm."

"Nàng tàn hồn, sẽ ở phía trên chiến trường cổ này, không ngừng mà tái diễn nàng lúc còn sống sau cùng cái kia một trận đại chiến."

"Theo tập kết quân đội, đến lao tới chiến trường, lại đến cùng Hung thú tử chiến, sau cùng đồng quy vu tận... Sau đó, hết thảy lại sẽ bắt đầu lại từ đầu, vòng đi vòng lại, vĩnh viễn không ngừng nghỉ."

"Cái này cùng những cái kia chỉ biết giết hại âm sát, kỳ thật đã không có bao nhiêu khác biệt."

"Ta nhất định phải nghĩ biện pháp, đánh vỡ cái này luân hồi, đem nàng tàn hồn, theo cái này vô tận chấp niệm bên trong lôi ra đến!"

"Sau đó mới có thể nghĩ biện pháp đem nàng dẫn xuất mảnh này Vụ giới!"

Tần Lãng nghe Tào Hãn Vũ phân tích, trên mặt thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên.

Hãm vào luân hồi chấp niệm Đế Quân tàn hồn, lại thêm một chi bất tử bất diệt thi thể đại quân...

Cái này phiền phức trình độ, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn nhìn lấy Tào Hãn Vũ tấm kia viết đầy quyết tâm mặt, trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi: "Muốn làm thế nào?"

"Ta giúp ngươi."

Tuy nhiên hắn luôn luôn cảm thấy năm ban người đều thẳng không đáng tin cậy, nhưng sự kiện này, quan hệ đến một vị vì Nhân tộc huyết chiến mà chết Nhân Hoàng, hắn không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý.

Huống chi, hắn tới đây chính là vì nữ đế trên thân Nhân tộc khí vận mà đến, cần muốn lấy được nữ đế tàn hồn tán thành.

Tào Hãn Vũ nghe vậy, hít sâu một hơi, nói ra chính mình ý nghĩ.

"Biện pháp duy nhất, cũng là tiến vào nàng chấp niệm hạch tâm, cũng chính là ý cảnh của nàng bên trong, từ nội bộ đem nàng tỉnh lại!"

Tần Lãng nhẹ gật đầu, cái này mạch suy nghĩ ngược lại là rất rõ ràng.

Trực đảo hoàng long, theo căn nguyên phía trên giải quyết vấn đề.

"Vậy ngươi tiến a!"

Tần Lãng không chút do dự nói ra.

"Ta ở chỗ này cho ngươi hộ pháp."

Hắn đã làm tốt vì Tào Hãn Vũ hộ pháp chuẩn bị, tuy nhiên quá trình có thể sẽ rất hung hiểm, nhưng đây là trước mắt xem ra biện pháp duy nhất.

Thế mà, Tào Hãn Vũ lời kế tiếp, lại làm cho cả người hắn đều cứng ngay tại chỗ.

Chỉ thấy Tào Hãn Vũ gãi đầu một cái, trên mặt lộ ra một cái có chút xấu hổ cùng khó xử biểu lộ.

"Cái kia..."

"Ta sẽ không tiến ý cảnh của người khác a!"

"Lão Tô không dạy qua cái này a!"

"..."

Tần Lãng biểu lộ, đọng lại.

Hắn chậm rãi quay đầu, dùng một loại nhìn ngoại tinh sinh vật biểu lộ, từ trên xuống dưới đánh giá Tào Hãn Vũ.

Không khí, tại thời khắc này lâm vào cực hạn tĩnh mịch.

Nửa ngày, Tần Lãng mới giống như là theo to lớn tin tức trùng kích bên trong tỉnh táo lại, hắn cảm giác mình huyệt thái dương tại thình thịch nhảy lên, một loại chuyên thuộc về cùng năm ban người liên hệ lúc cảm giác bất lực, dâng lên trong lòng.

"Không có lừa ngươi, lão Tô thật không có dạy."

"Bởi vì chúng ta muốn tham gia cao khảo, như loại này cùng cao khảo không có quan hệ đồ vật sẽ chỉ kéo dài làm hại chúng ta học tập..."

Emmm.