Chương 1337: Kết nối 

Chương 1337: Kết nối 

"Ý cảnh của người khác, là tùy tiện có thể đi vào sao?"

Tào Hãn Vũ ngược lại còn cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi ngược lại: "Theo ta được biết, ý cảnh đều tính toán là người khác tư nhân không gian a? Cái đồ chơi này có thể đi vào?"

"Tiến là có thể tiến, vậy phải xem đối phương ý cảnh Fire Wall có bao nhiêu lợi hại."

"Nếu như đối phương trực tiếp mở ra cùng hưởng quyền hạn, vậy dĩ nhiên là tùy tiện vào."

"Không mở ra, thì đến tự nghĩ biện pháp đi cộng minh, sau đó chạm vào đi."

Nói đến đây, Tần Lãng rốt cục nhịn không được, dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy hắn.

"Tô lão sư. . . Thật không dạy qua các ngươi?"

"Cái này chương trình học gọi 《 ý cộng minh lý luận 》 thuộc về ý cao cấp ứng dụng một trong, hiện tại tất cả võ đạo đại học nghiên cứu ý lý luận, dùng đều là Tô lão sư tổng biên tập giáo tài a!"

"Ngươi đây cũng không biết?"

Tần Lãng cảm thấy năm ban không biết thật sự là quá không hợp thói thường.

Tô Dương hiện tại Võ Đạo giới địa vị, nhất là đối "Ý" nghiên cứu, đây chính là đường đường chính chính võ đạo đèn sáng!

Tại Tô Dương không có biên soạn giáo tài trước đó cũng không phải là không có đối ý tương quan nghiên cứu, nhưng cái này lĩnh vực thuộc về là võ đạo tuyến đầu nghiên cứu.

Mà lại Sơn Hà Xã Tắc Đồ vẫn chưa Open Beta trước đó Võ Hoàng số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay, đồng thời trên cơ bản đều là Côn Lôn điện Nhân Hoàng nhóm.

Một là không có thời gian biên soạn đủ nhiều giáo tài, thứ hai là Nhân Hoàng nhóm phần lớn đều thuộc về thực hành đấu võ phái, cũng không thuộc về học giả phái, để bọn hắn thử nghiệm chỉnh lý ra một cái hệ thống nghiên cứu hệ thống. . . Quả thực là khó vì bọn hắn.

Mà Sơn Hà Xã Tắc Đồ còn chưa Open Beta trước đó, Tô Dương kỳ thật liền đã tiên đoán được Nhân tộc Võ Hoàng bạo phát triều, sau đó liền đem chính mình đợt tu luyện này tâm đắc trải nghiệm toàn bộ sửa sang lại một phen biên soạn thành giáo tài.

Đối với Tô Dương tới nói, cũng chính là thuận tay sự tình.

Bởi vì Tô Dương biên soạn giáo tài thông tục dễ hiểu, có đại lượng ví dụ thực tế nâng chứng, lý luận cùng thực hành song hành, từ lúc xuất bản về sau thì trước tiên bị Côn Lôn quan phương định vị vì quan phương võ đạo đại học giáo tài, toàn quốc quảng bá.

Kết quả hắn chính mình thân truyền đệ tử, vậy mà đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả?

Tào Hãn Vũ nghe xong, cả người đều ngây ngẩn cả người, hắn trừng mắt nhìn, khắp khuôn mặt là mờ mịt.

A

"Lão Tô còn ra sách?"

"Cái này cũng không có cùng chúng ta nói qua a!"

". . ."

Tần Lãng hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Tô Dương có phải hay không đem năm ban đám người này làm thành một cái độc lập giống loài tại dưỡng, cùng ngoại giới tu hành hệ thống hoàn toàn là tách rời.

"Được thôi."

Tần Lãng phun ra một hơi thật dài, từ bỏ tiếp tục trong vấn đề này dây dưa tiếp dự định.

"Ta đi thử một chút."

Tào Hãn Vũ nghe vậy sững sờ, lập tức ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

"Ngươi biết?"

"Ngươi sẽ ngươi không nói sớm!"

Tần Lãng khinh thường kém chút không có lật đến bầu trời.

Hắn tức giận đẩy ra Tào Hãn Vũ cái kia lại gần mặt to.

"Ngươi cho rằng cái này cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản?"

"Loại này cưỡng ép cộng minh, cần hao phí ý là lượng lớn!"

Tần Lãng trong giọng nói tràn đầy thịt đau.

"Ta mới tấn thăng Võ Hoàng mấy năm a! Nào có nhiều như vậy ý có thể tiêu xài!"

"Ngươi không nhìn thấy ta đánh nhau, trừ phi là tất yếu phòng ngự, trên cơ bản đều không thế nào dụng ý sao?"

Đây chính là hắn cùng năm ban bầy quái vật này khác biệt lớn nhất.

Năm ban người, từng cái đều giống như người mang lò phản ứng hạt nhân, ý nhiều đến dùng không hết, nói đến đánh nhau các loại đại chiêu loạn vung, ánh mắt đều không nháy mắt một chút.

Mà hắn tuy nhiên có hóa kình, cũng là Thiên Võ Hoàng, nhưng cùng năm ban đám người kia so, nội tình quá mỏng, tích lũy đến không nhiều, mỗi một phần ý đều phải dùng tại trên lưỡi đao.

Để hắn đi cưỡng ép cộng minh một vị Đế Quân tàn hồn ý cảnh, nói thật, Tần Lãng cũng không có niềm tin quá lớn.

Tào Hãn Vũ nghe xong, vội vàng vỗ vỗ Tần Lãng bả vai, rực rỡ so cái ngón tay cái.

"Ngươi dám chắc được a!"

". . ."

"Ngươi thế nhưng là một cái duy nhất học được lão Tô hóa kình!" Tào Hãn Vũ vội nói: "Muốn đối với mình có lòng tin a! Lão Tô hóa kình đó cũng không phải là muốn học liền có thể học được đó a!"

"Muốn đối với mình có lòng tin a!"

"Ta xem xét ngươi thì có Võ Đế chi tư!"

"Emmm. . . Vì sao không phải Võ Thần?"

"Bởi vì ngươi đã phía trên qua tốt nghiệp đại học a! Không thành được Võ Thần."

Tần Lãng: ? ? ?

Không phải! ?

Cái này nói cái quái gì! ?

Ta có được hay không Võ Thần theo ta lên không có lên qua đại học có nửa xu quan hệ a?

Mà lại không phải là phía trên qua đại học mới càng cần phải tiếp cận Võ Thần a?

A. . . Được rồi.

Cùng năm ban bọn này trừu tượng gia hỏa giảng đạo lý đơn thuần tra tấn chính mình.

Hắn lần nữa hít sâu một hơi, thần sắc biến đến nghiêm túc lên.

"Ngươi cho ta hộ pháp."

"Nhớ kỹ, vô luận phát sinh cái gì, đều không nên quấy rầy ta."

"Cộng minh quá trình phi thường yếu ớt, một khi bị ngoại giới quấy nhiễu, nhẹ thì phí công nhọc sức, nặng thì thần hồn của ta đều sẽ bị cuốn vào đối phương ý cảnh bên trong, cũng không thể ra ngoài được nữa."

Tào Hãn Vũ gặp hắn thần sắc ngưng trọng, cũng thu hồi cười đùa tí tửng bộ dáng, trùng điệp gật gật đầu.

"Yên tâm."

Nói xong, hắn liền khoanh chân ngồi xuống, tôn này uy nghiêm màu vàng kim pháp tướng lần nữa ở sau lưng hiển hiện, ba đầu sáu tay, trợn mắt tròn xoe, đem Tần Lãng vững vàng bảo hộ ở trung tâm.

Tần Lãng thấy thế, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn đồng dạng khoanh chân ngồi xuống, nhắm hai mắt lại, đem tất cả tâm thần, đều chìm vào tâm thần của mình bên trong, bắt đầu điều động nâng chính mình ý.

Bốn phía hết thảy sắc thái, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi.

Kiên cố thổ địa, cuồn cuộn sương mù dày đặc, dày đặc bạch cốt, đều tại trong cảm nhận của hắn đã mất đi thực thể, hóa thành một bức từ vô số đen trắng đường cong cùng tro độ sắc khối tạo thành tranh trừu tượng quyển.

Mà chính hắn, cũng là mảnh này xám trắng thế giới bên trong, duy nhất một điểm chân thực.

Một tòa đảo hoang.

Hắn có thể cảm nhận được, tại bức tranh đó chỗ sâu nhất, có một vòng màu vàng kim thái dương, ngoan cường mà tản ra ánh sáng và nhiệt độ, nhưng lại bị từng tầng từng tầng nặng nề như núi loan màu mực chấp niệm chết bao khỏa, ngăn cách cùng ngoại giới hết thảy liên hệ.

Cái kia chính là nữ đế Tiêu Vân ý cảnh hạch tâm.

Tần Lãng ý bắt đầu ở cái kia tầng tầng lớp lớp màu mực hàng rào phía trên, tìm kiếm lấy cộng minh tần suất.

Thời gian, tại thời khắc này đã mất đi ý nghĩa.

Rất lâu, Tần Lãng đột nhiên mở mắt, nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Tào Hãn Vũ.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Đi

Tần Lãng bắt lại cổ tay của hắn.

Sau một khắc, toàn bộ thế giới biến thành uyển như thủy mặc họa đồng dạng.

Bầu trời, là giấy Tuyên Thành màu lót, Thương Mang mà xa xăm.

Đại địa, là sâu cạn không đồng nhất, tầng tầng choáng mở điểm đen.

Xa xa dãy núi, chỉ là rải rác mấy bút thoải mái thuân xoa, liền phác hoạ ra hùng vĩ hiểm trở hình dáng.

"Đến rồi?"

"Đã kết nối lên, chỉ là lúc này tình huống này không thích hợp đi vào, trước xem chừng một chút."

Chỉ thấy tại mảnh này đen trắng thế giới trung ương, một đạo thân ảnh, là như vậy bắt mắt.

Đại Càn nữ đế, Tiêu Vân.

Nàng thân mang chiến giáp, yên tĩnh đứng lặng tại một gò núi phía trên, cái kia cỗ quân lâm thiên hạ Hoàng giả chi khí, cho dù là tranh thủy mặc quyển cũng vô pháp che giấu.

Tại phía sau của nàng, là vô cùng vô tận đại quân.

Cái kia cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà chính là từng đạo từng đạo trầm mặc mơ hồ Mặc Ảnh, bọn chúng tay cầm đao thương, hình thành dày đặc phương trận, ngay ngắn nghiêm nghị xông thẳng lên trời.

Ngay tại lúc này.

Đường chân trời cuối cùng, một đạo đen nhánh thủy triều chính cuốn tới.

Đó là từ vô số dữ tợn đầu, vặn vẹo thân thể, lóe ra đỏ tươi quang mang vô số đôi mắt tạo thành, đại biểu cho thuần túy hủy diệt cùng hỗn loạn Hung thú triều dâng.

Cho dù chỉ là ý cảnh biến thành, cái kia cỗ đập vào mặt bạo ngược cùng huyết tinh chi khí, vẫn như cũ để Tào Hãn Vũ cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Đó là đủ để đem toàn bộ thế giới đều triệt để thôn phệ kinh khủng lực lượng!

Cỗ lực lượng kia, thậm chí đã bắt đầu ăn mòn mảnh này ý cảnh, bầu trời giấy Tuyên Thành màu lót phía trên, bị nhiễm lên từng vệt bất tường huyết hồng.

Trên đồi núi, nữ đế động.

Nàng chậm rãi giơ tay lên cánh tay, chỉ hướng cái kia mảnh chính đang nhanh chóng tới gần đen nhánh thủy triều.

Không nói tiếng nào.

Một động tác, chính là lớn nhất quyết tuyệt mệnh lệnh.

Sau lưng nàng Mặc Ảnh đại quân, chuyển động theo.

Không có chiến hống, không có hí lên, chỉ có chết tịch, thẳng tiến không lùi quyết tuyệt.

Chi kia từ Mặc Ảnh tạo thành dòng lũ sắt thép, trong nháy mắt hóa thành một đạo màu đen mũi tên, hướng về cái kia mảnh đủ để thôn phệ thiên địa Hung thú triều dâng, khởi xướng không sợ chết trùng phong.

Hai cỗ hồng lưu tại mảnh này tranh thủy mặc quyển tạo thành cổ chiến trường trung ương, ngang nhiên đánh vào nhau!.