Chương 1338: Chịu chết

Chương 1338: Chịu chết

Tần Lãng cùng Tào Hãn Vũ nín hơi ngưng thần, ý thức tạm thời trôi nổi tại mảnh này tranh thủy mặc quyển tạo thành Thương Mang trên trời đất, chậm đợi lấy kết nối nữ đế tàn hồn ý cảnh thời cơ tốt nhất.

Trước mắt chiến trường, không có kinh thiên động địa oanh minh, chỉ có một loại thôn phệ vạn vật tĩnh mịch.

Mặc Ảnh hồng lưu cùng cái kia dữ tợn thú triều hung hăng va chạm trong nháy mắt, toàn bộ bức tranh cũng vì đó kịch liệt run lên.

Mỗi một lần đập vào, đều có mảng lớn Mặc Ảnh bị xé nát, hóa thành tiêu tán nhạt mặc, dung nhập tái nhợt thiên địa.

Nhưng càng nhiều Mặc Ảnh chiến sĩ sẽ đạp lên đồng bạn tiêu tán dấu vết, đem trong tay binh khí, trầm mặc mà quyết tuyệt đâm vào Hung thú vặn vẹo thân thể.

Chiến đấu có thể nói là dị thường thảm liệt.

Tình cảnh này, nhìn đến Tào Hãn Vũ lại là hai mắt tỏa ánh sáng, cả người đều hưng phấn mà hơi nghiêng về phía trước, nắm đấm không tự giác nắm chặt.

"Đợi chút nữa tiến vào, không chừng có thể thật tốt đánh nhau một trận!"

"Ta cũng trước muốn nhìn một chút cái này Hung thú thủy triều đến cùng là dạng gì tồn tại!"

Tần Lãng khóe mặt giật một cái, nghiêng đầu, dùng một loại nhìn phiền phức ánh mắt nhìn lấy hắn.

"Ngươi là tới đánh nhau sao?"

"Không xung đột a!"

Tào Hãn Vũ lẽ thẳng khí hùng ưỡn ngực một cái.

"Ta muốn đánh phá chấp niệm luân hồi, khẳng định phải nghĩ biện pháp trợ giúp nữ đế đánh thắng a? Ta cảm thấy hẳn là dạng này, mới có thể phá cái này luân hồi."

Tần Lãng nghe được khẽ giật mình.

"Là như vậy a?"

Hắc

Tào Hãn Vũ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, đắc ý vỗ vỗ bộ ngực.

"Ta thế nhưng là tại Âm Sát thành có đã nhiều năm kinh nghiệm làm việc, việc này ta có thể quá quen thuộc, nghe ta không sai."

"Ngươi thì thả một vạn cái tâm đi!"

Tần Lãng lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Cái này mạch suy nghĩ nghe. . . Tựa hồ có như vậy điểm đạo lý.

Nhưng hắn vẫn là chỉ ra vấn đề mấu chốt nhất.

"Vấn đề là, hiện tại là nữ đế ngự giá thân chinh, chúng ta hai cái dạng này mạc danh kỳ diệu xuất hiện, ta sợ vừa lên đến liền sẽ bị nữ đế nơi nhằm vào."

Hắn ánh mắt tìm đến phía cái kia đạo tại rậm rạp vạn quân bên trong trùng sát, quanh thân kim quang lượn lờ tuyệt thế thân ảnh.

"Nhất là lúc này tình huống này, nàng rõ ràng đã giết đỏ mắt, chỉ sợ không có bao nhiêu lý trí."

"Không cần chỉ sợ, khẳng định sẽ bị châm đúng."

Tào Hãn Vũ trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

"Nàng đều đã biến thành chấp niệm, khẳng định là không có lý trí. Bất quá, ta có biện pháp, nữ đế hẳn là sẽ không nhằm vào hai ta."

Tần Lãng đuôi lông mày chọn lấy một chút.

"Cái gì?"

Tào Hãn Vũ lại bắt đầu bán cái nút, cười thần bí.

"Đến thời điểm ngươi sẽ biết."

Hắn lời nói xoay chuyển, lại là hiếu kỳ hỏi ngược lại: "Nói trở lại, Tần Lãng, ngươi đến cùng nhiệm vụ gì a?"

"Ta vốn cho là ngươi là tới tiêu diệt toàn bộ ma đạo, nhưng là ta nghĩ lại cái này Vụ giới bên trong ma tu nhiều như vậy, Côn Lôn không có khả năng thì phái một mình ngươi đến tiêu diệt toàn bộ a!"

"Liền xem như những cái nhiệm vụ khác, không có khả năng thì phái một mình ngươi tới đi? Cái này khu vực có thể nguy hiểm!"

Tần Lãng trợn trắng mắt thì hỏi ngược lại: "Vậy ngươi còn không là một người tới?"

"Ta lại không sợ! Lại nói ta là Thiên Võ Hoàng a!"

"Nói thật giống như ta không phải một dạng! Ngươi cũng không sợ ta sẽ sợ?"

Tần Lãng trầm mặc một lát, vẫn là nói một tiếng: "Hai ta mục đích nhất trí, ta cũng là vì cái này nữ đế tàn hồn mà đến."

Tào Hãn Vũ nghi ngờ trên mặt sâu hơn.

"Ngươi cùng Đại Càn nữ đế cũng có gút mắc? Chẳng lẽ lại là ngươi lão tổ tông loại hình?"

"Đây cũng không phải."

Tần Lãng chỉ phải tiếp tục giải thích.

"Ngươi là muốn đem nữ đế tàn hồn đưa đến Âm Sát thành, mà ta là muốn có được nữ đế tán thành."

"Tán thành?"

Tào Hãn Vũ nghi ngờ hơn.

"Cái gì tán thành?"

"Ta cần nữ đế đem nàng Nhân tộc khí vận giao phó cho ta, giúp ta thành người hoàng."

"Nhân tộc khí vận? Nhân Hoàng?"

Tào Hãn Vũ biểu lộ đọng lại một cái chớp mắt, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Cái từ ngữ này, với hắn mà nói hoàn toàn là tri thức điểm mù.

"Đợi lát nữa, ta tìm kiếm!"

Tần Lãng gặp hắn đột nhiên không có động tĩnh, sắc mặt biến hóa.

"Ngươi thế nào?"

Đã thấy Tào Hãn Vũ song thần thái trong mắt hơi hơi tan rã, phảng phất tại kiểm tra lấy cái nào đó to lớn, vô hình số liệu khố, thì liền động tác đều cứng ngắc ngay tại chỗ.

Thật lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, mờ mịt lắc đầu.

"Không có lục soát tương quan nội dung a!"

". . ."

Tào Hãn Vũ nhìn lấy Tần Lãng, mặt mũi tràn đầy đều là hoang mang.

"Nhân tộc khí vận lại là cái quái gì?"

Tần Lãng phun ra một hơi thật dài, cảm giác cùng năm ban người giao lưu luôn luôn như vậy tốn sức.

"Cùng Đế Quân vị cách cùng loại, nhưng có thể cùng Đế Quân vị cách kiêm dung tồn tại, hai người cũng không xung đột."

Tào Hãn Vũ lòng hiếu kỳ triệt để bị câu lên.

"Có cái này Nhân tộc khí vận về sau có thể biến cường a?"

Tần Lãng lắc đầu.

"Càng giống là một loại thân phận chứng nhận."

Ngữ khí của hắn biến đến nghiêm túc mấy phân.

"Nắm giữ Nhân tộc khí vận, liền có thể trở thành Nhân Hoàng, cũng sẽ không đối thực lực bản thân có cái gì trực tiếp đề thăng, nhưng là có thể ngưng tụ Nhân tộc khí vận cho mình sử dụng."

Hắn nhìn thoáng qua Tào Hãn Vũ.

"Các ngươi không phải cùng Lưu tổng ti quan hệ không ít a? Hắn cũng là Côn Lôn điện Nhân Hoàng một trong a! Côn Lôn điện Nhân Hoàng đều có Nhân tộc khí vận gia thân, hắn không có nói cho các ngươi biết tương quan nội dung?"

"Không biết."

Tào Hãn Vũ ngoan ngoãn mà lắc đầu.

"Mà lại ta đã lâu lắm không có nhìn thấy gia gia, ngược lại là nghe ta ngũ tỷ nói, hắn biến Thành đại soái ca, về tới Hoa Hạ về sau hắn thì về Côn Lôn điện, dù sao trở về cũng không thấy hắn."

Hắn chợt nhớ tới cái gì, nhìn hướng Tần Lãng.

"Đúng rồi, ta nhớ được ngươi gia gia không phải liền là Côn Lôn điện Nhân Hoàng một trong a? Nói hắn như vậy cũng có Nhân tộc khí vận?"

Tần Lãng nhẹ gật đầu.

"Đúng thế."

"Vậy ngươi để ngươi gia gia cho ngươi không được sao a?"

Tào Hãn Vũ Logic đơn giản trực tiếp.

Thế mà, câu nói này, lại làm cho Tần Lãng trên mặt bất đắc dĩ cùng lạnh nhạt trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là một loại ủ dột.

"Ta gia gia. . . Nói cái gì cũng không nguyện ý giao cho ta!"

Hắn thanh âm ép tới rất thấp, mang theo một loại Tào Hãn Vũ chưa từng nghe qua khàn khàn cùng trầm trọng.

Tào Hãn Vũ sững sờ, vô ý thức thốt ra.

"Cái kia ngươi gia gia quái hẹp hòi!"

"Không là hẹp hòi!"

Tần Lãng bỗng nhiên ngẩng đầu, cái kia song thanh tịnh trong đôi mắt, cuồn cuộn lấy phức tạp cảm xúc.

Hắn nhìn chằm chằm Tào Hãn Vũ, từng chữ nói ra, trong thanh âm lộ ra một cỗ bị cưỡng ép đè nén bi thương.

"Mà là ta gia gia bọn hắn. . . Đã làm tốt chịu chết chuẩn bị."

"Đợi bọn hắn thân vẫn về sau, Nhân tộc khí vận, mới có thể gia thân tại chúng ta!"

Tào Hãn Vũ nghe xong càng mộng.

"Ngươi nói cái gì a? Vì sao muốn chịu chết?"

"Vì Nhân tộc đại viễn chinh."

"Cái gì là đại viễn chinh, làm sao tất cả đều là chút chưa từng nghe qua."

Tần Lãng đang muốn há miệng giải thích đại viễn chinh, nhưng nghĩ lại, năm ban không biết vậy liền mang ý nghĩa Tô lão sư khẳng định không có cáo tri.

Dựa theo năm ban đức hạnh đến xem, Tô lão sư hiển nhiên cũng không nguyện ý năm ban lẫn vào tiến đại trong viễn chinh tới.

Dù sao bọn gia hỏa này muốn là dính vào, không nháo ra điểm nhiễu loạn mới là quái sự.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Lãng liền nói: "Không biết cũng đừng biết."

"Đừng a! Vậy ngươi nói như vậy chẳng phải đại biểu gia gia cũng sẽ tham gia đại viễn chinh, cũng đến chết?"

Tần Lãng mắt trợn trắng lên: "Ta nói chính là chịu chết chuẩn bị, không phải nói nhất định liền sẽ chết!"

"Tóm lại, ta cũng muốn tham gia đại viễn chinh." Tần Lãng trong ánh mắt lộ ra kiên quyết: "Cho nên ta cần chính mình cầm tới Nhân tộc khí vận.".