Chương 1341: Cấm chế buông lỏng

Chương 1341: Cấm chế buông lỏng

Thế mà, thú triều vô cùng vô tận, dường như toàn bộ thế giới ác ý đều tại hướng lấy bọn hắn hai người điên cuồng vọt tới.

Tào Hãn Vũ một quyền đập bay một đầu nhào lên Hung thú, lại phát hiện càng nhiều Hung thú theo bốn phương tám hướng điền vào trống chỗ, hắn cái kia khổng lồ pháp tướng, đúng là ẩn ẩn có bị thú triều bao phủ xu thế.

"Không dứt đúng không!"

Tào Hãn Vũ cũng bị đánh ra hỏa khí, pháp tướng ở giữa cái đầu kia, hai con mắt bên trong kim quang bùng lên!

"Kim Cương nộ mục!"

Hai đạo hủy diệt tính màu vàng kim quang trụ quét ngang mà ra, trong nháy mắt quán xuyên phía trước thú triều.

Thế mà, đến đón lấy phát sinh một màn, lại làm cho Tào Hãn Vũ cả người đều ngây ngẩn cả người.

Bị đánh trúng Hung thú, cũng không phải là trực tiếp nổ tung, mà chính là phát ra một tiếng vô thanh kêu rên, toàn bộ màu mực thân thể đúng là trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành một chút tinh khiết kim quang, đảo ngược tràn vào Tào Hãn Vũ thể nội!

Một cỗ ấm áp mà năng lượng tinh thuần theo pháp tướng tràn vào hắn tứ chi bách hải, để cái kia bởi vì thôi động pháp tướng mà sinh ra tiêu hao, đúng là trong nháy mắt thì bổ sung trở về!

A

Tào Hãn Vũ sững sờ, lập tức trong mắt bộc phát ra mừng như điên quang mang.

"Ta dựa vào! Nguyên lai là có thể tịnh hóa đó a?"

Hắn cái này mới phản ứng được, những thứ này cái gọi là Hung thú, trên bản chất đều là từ phía trên chiến trường cổ này vô cùng vô tận oán niệm biến thành, sau đó bị dẫn dắt đến nữ đế tàn hồn ý cảnh bên trong.

Mà hắn Kim Cương nộ mục, nguồn gốc từ Phật Môn chí dương chí cương chi lực, đúng lúc là những oán niệm này khắc tinh!

Thế này sao lại là địch nhân, đây rõ ràng cũng là từng đống di động nạp điện bình a!

"Cái này không trả nổi bay!"

Tào Hãn Vũ hưng phấn mà kêu to, cũng không đoái hoài tới đi đập, thao túng pháp tướng hai cái đầu, bốn con mắt giống như là đèn pha một dạng, đối với chung quanh thú triều cũng là một trận điên cuồng bắn phá.

Từng đạo từng đạo màu vàng kim quang trụ giăng khắp nơi, liên miên liên miên Hung thú bị tịnh hóa thành tinh khiết năng lượng, trả lại tự thân.

Hắn càng đánh càng tinh thần, pháp tướng kim quang cũng càng sáng chói chói mắt.

"Tần Lãng! Tần Lãng!"

Tào Hãn Vũ một bên bắn phá, một bên hướng về phía cách đó không xa Tần Lãng hô to.

"Mau tới đây! Cho ta hộ pháp!"

"Ta muốn mở lớn!"

Tần Lãng nghe vậy, một chưởng vỗ ra, đem một đầu đánh tới Hung thú dẫn hướng bên cạnh, mượn lực người nhẹ nhàng lui lại, trong nháy mắt liền đi tới Tào Hãn Vũ pháp tướng bên cạnh.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Những cái này Hung thú là oán niệm biến thành, ta phật tính nhất định có thể tịnh hóa bọn chúng!" Tào Hãn Vũ tốc độ nói cực nhanh, trên mặt là không đè nén được hưng phấn: "Kim Cương nộ mục uy lực tuy nhiên to lớn, nhưng là hiệu suất quá chậm, làm lạnh cũng tương đối dài, ta phải dùng phật quang phổ chiếu, đến cái phạm vi lớn tịnh hóa!"

"Chắc chắn chứ?"

"Xác định! Nghe ta!"

Tần Lãng trong nháy mắt liền minh bạch Tào Hãn Vũ ý đồ, lúc này không hỏi thêm nữa.

"Ngươi yên tâm thi triển, nơi này giao cho ta."

Tốt

Tào Hãn Vũ cười lớn một tiếng, lại tránh lo âu về sau.

Hắn trong nháy mắt thu liễm tất cả thế công, cái kia khổng lồ màu vàng kim pháp tướng đúng là chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, sáu cánh tay ở trước ngực kết thành một cái huyền ảo pháp ấn, ba cái đầu đồng thời nhắm mắt lại, thần sắc trang nghiêm nghiêm túc.

Sau một khắc, Tào Hãn Vũ cũng theo khoanh chân ngồi xuống, trong miệng bắt đầu thấp giọng tụng niệm.

Ông

Một đạo nhu hòa màu vàng kim vòng sáng, lấy tôn này ngồi xếp bằng pháp tướng làm trung tâm, bỗng nhiên hướng về bốn phía khuếch tán ra tới.

Kim quang kia cũng không chướng mắt, ngược lại mang theo một loại ấm áp an lành khí tức, như là bình tĩnh trên mặt hồ đẩy ra gợn sóng.

Tất cả bị cái này đạo màu vàng kim gợn sóng đảo qua Hung thú, cái kia dữ tợn động tác đột nhiên trì trệ, trên thân cái kia cỗ thuần túy bạo ngược cùng hỗn loạn chi khí, như là gặp khắc tinh, bị nhanh chóng suy yếu, tịnh hóa.

Bọn chúng trong mắt đỏ tươi quang mang dần dần ảm đạm, toàn bộ màu mực thân thể bắt đầu biến đến trong suốt, cuối cùng hóa thành từng sợi tinh khiết năng lượng, tiêu tán trong không khí.

Mà Tần Lãng, sau đó, để mảnh này màu vàng kim tịnh thổ trung thành nhất thủ hộ giả.

Thân hình hắn phiêu hốt, vây quanh ngồi xếp bằng pháp tướng không ngừng du tẩu, hai tay hóa thành trọng trọng điệp điệp tàn ảnh.

Bất luận cái gì nỗ lực rời xa pháp tướng Hung thú, đều sẽ bị hắn dùng tinh diệu tuyệt luân hóa kình dẫn dắt, hoặc đẩy hoặc rồi, hoặc mang hoặc dẫn, thân bất do kỷ bị "Ném" tiến cái kia mảnh không ngừng khuếch tán màu vàng kim vòng sáng bên trong.

Hắn tựa như một cái kỹ nghệ cao siêu người chăn nuôi, đem từng đầu cuồng bạo trâu rừng, tinh chuẩn xua đuổi tiến vào chỉ định rào chắn.

Một cái màu vàng kim "An toàn khu" tại mảnh này bị màu mực cùng huyết sắc bao phủ thảm liệt trên chiến trường, bị cứ thế mà thành lập, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng.

Cái này biến hóa, rất nhanh liền đưa tới phản ứng dây chuyền.

Những cái kia tại thú triều bên trong hết sức chèo chống, không ngừng tiêu tán lại không ngừng trọng sinh binh lính, dường như tìm được người đáng tin cậy đồng dạng, bắt đầu vô ý thức hướng về mảnh này màu vàng kim khu vực dựa sát vào.

Khi bọn hắn bước vào phật quang phạm vi, tắm rửa ở mảnh này an lành kim quang bên trong lúc, chuyện kỳ diệu phát sinh.

Bọn hắn cái kia vốn là hư huyễn thân thể, tại phật quang chiếu rọi xuống, vậy mà bắt đầu biến đến ngưng thật mấy phân!

Nguyên bản mơ hồ khuôn mặt, cũng dần dần rõ ràng, thậm chí có thể thấy rõ bọn hắn trong mắt cái kia phần thuộc về quân nhân thiết huyết cùng kiên nghị.

Bọn hắn không còn là đơn thuần Chấp Niệm Hóa Thân, mà chính là dường như tìm về một tia chánh thức thuộc về "Chính mình" ấn ký.

Chiến cục, tại mảnh này tiểu tiểu màu vàng kim - trong khu vực, lần thứ nhất xuất hiện đúng nghĩa nghịch chuyển dấu hiệu!

Mà hết thảy này, đều bị trên đồi núi, cái kia đạo quân lâm thiên hạ thân ảnh, thu hết vào mắt.

Tiêu Vân động tác, chẳng biết lúc nào đã ngừng lại.

Nàng không tiếp tục cùng những cái kia dữ tợn cự thú triền đấu, chỉ là yên tĩnh đứng lặng tại gò núi đỉnh chóp, xa xa nhìn qua cái kia mảnh tại chiến trường phía trên lộ ra không hợp nhau màu vàng kim tịnh thổ.

Nàng cặp kia thiêu đốt lên màu vàng kim hỏa diễm trong đôi mắt, băng lãnh cùng uy nghiêm chính đang chậm rãi rút đi, thay vào đó, là một loại khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.

"Độ Viễn..."

...

Cùng lúc đó.

Vụ giới chỗ sâu, chính ngồi điều tức Liễu Mặc Hiên, thân hình bỗng nhiên trì trệ.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, khó có thể tin nhấc lên tay phải của mình.

Tại trong cảm nhận của hắn, cái kia đạo kết nối lấy hắn cùng nữ đế Thiên Nhân ngẫu nhiên sau cùng một đạo, cũng là hạch tâm nhất một đạo cấm chế, vậy mà xuất hiện buông lỏng dấu hiệu!

"Làm sao có thể! ?"

Hắn la thất thanh, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Cái kia hai tên gia hỏa, đến cùng làm cái gì! ?"

Liễu Mặc Hiên trong lúc nhất thời hoảng hồn.

Hắn lúc trước giải khai hạn chế tự là bởi vì có cấm chế duyên cớ, hậu kỳ có thể tùy thời thu về nữ đế khôi lỗi.

Nhưng lúc này cái kia nữ đế tàn hồn tựa hồ là muốn tránh thoát cấm chế trói buộc!

Một khi tránh ra trói buộc, vậy coi như thật sự là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Vốn là Liễu Mặc Hiên cảm thấy sự tình còn còn tại trong lòng bàn tay của mình, nhưng bây giờ là thật có chút luống cuống.

Giết trở về đem nữ đế khôi lỗi cướp về?

Nhưng là Liễu Mặc Hiên nhớ tới Tần Lãng cùng Tào Hãn Vũ cái kia hai cái khó giải quyết gia hỏa cũng có chút đau đầu, có thể có thể đến lúc đó nữ đế khôi lỗi không có cướp về, chính mình còn phải góp đi vào.

Càng nghĩ, Liễu Mặc Hiên cũng không lo được nhiều lắm, quyết tâm về tông môn cầu viện!.