Chương 1350: Chính ngươi đến! 

Chương 1350: Chính ngươi đến! 

Cổ chiến trường Vụ giới, nơi nào đó.

Xoẹt

Một tiếng bén nhọn chói tai, như là gấm lụa bị cưỡng ép xé rách thanh âm, không có dấu hiệu nào từ trên cao truyền đến.

Toàn bộ Vụ giới không gian, dường như bị một đôi bàn tay vô hình bắt lấy, bỗng nhiên hướng hai bên xé mở một lỗ hổng khổng lồ!

Màu vàng kim thần quang từ cái này vết nứt bên trong chiếu nghiêng xuống, như thiên hà chảy ngược, trong nháy mắt đem chung quanh cuồn cuộn sương mù dày đặc cùng tử khí cọ rửa trống không.

Cái kia nguyên bản sôi trào mãnh liệt, không ai bì nổi màu đen nghiệt triều, tại tiếp xúc đến cái này màu vàng kim thần quang nháy mắt, đúng là như là gặp thiên địch đồng dạng, phát ra vô thanh rít lên, điên cuồng hướng lấy hai bên tránh lui, chủ động phân ra một mảnh rộng lớn chân không khu vực.

Một đạo thân mang đạo bào, khuôn mặt uy nghiêm, không giận tự uy trung niên thân ảnh, tự cái kia không gian vết nứt bên trong, chậm rãi dạo bước mà ra.

Hắn vẫn chưa tận lực thả thả bất kỳ khí tức gì, nhưng chỉ là đứng ở nơi đó, liền phảng phất là phiến thiên địa này trung tâm, vạn vật pháp tắc đều muốn nhường đường cho hắn.

Không phải Hoàng Long Đế Quân lại là người phương nào.

Ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới cái kia mảnh bừa bộn chiến trường, cùng cái kia như cũ tại điên cuồng cuồn cuộn nghiệt triều, mi đầu nhất thời vặn thành một cái chữ xuyên, trên mặt viết đầy không che giấu chút nào đau đầu.

"Ta liền biết..."

Hắn thấp giọng lầm bầm một câu, trong thanh âm tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

"Bạch Kiêu nha đầu kia, cấm chế học được cái gà mờ, không có Đế Quân vị cách làm sao có thể trấn được cái đồ chơi này!"

"Cái này tốt, cục diện rối rắm còn phải ta đến thu!"

Hắn vừa dứt lời, ánh mắt liền tại cái này Vụ giới bên trong quét qua, bất quá một lát liền khóa chặt cái kia nghiệt vật chân thân chỗ.

Có thể sau một khắc, động tác của hắn lại bỗng nhiên một trận, cặp kia uy nghiêm trong đôi mắt, lần thứ nhất lộ ra một chút hoảng hốt.

Chỉ thấy tại cái kia nghiệt triều trung tâm, đang có hai người cùng cái kia nghiệt vật đánh cho có đến có về.

Một người trong đó, hắc bạch nhị khí vờn quanh, sau lưng Thái Cực Đồ chậm rãi chuyển động, lại là có người hoàng pháp tướng gia thân, đem cái kia nghiệt vật bản thể áp chế gắt gao, rất có vài phần thành thạo tư thế.

Mà một người khác, quanh thân phật quang sáng chói, sau lưng càng có một tôn to lớn ba đầu sáu tay pháp tướng, đang toàn lực căng ra một chốn cực lạc, đem nghiệt triều ăn mòn chết cản ở bên ngoài.

Nhìn đến Tần Lãng Nhân Hoàng pháp tướng lúc, Hoàng Long Đế Quân chỉ là có chút kinh ngạc.

Dù sao sống lâu như vậy, Nhân Hoàng thấy cũng nhiều, bất quá Thái Cực Nhân Hoàng cũng là lần đầu tiên gặp.

Nhưng làm hắn ánh mắt rơi vào Tào Hãn Vũ trên thân một khắc này, hắn chỉ cảm thấy mình huyệt thái dương thình thịch nhảy lên.

Tại sao lại là dị số!

Hắn nương có độc a!

Ta trước đây không lâu mới xử lý xong cái kia hai cái dị số a!

Đám gia hoả này, làm sao cùng trong đất xuất hiện rau hẹ một dạng, cắt một lứa lại một lứa, xong chưa!

Nhưng tình huống dưới mắt, cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Trong thoáng chốc, Hoàng Long Đế Quân thân ảnh liền hiện lên ở Tào Hãn Vũ cùng Tần Lãng trên không, đưa tay liền hướng về phía dưới cái kia mảnh cuồn cuộn nghiệt triều trung tâm, đột nhiên một trảo!

Ông

Một cái màu vàng kim long trảo bỗng dưng hiển hiện, không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp thăm dò vào nghiệt triều hạch tâm, một thanh liền đem đoàn kia chính tại điên cuồng nhúc nhích, nỗ lực phản kháng đen nhánh sương mù chân thân, gắt gao siết ở lòng bàn tay!

"Chít chít! !"

Cái kia nghiệt vật phát ra một tiếng xen vào tinh thần cùng hiện thực ở giữa thê lương gào thét, điên cuồng giãy dụa.

Thế mà, còn không đợi nó có động tác kế tiếp, từng đạo từng đạo mắt thường không thể gặp vô hình xiềng xích, liền từ cái kia màu vàng kim long trảo lan tràn mà ra, trong nháy mắt liền đem đoàn hắc vụ kia buộc chặt chẽ vững vàng, mặc cho nó như thế nào đập vào, đều không thể tránh thoát mảy may.

Biến cố bất thình lình, để Tần Lãng cùng Tào Hãn Vũ đều ngừng động tác trong tay.

Tần Lãng trước tiên thu liễm khí tức, về tới Tào Hãn Vũ phật quang bên trong vùng tịnh thổ, thần sắc đề phòng nhìn qua giữa không trung cái kia đạo uy nghiêm thân ảnh, tất nhiên là cảm nhận được Hoàng Long Đế Quân trên thân vậy căn bản bất khả thất địch mạnh mẽ khí tức.

Tào Hãn Vũ thì là ngửa đầu, nhìn lấy tấm kia có chút quen mắt mặt, gãi đầu một cái.

"Người này... Ta giống như ở đâu gặp qua?"

Giữa không trung, Hoàng Long Đế Quân hiển nhiên không tâm tình để ý tới bọn hắn xì xào bàn tán.

Hắn dẫn theo cái kia bị trói thành bánh chưng đồng dạng nghiệt vật chân thân, tựa như là dẫn theo một túi đồ bỏ đi, mặt không thay đổi hướng dưới chân cái kia mảnh màu đen tràn dầu trong biển, trùng điệp một đập!

Oanh

Toàn bộ nghiệt triều cũng vì đó kịch liệt chấn động.

Ngay sau đó, Hoàng Long Đế Quân cổ tay khẽ đảo, trực tiếp quất ra Đả Thần Tiên!

"Nghiệt súc!"

Hoàng Long Đế Quân tiếng như sấm sét, trong tay Đả Thần Tiên xa xa chỉ hướng cái kia bị nện tiến nghiệt triều bên trong chân thân, nghiêm nghị quát nói: "Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, đem cái này nghiệt triều thu hồi đi!"

"Không phải vậy, ta hôm nay liền quất đến ngươi sống không bằng chết!"

Cái kia nghiệt vật hiển nhiên là nhận ra cây roi này, bị cỗ này sát khí một kích, dọa đến toàn thân run một cái, nơi nào còn dám có nửa phần chần chờ.

Chỉ thấy đoàn kia bị trói ở hắc vụ kịch liệt nhuyễn động, ngay sau đó, cái kia bao trùm toàn bộ cổ chiến trường màu đen tràn dầu hải dương, tựa như cùng thuỷ triều xuống đồng dạng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng hướng về đoàn hắc vụ kia cuốn ngược mà quay về!

Bất quá ngắn ngắn một lát công phu, cái kia mảnh đủ để thôn phệ hết thảy khủng bố nghiệt triều, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn lại có cảnh hoàng tàn khắp nơi, vẫn như cũ lưu lại mục nát khí tức đại địa.

Làm xong đây hết thảy, Hoàng Long Đế Quân dẫn theo cái kia đã rút nhỏ một vòng lớn nghiệt vật chân thân, thân hình thoắt một cái, liền trốn vào hư không bên trong.

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở Bạch Kiêu toà kia đã bị ăn mòn đến không còn hình dáng động phủ trước đó.

Hắn nhìn cũng không nhìn cái kia rách nát động phủ, tiện tay đem đoàn hắc vụ kia ném vào, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo từng đạo so Bạch Kiêu lúc trước bày ra không biết huyền ảo gấp bao nhiêu lần cấm chế màu vàng óng phù văn, trong nháy mắt đem trọn cái động phủ triệt để phong tỏa.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới dường như nhẹ nhàng thở ra, đứng tại chỗ, lặng lẽ bấm ngón tay tính toán.

Còn tốt còn tốt...

Hắn âm thầm lau không tồn tại mồ hôi lạnh, còn tốt chính mình vừa mới động tác nhanh, không sao cả cùng cái kia dị số dính vào nhân quả.

Bất quá...

Lông mày của hắn hơi nhíu, thôi diễn kết quả biểu hiện, chính mình tuy nhiên tránh đi cái kia phiền toái lớn nhất, lại tựa hồ như cùng nghiệt vật bên cạnh một người khác, sinh ra một tia như có như không nhân quả liên hệ.

Là cái kia thân phụ Nhân tộc khí vận tiểu tử a?

Hoàng Long Đế Quân trầm ngâm một lát, trong lòng nhất thời có tính toán.

Hắn tìm cái ẩn nấp nơi hẻo lánh, lặng yên không một tiếng động đối với Tần Lãng phương hướng, phát ra một đạo truyền âm.

"Tiểu tử, tới gặp ta."

"Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên mang lên bên cạnh ngươi cái kia gia hỏa!"

"Chính ngươi đến!"

Đang có chút không rõ ràng cho lắm Tần Lãng, não hải bên trong mãnh liệt vang lên cái này thanh âm, thần sắc không khỏi khẽ giật mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, lại chỉ thấy một mảnh cuồn cuộn sương mù dày đặc, căn bản không thấy bóng dáng.

Tuy nhiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng đối phương cái kia thực lực sâu không lường được, cùng đối với mình hai người cũng không có ác ý thái độ, vẫn là để hắn quyết định tiến đến tìm tòi hư thực.

Hắn vừa mới chuẩn bị khởi hành, một bên Tào Hãn Vũ liền bu lại.

"Ngươi đi đâu vậy a?"

Tần Lãng nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ Hoàng Long Đế Quân dặn dò, mặt không đổi sắc nói ra: "Đi nhà vệ sinh, lập tức quay lại."

A

Tào Hãn Vũ lên tiếng, cũng không nghĩ nhiều.

Tần Lãng thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở sương mù dày đặc cuối cùng.

Tào Hãn Vũ nhìn lấy hắn rời đi phương hướng, một người đứng tại chỗ, sờ lên cằm, trăm mối vẫn không có cách giải nhỏ giọng thầm thì.

"Ngay mặt ta trước vung không được a?"

"Dao động hoa tay còn có thần tượng gánh nặng?"

"Đi nhà vệ sinh còn muốn tránh người, đến mức đó sao..."

"Há, cũng có thể là muốn kéo đống lớn... Được thôi...".