Chương 1353: Ta hiểu

Chương 1353: Ta hiểu

Âm Sát thành trên không, cái kia mảnh tuyên cổ bất biến u ám màn trời, không có dấu hiệu nào bị một cỗ ngang ngược vô cùng lực lượng, cứ thế mà xé mở một nói dữ tợn lỗ hổng.

Màu vàng kim thần quang từ cái này vết nứt bên trong chiếu nghiêng xuống, ngay sau đó, một đạo thân ảnh khôi ngô từ đó cất bước mà ra, hắn vung tay lên, như cùng ở tại nghiêng đổ cái gì vô dụng phế liệu.

Ào ào ào!

Tính ra hàng trăm thân ảnh như xuống sủi cảo giống như theo cái kia không gian vết nứt bên trong lướt đi, ào ào rơi vào Âm Sát thành cái kia băng lãnh hắc thạch trên đường phố.

Chính là cổ chiến trường người trong ma đạo.

Bọn hắn thậm chí còn chưa theo tông môn bị cưỡng ép di chuyển trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, một cỗ hoàn toàn khác biệt thiên địa khí tức liền đập vào mặt.

Đó là một loại lắng đọng vạn cổ tĩnh mịch cùng trật tự, băng lãnh, sâm nghiêm, mang theo thẩm phán uy nghiêm, như là vô hình gông xiềng, trong nháy mắt bọc tại mỗi người bọn họ thần hồn phía trên.

Bọn hắn thể nội ma khí, tại cỗ khí tức này áp chế xuống, vận qua trong giây lát ngưng trệ, dường như bị đông cứng dòng sông.

Âm Sát thành!

Khủng hoảng cảm xúc, như là ôn dịch giống như tại ma ngẫu tông trong các đệ tử lan tràn ra.

Liễu Mặc Hiên giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy mảnh này u ám tĩnh mịch, trật tự rành mạch quỷ dị thành trì, nhìn lấy những cái kia theo góc đường cuối hẻm nhô đầu ra, trong mắt lóe ra u quang âm sát, một trái tim, chìm vào vực sâu không đáy.

Mặt xám như tro.

Ngay tại lúc này, một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở góc đường.

Thân ảnh kia vẫn chưa thả thả bất luận cái gì kinh thiên động địa uy áp, nhưng hắn chỉ là đứng ở nơi đó, cả tòa Âm Sát thành trật tự liền dường như tìm được người đáng tin cậy, cái kia cỗ đặt ở ma ngẫu tông mọi người thần hồn phía trên uy áp, bỗng nhiên nặng nề mấy lần.

Chính là Chu Phán Quan.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua phía dưới những cái kia thấp thỏm lo âu ma tu, mi đầu cau lại, lập tức mới đưa ánh mắt về phía giữa không trung cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, chắp tay thi lễ một cái.

"Sư huynh, đây cũng là?"

Hoàng Long Đế Quân tự giữa không trung chậm rãi rơi xuống.

"Xử lý một ít chuyện, vừa vặn bắt gặp bọn này giấu kín tại Vụ giới ma đạo."

Hắn liếc qua mặt mũi tràn đầy kinh hoảng Cửu Tuyền Ma Đế ba người, nhếch miệng.

"Muốn đến ngươi nơi này chính thiếu nhân thủ, thì thuận đường cho ngươi đưa tới."

"Có làm phiền sư huynh phí tâm."

Chu Phán Quan lần nữa chắp tay, trong thanh âm mang tới một phần chân thành.

"Tiểu sự."

Chu Phán Quan hiểu ý, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn xoay người, ánh mắt lạnh lùng rơi vào ma nói đám người trên thân.

Sau một khắc, hắn xoay tay phải lại, chi kia toàn thân đen nhánh, đầu bút lông sắc bén như đao Phán Quan Bút, đột nhiên hiện ra.

Hắn nâng bút, hướng về trước người hư không huy sái mà đi.

Nguyên một đám từ thuần túy hắc quang tạo thành "Tù" chữ, tại đầu bút lông phía dưới phi tốc thành hình, bọn chúng trôi nổi tại không, tản ra không cho làm trái pháp tắc chi lực.

Đi

Chu Phán Quan trong miệng khẽ nhả một chữ.

Mấy trăm cái "Tù" chữ trong nháy mắt hóa thành nói đạo lưu quang, không nhìn không gian cùng khoảng cách, vô cùng tinh chuẩn khắc ở ma đạo đệ tử mi tâm.

Liễu Mặc Hiên chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, một đạo băng lãnh gông xiềng liền đã in dấu thật sâu khắc ở thần hồn của hắn bản nguyên phía trên.

"Thời hạn thi hành án trăm năm, để xem hiệu quả về sau."

Chu Phán Quan thanh âm đạm mạc, như là tuyên án.

Sau đó, hắn lại gọi tới sớm đã ở phía xa chờ lấy Tôn Kiền chờ một đám mới lên cấp đả canh nhân chủ quản.

"Những người này các ngươi mỗi người mang đi."

Vâng

Một đám chủ quản mang theo thất hồn lạc phách ma đạo đệ tử, trùng trùng điệp điệp rời đi, rất nhanh liền sắp hiện ra tràng trống rỗng.

Đến mức Cửu Tuyền Ma Đế, U Minh Ma Đế, Huyết Sát Ma Đế ba người, Chu Phán Quan ngược lại là không có lập tức cho bọn hắn định ra thời hạn thi hành án.

"Ba vị, mời đi."

Hắn chỉ là từ tốn nói một câu, liền tự có hai tên khí tức phá lệ thâm trầm đả canh nhân tiến lên, đem ba người "Thỉnh" hướng thành bên trong ba tòa sớm đã chuẩn bị tốt độc lập phủ đệ.

Dù sao cũng là Ma Đế thực lực, đãi ngộ tự nhiên muốn tốt hơn không ít.

Xử lý xong những thứ này việc vặt, Hoàng Long Đế Quân liền muốn cáo từ, không thông qua suy nghĩ một chút vẫn là dừng lại cước bộ, quay đầu lại, nhìn lấy Chu Phán Quan, tấm kia thô kệch trên mặt, thần sắc biến đến trước nay chưa có ngưng trọng.

"Bách Uy sư đệ, sư huynh có một lời bẩm báo."

Chu Phán Quan gặp thần sắc hắn khác thường, trong lòng run lên, vội vàng nói: "Sư huynh cứ nói đừng ngại."

Hoàng Long Đế Quân ánh mắt, dường như xuyên thấu hư không, rơi vào một loại nào đó không thể diễn tả tồn tại phía trên, thanh âm ép tới rất thấp, mang theo một tia liền chính hắn cũng không từng xem xét phát giác kiêng kị.

"Ngươi... Cùng cái kia dị số, dính được quá gần."

"Mệnh số của ngươi, đã thành Hỗn Độn, căn bản vô pháp thấy rõ mảy may."

"Có thể hay không có thể gãy mất cái này liên hệ?"

"Sư huynh không hy vọng ngươi ra chuyện."

"..."

Chu Phán Quan nghe vậy, trầm mặc.

Cái kia trương không hề bận tâm trên mặt, chậm rãi hiện ra một vệt nồng đậm cay đắng, thở dài một cái thật dài.

"Sư huynh, cái này chỉ sợ... Đoạn không được nữa."

Hắn cười khổ một tiếng, giang tay ra, thần tình kia cũng là mang theo vài phần bất đắc dĩ.

"Người là Nguyên Đô sư huynh đưa tới."

"Đưa tới một khắc này, nhân quả sớm đã liên luỵ lên."

"Huống chi ta cái này Âm Sát thành bên trong, hơn phân nửa đả canh nhân, đều cùng cái kia năm ban Hà Vi Vi cùng Tào Hãn Vũ có chút quen thuộc, điều này khả năng đoạn được."

Hoàng Long nghe xong, cũng là bất đắc dĩ.

Nguyên Đô sư huynh đều đem người đưa tới, Bách Uy sư đệ tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Chu Phán Quan nói đến đây, dừng một chút, trên mặt đắng chát càng đậm.

"So với dính nhân quả, chỉ cần không chỉ điểm bọn hắn liền tốt."

"Ừm?" Hoàng Long Đế Quân sững sờ: "Ngươi... Ngươi cũng chỉ điểm qua?"

"Không dối gạt sư huynh, ta lúc trước... Đã từng chỉ điểm qua hắn hai người một phen."

"Ồ?" Hoàng Long Đế Quân lông mày nhíu lại, hứng thú: "Kết quả như thế nào?"

Chu Phán Quan da mặt, hung hăng co quắp một chút.

Hắn dường như nhớ ra cái gì đó không dám nhớ lại chuyện cũ, vịn cái trán, thanh âm đều mang tới mấy phân run rẩy.

"Tốt xấu là học xong Kính Hoa Thủy Nguyệt..."

"Chính là... Cũng là hắn hai người học được Kính Hoa Thủy Nguyệt... Ai, đừng nói nữa."

Hắn bỗng nhiên vung tay áo, một bộ lại cũng không muốn nhớ lại thống khổ bộ dáng.

"Ngươi... Không có bị chọc tức?"

"Đương nhiên bị tức, tức giận đến ta đều muốn dùng Phán Quan Bút đánh người..."

Chu Phán Quan liên tục khoát tay, gương mặt sinh không thể yêu.

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, Hoàng Long Đế Quân tại sao lại đối với chuyện này như thế để bụng.

"Sư huynh, chẳng lẽ... Ngươi ư?"

Hoàng Long Đế Quân tấm kia uy nghiêm mặt, trong nháy mắt xụ xuống, hắn một phát bắt được Chu Phán Quan bả vai, kêu ca kể khổ.

"Sư đệ, hai người chúng ta đồng bệnh tương liên a!"

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy bị đè nén thật lâu bi phẫn.

"Ta cũng dạy bên trong một cái! Kém chút tức giận đến ta đạo tâm sụp đổ, tại chỗ hiện ra nguyên hình!"

Hoàng Long Đế Quân càng nói càng kích động, sau cùng đúng là nhịn không được một quyền đập vào bên cạnh không gian bích chướng phía trên, đập ra một mảnh giống mạng nhện vết rách.

Nhìn trước mắt vị này triệt để thất thố, cùng cái oán phụ một dạng điên cuồng đậu đen rau muống sư huynh, Chu Phán Quan chẳng những không có cảm thấy buồn cười, ngược lại trong lòng có sự cảm thông.

Hắn nặng nề mà vỗ vỗ Hoàng Long Đế Quân bả vai, trong mắt, là người trong đồng đạo mới có thể hiểu được thâm trầm thống khổ.

"Sư huynh... Ta hiểu."

"Ta toàn hiểu."

Hai vị đã từng uy danh hiển hách Đế Quân, giờ phút này, cứ như vậy đứng tại Âm Sát thành đường phố lạnh lẽo phía trên, nhìn nhau không nói gì, duy có nước mắt ngàn được.

Ứng kiếp cũng bó tay, hắn nương đời này đều không muốn dạy năm ban!

Quả thực thì là một đám sống tổ tông a!.