Chương 1354: Hài nhi

Chương 1354: Hài nhi

Nam Á địa khu, số 44 bầu trời Lộc Thục căn cứ.

Nhiệt đới ẩm ướt trong không khí hỗn tạp mới lật bùn đất mùi tanh cùng kim loại cắt chém mùi khét lẹt, to lớn công trình dụng cụ chính oanh minh, đem từng khối dự chế xong siêu hợp kim kết cấu lắt đặt đúng chỗ, vô số thân mang xương vỏ ngoài công nhân tại trên công trường ghé qua, cả cái căn cứ đều đắm chìm trong loại khẩn trương mà có thứ tự kiến thiết dậy sóng bên trong.

Ngay tại mảnh này hừng hực khí thế công đất, không gian như là bị đầu nhập cục đá mặt nước, đẩy ra vòng vòng gợn sóng.

Sau một khắc, ba đạo thân ảnh theo cái kia gợn sóng trung ương bên trong cất bước mà ra.

Cầm đầu thiếu niên chắp tay mà đi, thần sắc ung dung không vội, chính là Chu Đào.

Hắn bên cạnh thân thì là trên mặt mang mấy phân hiếu kỳ cùng hưng phấn Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu.

Năm ban Tam Huyễn Thần tề tụ!

Ba người vừa mới đứng vững, một đạo thân ảnh đã sớm ở bên xin đợi nhiều thử, đâm đầu đi tới.

"Ba vị tiểu hữu, đã lâu không gặp."

Thân mang hắc bào, khuôn mặt cương nghị trung niên nam tử sớm đã cung kính bồi tiếp đã lâu, chính là Tần Chiến.

Hắn nhìn trước mắt ba vị thiếu niên, trong mắt mang theo phát ra từ nội tâm ý cười cùng tôn trọng.

Dù sao Du Tẩu tông từ biệt về sau, gặp lại ba vị này đã là Thiên Võ Hoàng cấp bậc người tộc đỉnh cấp cường giả.

Chu Đào ba người thấy là Tần Chiến, tất nhiên là cùng nhau chắp tay, tư thái thả rất chính.

"Gặp qua Tần Chiến tiền bối! Chúc mừng tiền bối tấn thăng Võ Hoàng."

"Cùng vui."

"Tần Chiến tiền bối." Chu Đào trước tiên mở miệng, thanh âm trầm ổn: "Gia gia đâu?"

Tần Chiến cười làm cái "Thỉnh" thủ thế: "Ba vị đi theo ta, tổng ti ngay tại phòng họp chờ."

Xuyên qua bụi đất tung bay công trường, vòng qua mấy cái đang tiến hành sau cùng điều chỉnh thử phòng ngự trận liệt kê, Tần Chiến đem ba người đưa vào một tòa vừa mới hoàn thành chỉ huy trung tâm.

Trong phòng họp, sáng sủa sạch sẽ, cùng ngoại giới huyên náo phảng phất hai cái thế giới.

Chủ vị phía trên, ngồi lấy một thanh niên.

Hắn mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng đến có chút quá phân, khóe môi nhếch lên một vệt cười ôn hòa ý, đang bưng một chén nóng hôi hổi trà, chậm rãi thưởng thức.

Không phải Lưu Trường Phong lại là người phương nào?

"Gia gia!"

Tôn Chiêu thấy một lần, nhất thời nhếch miệng nở nụ cười, sải bước thì đi tới.

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh cũng đi theo, trên mặt đều mang nhìn thấy thân nhân vui sướng.

Chỉ là...

Tôn Chiêu vòng quanh Lưu Trường Phong đi hai vòng, sờ lên cằm, trên mặt viết đầy xoắn xuýt.

"Gia gia, ta vẫn còn có chút nhìn không quen."

"Vậy ta biến trở về đi?"

"Thế nào biến?"

Lưu Trường Phong tức giận trừng Tôn Chiêu liếc một chút: "Ngươi không biết còn hỏi ta? Thiếu nằm sấp điểm hồ nước, não tử dễ dàng nước vào."

Chỉ có Chu Đào, vẫn như cũ duy trì cái kia phần thong dong, hắn cười chắp tay: "Gia gia, ngài bộ dáng này, sợ là đi đến trên đường, muốn gây nên không nhỏ oanh động."

"Sách, vẫn là tiểu may vá biết nói chuyện! Hai ngươi nhiều học một ít!"

Lý Nhất Minh thì là hỏi vội: "Gia gia, ngươi cái này đại lão xa đem chúng ta ba cái cho gọi tới, đến cùng sự tình gì a? Chúng ta ba cái rất bận ai!"

"Được được được, biết các ngươi muốn tham gia cao khảo, xác thực rất bận, ta nói ngắn gọn tổng được rồi?"

Một bên Tần Chiến: ?

Tuy nhiên nghi hoặc nhưng vẫn là giữ vững trầm mặc.

Lưu Trường Phong chỉ chỉ đối diện chỗ ngồi: "Ngồi đi, ta thế nhưng là đặc biệt theo các ngươi lão sư chỗ đó đem các ngươi ba cái cho mượn tới."

Ba người nghe vậy, theo lời ngồi xuống, thần sắc đều mang tới mấy phân nghiêm mặt.

Lý Nhất Minh trước hết kìm nén không được, mở miệng hỏi: "Gia gia, đến cùng chuyện gì a? Còn làm đến như thế thần thần bí bí, trực tiếp truyền tin thảo luận không được sao?"

"Muốn là điện thoại có thể giải quyết được tiểu sự, còn cần đến đem các ngươi theo Đông Hải kêu đến?" Lưu Trường Phong đặt chén trà xuống, nụ cười trên mặt thu liễm mấy phân, thay vào đó là một loại ngưng trọng.

Tôn Chiêu nghe xong, hai mắt trong nháy mắt thì sáng lên, hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, nắm đấm không tự giác nắm chặt, trong giọng nói tràn đầy không đè nén được hưng phấn.

"Có phải hay không có trận đánh ác liệt muốn đánh?"

"Vâng." Lưu Trường Phong không chút do dự gật đầu, ánh mắt theo ba người trên mặt từng cái đảo qua: "Không phải vậy cũng không đến mức đem các ngươi ba cái cho mượn qua tới."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Dù sao, các ngươi ba cái, xử sự chững chạc nhất."

"Mà lại, chuyện này cùng tiểu may vá bao nhiêu cũng có chút nhân quả."

Chu Đào như có điều suy nghĩ, sau một lát mới nói: "Giang Vọng a?"

"Đúng, xem ra ngươi đã có phát giác rồi?"

"Ta lúc trước nghe qua hắn chỗ, nhưng không tin tức, phúc lợi viện nói hắn mất tích đã nhiều năm."

"Xác thực như thế." Lưu Trường Phong ho nhẹ một tiếng: "Tình huống cụ thể, vẫn là để Tần Chiến cho các ngươi cố gắng giới thiệu một phen."

Ba người ánh mắt, không hẹn mà cùng rơi vào Tần Chiến trên thân.

Tần Chiến đứng người lên, thần tình nghiêm túc, hắn đầu tiên là điều ra phòng họp hình chiếu 3D, một vài bức liên quan tới Nam Á địa khu vệ tinh hình ảnh cùng tư liệu trên không trung chậm rãi hiển hiện.

"Ba vị, đối với Dizon tà giáo, hẳn là không xa lạ gì a?"

"Đúng không?" Lý Nhất Minh nghe vậy sững sờ, mi đầu nhất thời vặn lên, trong giọng nói tràn đầy thật không thể tin: "Cái này Dizon tà giáo còn không có chiếu thử nghiệm đâu?"

"..."

Tần Chiến khóe miệng giật một cái, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào nói tiếp.

"Tiểu con quay, đừng ngắt lời." Lưu Trường Phong tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Để Tần Chiến thật tốt nói rõ tình huống."

"A." Lý Nhất Minh lên tiếng, khoanh tay dựa vào ghế trên lưng, một bộ "Ta ngược lại muốn nhìn xem còn có thể chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân" biểu lộ.

Tần Chiến hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Ba vị nhưng biết, năm đó Dizon tà giáo tại các nơi trên thế giới, khắp nơi đều đang làm hiến tế, triệu hoán Tà Thần một chuyện?"

Ba người nghe vậy, ào ào sững sờ.

Tôn Chiêu ôm lấy cánh tay, nhớ lại một chút, nói ra: "Lão Tô giống như đề cập qua một miệng. Nhưng Dizon tà giáo triệu hoán, không đều là làm càn rỡ a? Ta nhớ được lão Tô nói thất bại a!"

"Không." Tần Chiến lắc đầu, thần sắc biến đến vô cùng ngưng trọng: "Nói chính xác, kỳ thật... Cũng không tính là thất bại."

Hắn dừng lại một lát, tựa hồ là đang tổ chức ngôn ngữ, cuối cùng nói ra một cái làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ đáp án.

"Bọn hắn, đích thật là triệu hoán đi ra."

"Nhưng là... Triệu hoán đi ra, là... Hài nhi."

"Hài nhi! ?"

Chu Đào, Lý Nhất Minh, Tôn Chiêu ba người, trên mặt biểu lộ, tại thời khắc này lạ thường nhất trí.

Hoảng hốt, mờ mịt, cùng một loại "Ngươi đang đùa ta" hoang đường cảm giác.

Hiến tế nhiều người như vậy, làm ra lớn như vậy chiến trận, kết quả là triệu hoán đi ra một đứa con nít?

Tần Chiến nhìn lấy ba người bộ kia gặp quỷ biểu lộ, nghiêm túc nhẹ gật đầu, khẳng định bọn hắn phỏng đoán.

Ngay tại lúc này, một mực trầm mặc Chu Đào, cau mày, hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

"Triệu hoán nghi thức... Là thật tồn tại?"

Cái này vấn đề, để Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu cũng trong nháy mắt thu hồi trên mặt hoang đường, thần sắc một lần nữa biến đến nghiêm túc.

Nếu như triệu hoán nghi thức là thật, cái kia tính chất thì hoàn toàn khác nhau.

Lưu Trường Phong nhận lấy câu chuyện, hắn thanh âm trầm xuống, mang theo vài phần ngưng trọng: "Đích thật là tồn tại."

Hắn nhìn thoáng qua ba người, giải thích nói: "Các ngươi cần phải đều biết, tây phương có Vụ tộc dạng này Thượng Cổ chủng tộc tồn tại."

Lý Nhất Minh đồng tử đột nhiên co rụt lại, hắn trong nháy mắt liền đem tất cả manh mối xâu chuỗi lên, cơ hồ là thốt ra.

"Gia gia, ý của ngươi là... Dizon tà giáo giáo chủ, là Vụ tộc! ?"

"Không chỉ có là Vụ tộc, hơn nữa, còn là một vị Đại Ma Pháp Sư cấp bậc tồn tại, đồng thời tu hành hắc ma pháp."

Chu Đào lập tức liền ý thức được một điểm.

"Cho nên, Giang Vọng cũng là bị triệu hoán đi ra hài nhi một trong?"

Đúng.