Chương 1354: Tà Thần?

Chương 1354: Tà Thần?

"Hắc ma pháp?"

Lý Nhất Minh giọng nói mang vẻ mấy phân cổ quái: "Cái đồ chơi này. . . Lão tứ không phải mỗi ngày đều đang chơi sao?"

Tôn Chiêu cũng là gương mặt như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu: "Vân hải võ hồn, giống như cũng là cái này con đường."

Tần Chiến ở một bên nghe được khóe mắt nhảy lên.

Hắc ma pháp. . . Mỗi ngày chơi?

Emmm. . . Thật không có vấn đề a?

Dizon tà giáo sơ đại giáo chủ cũng là bởi vì tu hành hắc ma pháp cho nên mới nghĩ đến diệt thế đó a. . .

"Khục." Lưu Trường Phong ho nhẹ một tiếng, đánh gãy một đám các cháu xì xào bàn tán: "Biết các ngươi kiến thức rộng rãi, trước hết nghe Tần Chiến nói hết lời."

Lý Nhất Minh nhếch miệng, không có lại lên tiếng, thế nhưng song quay tròn loạn chuyển ánh mắt, lộ ra nhưng đã đem chỗ có manh mối đều nhanh chóng xâu chuỗi.

Hắn bỗng nhiên giống là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên vỗ đùi, thốt ra: "Không đúng! Gia gia, đã vừa triệu hoán lúc đi ra là hài nhi, cũng biết rõ bọn hắn về sau lại biến thành Tà Thần, cái kia vì sao không lúc đó thì cho xử lý?"

"Cái này giữ lấy không phải tai họa a?"

Cái này vấn đề, hỏi được Tôn Chiêu cũng là con ếch con ếch nghi hoặc.

Tần Chiến nghe vậy, há to miệng, lại không biết cái kia trả lời như thế nào, đành phải đem nhờ giúp đỡ ánh mắt tìm đến phía Lưu Trường Phong.

Lưu Trường Phong nâng chung trà lên, thổi thổi nhiệt khí, sau đó mở mắt ra, bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại đem bảy cái vừa ra đời hài nhi bày ở trước mặt ngươi, nói cho ngươi bọn hắn về sau có thể sẽ biến thành người xấu, ngươi xử trí như thế nào?"

"Trực tiếp bóp chết?"

"Ngươi xuống đến đi cái này tay?"

Liên tiếp hỏi lại, để Lý Nhất Minh trong nháy mắt thì ế trụ.

Hắn miệng mở rộng, nửa ngày nín không ra một câu, sau cùng chỉ có thể gãi đầu một cái, lực lượng không đủ nhỏ giọng lầm bầm.

"Cái kia. . . Vậy ta khẳng định không hạ thủ được a. . ."

"Ngươi không hạ thủ được, ta thì hạ thủ được rồi?" Lưu Trường Phong tức giận nói ra: "Cái này người nào hạ thủ được! ?"

"Phàm là có chút lương tri người, ai có thể đối với bảy cái trong tã lót búp bê động thủ! ?"

"Lão phu cũng không phải cái gì ác ma!"

Ngay tại lúc này, một mực trầm mặc Chu Đào, chậm rãi mở miệng.

Cái kia song trầm tĩnh đôi mắt nhìn lấy Lưu Trường Phong, thanh âm bình ổn: "Gia gia, ngoại trừ không đành lòng, cần phải. . . Vẫn còn có suy tính a?"

Lưu Trường Phong chần chờ một lát, tựa hồ là đang cân nhắc dùng từ, cuối cùng vẫn thấp giọng.

"Chúng ta. . . Đi qua Côn Lôn sơn, hướng Dịch Tổ đạo vận xin phép qua."

Lời vừa nói ra, Chu Đào ba người thần sắc, trong nháy mắt biến đến vô cùng nghiêm túc.

"Dịch Tổ cho ra trả lời chắc chắn là. . ."

"Biến số, có thể lưu."

"Biến số. . ." Chu Đào mày nhíu lại đến sâu hơn, hắn bén nhạy bắt lấy mấu chốt của vấn đề: "Nếu là biến số, vì sao không chuyên môn tìm người trông giữ nuôi dưỡng, ngược lại muốn đem bọn hắn đưa đến phổ thông phúc lợi viện?"

"Đây cũng là Dịch Tổ chỉ thị?"

"Đây cũng không phải." Lưu Trường Phong lắc đầu, trên mặt cũng lộ ra một chút bất đắc dĩ: "Dịch Tổ chỉ cấp kết quả, không đã cho trình."

"Chúng ta lúc đó mang theo cái kia bảy cái hài nhi, cũng là không hiểu ra sao. Dịch Tổ không có cho ra cụ thể an trí địa điểm, chỉ nói để cho chúng ta theo nhân quả đi tìm."

"Giang Vọng cái kia hài tử, từ đầu tới đuôi đều an tĩnh dị thường, không khóc không nháo. Thẳng đến chúng ta người đi ngang qua Lô Châu nhà kia phúc lợi viện lúc, hắn đột nhiên thì không có dấu hiệu nào lên tiếng khóc lớn, làm sao hống đều hống không ngừng."

"Chúng ta lúc đó thì ý thức được. . . Chỗ đó, hẳn là hắn nhân quả chi địa."

"Còn lại sáu cái hài nhi, cũng là dùng tương tự phương pháp, bị phân biệt đưa đến toàn quốc các nơi sáu cái khác biệt địa phương."

Phòng họp lần nữa rơi vào trầm mặc.

Nhân quả, biến số.

Những thứ này nghe hư vô mờ mịt từ ngữ, lại quyết định bảy cái tương lai có thể sẽ hủy diệt thế giới Tà Thần hài nhi vận mệnh.

Qua rất lâu, Lý Nhất Minh mới giống như là tiêu hóa xong những tin tức này, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng bên cạnh Chu Đào, mang trên mặt mấy phân hiếu kỳ.

"Đào ca, ngươi cùng cái kia Giang Vọng giao thủ qua, hắn. . . Rất mạnh a?"

Chu Đào nghe vậy, lần thứ nhất nổi lên một vệt hiếm thấy ngưng trọng, nhìn lấy Lý Nhất Minh, chậm rãi phun ra một câu.

"Chí ít lúc đó là cùng tiểu ngũ một dạng cường độ nhục thể, ngươi nói mạnh không mạnh?"

Tê

Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu, cơ hồ là đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cũng là thể tu! ?"

Không

Lần này, mở miệng chính là Tần Chiến.

"Nói chính xác, cái kia hẳn là được xưng là. . . Tà Thần thân thể."

"Cái này cùng thể tu không phải một cái khái niệm. Tương đương với thân thể của bọn hắn  có thể bao giờ cũng, tự chủ hấp thu năng lượng trong thiên địa đến cường hóa tự thân, không cần bất kỳ cái gì công pháp, thậm chí không cần chủ quan ý thức."

"Bọn hắn miễn là còn sống, hô hấp, ngủ, ngay tại bao giờ cũng mà trở nên mạnh mẽ."

"Đồng thời có thể thông qua đối ứng phương thức. . . Không ngừng cường đại!"

Lý Nhất Minh nghe được mí mắt nhảy lên, trên mặt thần sắc biến đến mức dị thường cổ quái.

"Tà Thần. . . Cái kia đồ chơi, đại khái tương đương với dạng gì tồn tại? Võ Thần?"

"Hệ thống khác biệt, rất khó trực tiếp so sánh." Lưu Trường Phong nhận lấy câu chuyện, giải thích nói: "Nếu quả thật muốn tìm cái ngang nhau, cái kia cũng cần phải là võ đạo Đế Quân nhất cấp, còn không đạt được Võ Thần tầng thứ."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu.

"Có điều, cái kia đều đã là đi qua thức. Tây phương cái gọi là Thần Minh đều tử xong, không phải vậy tây phương thế giới cũng không đến mức luân lạc tới hôm nay cái này cấp độ."

Tôn Chiêu vẻ mặt nghi hoặc: "Vì sao?"

"Cái này còn không đơn giản?" Lý Nhất Minh buông tay, bộ kia đương nhiên bộ dáng, phảng phất tại nói một cái thường thức: "Văn minh màu lót không giống nhau a! Chúng ta bên này, ý tứ là " vì vạn thế mở thái bình ' giảng đại nhất thống, sức lực đều hướng một chỗ dùng, "

"Ngươi lại nhìn quốc ngoại, tất cả đều là hàng rời, hôm nay cái này Thần Minh trời ơi cái Thần Minh, một đống lớn thần vì đoạt địa bàn, tranh tín đồ, cái kia không nỡ đánh cái ngươi chết ta sống?"

"Nói không chừng, bên trong có chút cái gọi là Thần Minh, vẫn là chúng ta Hoa Hạ địa giới phía trên một ít võ đạo Đế Quân không sống được nữa, nhập cư trái phép xuất ngoại, thay cái áo comple một lần nữa lập nghiệp đây này!"

Phốc

Lưu Trường Phong vừa uống đến trong miệng một miệng trà, kém chút không có trực tiếp phun ra ngoài.

Hắn cưỡng ép nuốt xuống, nhìn lấy Lý Nhất Minh đúng là nhịn không được bật cười.

"Tiểu con quay tổng kết đến cũng thực không tồi."

"Bất quá đây chỉ là biểu tượng, nguyên nhân cụ thể so cái này muốn phức tạp được nhiều, về sau các ngươi tự nhiên sẽ biết được. Hiện tại, nói chính sự."

Hắn hướng về Tần Chiến đưa cái ánh mắt.

"Tần Chiến, ngươi tiếp tục."

Đúng

Tần Chiến lấy lại bình tĩnh, cưỡng ép đem chính mình theo Lý Nhất Minh cái kia phiên "Nhập cư trái phép lập nghiệp luận" bên trong kéo lại, thanh âm một lần nữa biến đến nghiêm túc.

"Đệ nhất Dizon giáo chủ tinh thông các loại cấm kỵ hắc ma pháp, cũng lưu lại đại lượng triệu hoán nghi thức, đời cuối cùng giáo chủ tìm được những thứ này liên quan tới nghi thức sách về sau, thông qua huyết tinh hiến tế nghi thức, nỗ lực đem những cái kia sớm đã vẫn lạc cổ lão Tà Thần, một lần nữa khôi phục tại thế gian."

"Trước sau, hắn hết thảy bí mật cử hành 7 trận quy mô to lớn triệu hoán nghi thức."

"Cái này 7 trận nghi thức, đối ứng, chính là trong truyền thuyết bảy vị Tà Thần."

"Cũng chính là. . . Thất Tông Tội."

"Mà cái này Thất Tông Tội, lại vừa lúc cùng Phạm Môn nói bảy giới, từng cái đối ứng."

"Tham lam, bạo thực, lười biếng, phẫn nộ, ghen ghét, kiêu ngạo, dâm - muốn."

Ngay tại lúc này, Chu Đào cái kia trầm tĩnh thanh âm vang lên lần nữa, hắn nhìn lấy Tần Chiến, gằn từng chữ hỏi: "Giang Vọng, đối ứng, có phải hay không " bạo thực " ?"

Tần Chiến ánh mắt cùng hắn đối lên, trùng điệp gật gật đầu.

"Không sai."

"Hắn, cũng là " bạo thực " Tà Thần nhân gian thể."

"Chỉ là, triệu hoán nghi thức xuất hiện sai lầm, cho nên tất cả đều biến thành hài nhi."

Lý Nhất Minh sững sờ: "Trọng yếu như vậy nghi thức cũng sẽ xuất hiện sai lầm?"

Tần Chiến trầm mặc một lát, nói một tiếng: "Ta làm."

". . ."

"Tiền bối, bảy lần ngươi đều không có lộ tẩy?"

"Không có, nội bộ đại thanh tẩy bảy lần đều không hoài nghi đến trên người của ta, nếu như ta không có tự bạo, bọn hắn đều khó có khả năng hoài nghi đến trên đầu của ta."

Chu Đào, Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu ba người không tự chủ được hướng về phía Tần Chiến so cái ngón tay cái.

Ngưu phê a!.