Chương 1355: Cảm ứng

Chương 1355: Cảm ứng

Lý Nhất Minh nghe xong, cảm thấy cực kỳ thật không thể tin, hắn tiến đến Tần Chiến trước mặt, cái kia lòng hiếu kỳ quả thực muốn theo trong mắt tràn ra tới.

"Không phải, tiền bối, bảy lần a! Ròng rã bảy lần! Làm sao một lần đều không hoài nghi đến trên đầu ngươi?"

Tần Chiến nghe vậy, trên mặt hiếm thấy hiện ra một tia phức tạp, hắn không có trả lời ngay, mà chính là đưa ánh mắt về phía chủ vị Lưu Trường Phong.

Lưu Trường Phong bất đắc dĩ nói ra: "Cái đồ chơi này một câu hai câu nói giải thích không rõ ràng, toàn bộ nhờ xem xét thời thế, thật muốn biết trong đó nội dung chỉ sợ đều có thể viết vài cuốn sách đi ra, về sau các ngươi có cơ hội tự mình giao lưu, bây giờ nói chính sự."

Chu Đào sau đó mới hỏi: "Tiền bối, Giang Vọng tình cảm chướng ngại thành phố nghi thức xảy ra vấn đề hậu di chứng?"

Tần Chiến trong ánh mắt lóe lên một vệt khen ngợi, hắn nhẹ gật đầu: "Tà Thần hàng lâm bị nửa đường đánh gãy, thần hồn cùng nhục thể không thể hoàn mỹ dung hợp, xuất hiện bất kỳ vấn đề đều không kỳ quái."

"Cái kia Giang Vọng mất tích về sau, là đến nơi này?" Chu Đào lần nữa đặt câu hỏi.

"Đúng." Tần Chiến sắc mặt chìm xuống dưới, hắn nhìn thoáng qua Lưu Trường Phong, nói bổ sung: "Chúng ta phỏng đoán, hắn hẳn là bị " Muội " hấp dẫn tới."

Muội

Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu trên mặt đồng thời hiện ra nghi hoặc.

Làm sao cùng đầu kia Đế Vương cấp Hung thú dính líu quan hệ rồi?

Ba người ánh mắt, không hẹn mà cùng lần nữa hội tụ đến Lưu Trường Phong trên thân.

Dù sao mọi người đều biết gia gia cùng Muội lúc trước cũng là tại Nam Á đánh cuối cùng quyết chiến, Muội bị trọng thương về sau chạy trốn tới Nam Á Vụ giới bên trong.

Lưu Trường Phong đặt chén trà xuống, phát ra một tiếng vang nhỏ, hắn thanh âm cũng theo đó biến đến trầm thấp.

"Dizon tà giáo cùng " Muội ' liên hệ xa so với ngoại giới tưởng tượng cần phải chặt chẽ. Mà những thứ này nghi thức sở dĩ có thể hoàn thành, sau lưng thì có " Muội " cái bóng."

"" Muội " biết có Tà Thần thất tử chuyện như thế, nó cũng muốn lấy được cái này bảy cái cầm giữ có vô cùng tiềm lực thể xác."

"Năm đó, vì cướp đoạt cái này bảy cái vừa trẻ con vừa ra đời, " Muội " thậm chí không tiếc cùng Dizon tà giáo triệt để trở mặt, đây cũng là Dizon tà giáo hủy diệt dây dẫn nổ một trong, mà Tần Chiến kịp thời truyền về tình báo, chúng ta mới có thể nắm lấy cơ hội, thừa dịp bọn hắn lưỡng bại câu thương thời khắc, đem Tà Thần thất tử thuận lợi đoạt trở về."

"Về sau, ta liền tự mình đi truy sát " Muội ' chỉ là..."

Lưu Trường Phong lời nói ở chỗ này dừng lại, hắn nâng chung trà lên, tựa hồ không muốn nói thêm nữa, trong mắt lóe lên một tia phức tạp khó hiểu cảm xúc.

Ngay tại lúc này, một mực trầm mặc Tần Chiến, bỗng nhiên siết chặt nắm đấm, cái kia giọng trầm thấp bên trong, mang theo một cỗ không cách nào tiêu tan tự trách cùng sâu sắc.

"Sau bởi vì ta phán đoán sai lầm, đánh giá thấp giáo chủ giảo hoạt trình độ, dẫn đến đến đây trợ giúp đồng liêu tiến nhập hắn chỗ bày bẫy rập... Vốn là... Vốn là hoàn toàn có thể tránh, nhưng..."

Nói đến chỗ này, Tần Chiến hô hấp đều dồn dập, mặt mũi tràn đầy tự trách cùng thống khổ.

"Đi." Lưu Trường Phong nhẹ giọng nói một câu: "Chuyện đã qua, không cần nhắc lại!"

Tần Chiến ở ngực kịch liệt chập trùng, cuối cùng vẫn chậm rãi ngồi xuống lại, chỉ là cặp kia phủ đầy tia máu đôi mắt, vẫn như cũ tràn đầy thống khổ.

Lưu Trường Phong thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Chu Đào ba người, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

"Ta hoài nghi, tại chúng ta lúc trước đem Tà Thần thất tử đoạt lại trước đó, Muội tên kia, liền đã tại bọn hắn trên thân, gieo Muội cổ."

"Muội cổ?" Lý Nhất Minh lòng hiếu kỳ lại bị câu lên: "Đó là cái gì đồ chơi?"

"Một loại cực kỳ âm độc thủ đoạn." Lưu Trường Phong giải thích nói: "Tương đương với tại đối phương thần hồn chỗ sâu, chôn xuống một hạt giống. Chỉ cần thời cơ chín muồi, " Muội " liền có thể thông qua hạt giống này, viễn trình điều khiển đối phương tâm trí, thậm chí... Triệt để chiếm lấy thân thể của đối phương."

Tôn Chiêu ồ một tiếng, sờ lên cằm, một mặt chuyện đương nhiên nói ra: "Cùng tiểu bát không sai biệt lắm đúng không? Cũng có thể khống chế người khác."

Tần Chiến: ?

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia vừa mới còn đắm chìm trong thống khổ cùng tự trách bên trong đôi mắt, giờ phút này viết đầy thuần túy mờ mịt cùng hoảng hốt.

Không phải...

Đợi lát nữa! ?

Khống chế đừng tâm trí người! ?

Hắn khó có thể tin nhìn lấy Tôn Chiêu, lại nhìn một chút một mặt "Thì ra là thế" biểu lộ Lý Nhất Minh cùng thần sắc bình tĩnh Chu Đào, cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

Lớp các ngươi...

Lại là tinh thông hắc ma pháp...

Lại là có thể khống chế đừng tâm trí người...

Tại sao ta cảm giác chúng ta bên này mới càng giống là phản phái a! ?

Lưu Trường Phong tất nhiên là nhịn không được trợn trắng mắt nói ra: "Cái kia tính chất cũng không đồng dạng!"

"Tiểu Phật Đà đó là bởi vì phật tính thuần túy, cho nên trong lúc bất tri bất giác sẽ cảm nhiễm đến người khác, cũng không tính là tinh thần khống chế."

"Cái kia lão thất tính toán a?"

Tần Chiến: ?

Không phải! ?

Còn có! ?

Lưu Trường Phong cẩn thận nghĩ nghĩ liền nói: "Vậy cũng không tính, bờ mông nhỏ thì là đơn thuần phóng thích mị lực mà thôi, tu chính là huệ tâm, cũng coi là cảm nhiễm lực một loại."

Lưu Trường Phong suy nghĩ một chút vẫn là không nói ra lời nói thật.

Nhưng thật ra là các ngươi cơ sở rối tinh rối mù, làm không được khống chế tinh chuẩn, động một chút lại địch ta không phân, cho nên mới làm cho cùng tà tu một dạng!

Tần Chiến gặp Lưu Trường Phong hiểu rõ, càng mộng.

Tổng ti, ta làm sao nghe, Dizon tà giáo đều không có mấy vị này tà môn cảm giác! ?

Lý Nhất Minh ngược lại là đã không thể chờ đợi: "Gia gia, vậy ngươi đem chúng ta gọi qua là chuẩn bị đánh a?"

"Đánh nhau không phải mục đích chủ yếu." Lưu Trường Phong nghiêm túc nói ra: "Cái này bảy hài tử nhiều năm như vậy quan sát xuống tới, bản tính đều là so sánh hiền lành."

"Lần này đột nhiên mất tích, hẳn là nhận lấy Muội mê hoặc, từ đó dẫn xuất cái gì đại động tĩnh."

"Cho nên, chỉ muốn xử lý Muội, bọn hắn liền sẽ trở về hình dáng ban đầu?"

Lưu Trường Phong bất đắc dĩ nói ra: "Ta cũng không xác định, luôn cảm giác chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

"Cái kia gia gia ngươi đem chúng ta gọi qua lập đoàn... Nói như vậy bọn hắn rất mạnh?"

"Cái này ta cũng không biết, trước mắt chỉ có thể xác định bọn hắn tại Nam Á Vụ giới bên trong, nhưng cụ thể ở nơi nào ta còn không có tìm được."

"Bởi vì có quá nhiều sự không chắc chắn mới đem các ngươi ba cái cho gọi qua, các ngươi ba cái làm việc, lão phu vẫn là yên tâm."

Lý Nhất Minh vừa nghiêng đầu nhìn phía Tôn Chiêu: "Lão tam, xem ra cái này đến nhờ vào ngươi!"

Lưu Trường Phong cũng không khỏi đến vuốt cằm nói: "Tiểu con cóc, chuyện tìm người thì giao cho ngươi."

"Được!" Tôn Chiêu sảng khoái đáp ứng xuống, bất quá có chút chần chờ nói: "Chỉ là ta không quá chắc chắn có thể hay không tìm được, nếu như đối phương quá yếu, không tạo thành uy hiếp ta là không cảm ứng được."

Tần Chiến rốt cục nhịn không được, mở miệng hỏi: "Cảm ứng?"

Dù sao Lưu Trường Phong đã tìm có một thời gian, thậm chí vận dụng ý đều không có tìm được sự tồn tại của đối phương, Tần Chiến tất nhiên là hiếu kỳ Tôn Chiêu có biện pháp nào.

Lý Nhất Minh cười nói: "Tiền bối, lão tam có lãnh địa ý thức, vì vậy mà diễn sinh ra đặc thù cảm giác năng lực, mạnh hơn hắn hắn cơ bản có thể cảm ứng được, quá yếu không cấu thành uy hiếp thì không cảm ứng được."

Tần Chiến: "...".