Chương 1358: Con quay chơi vui a?

Chương 1358: Con quay chơi vui a?

"Được rồi!"

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp ong ong, một bộ toàn thân từ màu vàng kim năng lượng cấu thành, tạo hình tràn đầy lực lượng cùng phá hư mỹ cảm nửa chạm rỗng cơ giới con quay!

Con quay yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, vẫn chưa lập tức xoay tròn, chỉ là tản ra một cỗ để không gian cũng vì đó hơi hơi vặn vẹo khủng bố thế năng.

"Ta đi xuống trước dò đường!"

Lý Nhất Minh thanh âm theo cái kia cơ giới con quay bên trong truyền ra, con quay hình thái mũi nhọn bỗng nhiên trầm xuống phía dưới!

Ông

Chuyển tốc trong nháy mắt theo đứng im tăng vọt đến cực hạn!

Cái kia bén nhọn đến đủ để xé rách thần hồn tiếng rít thậm chí còn chưa truyền ra, Lý Nhất Minh thân ảnh liền đã biến mất tại nguyên chỗ, chỉ lưu lại một đạo sâu không thấy đáy  biên giới bóng loáng như gương hình tròn lỗ thủng, thẳng tắp thông hướng chỗ sâu trong lòng đất!

Nơi hắn đi qua, vô luận là cứng rắn nham thạch, vẫn là sền sệt mục nát thực tầng, đều tại cái kia vô hình dẫn lực thôn phệ, liền nửa điểm mảnh vụn đều không thể lưu lại!

Đột phá thiên địa!

. . .

Sâu trong lòng đất, một cái không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả không gian bao la.

Nơi này không có có thiên không, không có đại địa, chỉ có một mảnh nhìn không thấy bờ, chính đang chậm rãi nhịp đập sền sệt huyết nhục.

Huyết nhục hải dương màu đỏ sậm, mặt ngoài hiện đầy vặn vẹo mạch máu cùng bó thần kinh, mỗi một lần nhịp đập, đều làm cho cả không gian tùy theo chập trùng, dường như một cái vật sống nội tạng.

Tại mảnh máu này thịt hải dương trung ương, bảy đạo tuổi trẻ thân ảnh yên tĩnh đang ngủ say.

Bọn hắn nửa người đều khảm tại huyết nhục bên trong, vô số tinh mịn huyết sắc xúc tu theo máu thịt bên trong dọc theo người ra ngoài  liên tiếp lấy thân thể của bọn hắn, phảng phất tại vì bọn hắn chuyển vận lấy chất dinh dưỡng.

Giang Vọng, bất ngờ liền ở trong đó.

Mảnh này bao la bát ngát huyết nhục hải dương, chính là Đế Vương cấp Hung thú _ _ _ Muội bản thể!

Mà cái này bảy cái ngủ say thiếu niên, chính là nó ngấp nghé đã lâu, cầm giữ có vô cùng tiềm lực Tà Thần nhân gian thể!

Ngay tại lúc này.

Cái kia mảnh nguyên bản nhẹ nhàng nhịp đập huyết nhục hải dương, run lên bần bật.

Một cỗ yếu ớt, lại lại cực kỳ thuần túy, mang theo cực hạn lực xuyên thấu chấn động, theo xa xôi ngay phía trên truyền đến.

Ừm

Một cái cổ lão mà tà dị ý niệm, tại bên trong vùng không gian này thức tỉnh.

Muội, đã nhận ra xâm lấn giả.

Cái kia cỗ chấn động đang lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ cực nhanh tiếp cận, hắn mang theo lớp năng lượng cấp, để nó đều cảm nhận được một chút bất an.

Không thể để cho hắn tới.

Ào ào ào. . .

Huyết nhục hải dương kịch liệt cuồn cuộn lên, dường như đun sôi dung nham.

Trong đó một chỗ huyết nhục bỗng nhiên hướng lên nhú lên, như cùng một cái to lớn khối u, vô số huyết sắc xúc tu điên cuồng nhúc nhích, đem bên trong ngủ say một đạo thân ảnh, chậm rãi đẩy đi ra.

Đó là một tên thân hình cao lớn, bắp thịt đường cong rõ ràng, toàn thân tản ra bạo tạc tính lực lượng cảm giác thiếu niên.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt lạnh lùng, dường như một tôn ngủ say Chiến Thần.

"Hài tử. . ."

Muội cái kia tà dị ý niệm, tại thiếu niên não hải bên trong vang lên.

"Đi, giết chết kẻ xâm nhập kia."

Thiếu niên cái kia đóng chặt hai con ngươi, đột nhiên mở ra!

Đó là một đôi không chứa bất cứ tia cảm tình nào, chỉ có thuần túy bạo ngược cùng tức giận đôi mắt!

Đúng

Hắn trong miệng thốt ra một cái băng lãnh âm tiết, sau một khắc, dưới chân huyết nhục bỗng nhiên nổ tung, cả người như là một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, nghịch cái kia cỗ chấn động truyền đến phương hướng, ngang nhiên xông tới!

. . .

Ừm

Ngay tại cao tốc hướng phía dưới đào hầm lò Lý Nhất Minh, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, trong nháy mắt liền đã nhận ra phía dưới truyền đến dị thường năng lượng ba động.

Có đồ, đi lên!

Mà lại tốc độ cực nhanh!

Cơ hồ là tại hắn phát giác được cùng một thời gian.

Oanh

Dưới chân hắn cái kia đang bị phi tốc phân giải tầng nham thạch, bỗng nhiên nổ bể ra đến!

Một đạo cuồng bạo vô cùng thân ảnh, lôi cuốn lấy ý giận ngút trời, từ cái này phá toái tầng nham thạch bên trong xông lên mà ra, cái kia nhanh đến cực hạn tốc độ, thậm chí tại cứng rắn đá bên trong kéo ra khỏi một đạo mắt trần có thể thấy chân không thông đạo!

Đạo thân ảnh kia không có sử dụng bất kỳ hoa tiếu gì chiêu thức, chỉ là đem lực lượng toàn thân đều ngưng tụ tại nắm tay phải phía trên, vô cùng đơn giản, nhưng lại bá đạo tuyệt luân một quyền đánh ra!

Quyền phong sở hướng, chính là Lý Nhất Minh cái kia cao tốc xoay tròn con quay mũi nhọn!

Hắn, đúng là muốn dùng thuần túy nhục thân lực lượng, đối cứng Lý Nhất Minh Phá Quân chi thế!

Keng

Một tiếng đủ để chấn vỡ sắt đá khủng bố tiếng vang, ở sâu dưới lòng đất ầm vang nổ tung!

Đầu quyền cùng con quay mũi nhọn, hai cái này đại biểu cho cực hạn lực lượng cùng cực hạn xuyên thấu điểm, vô cùng tinh chuẩn va chạm vào nhau.

Cuồng bạo năng lượng trùng kích sóng, lấy va chạm điểm làm trung tâm, hiện lên hình vòng điên cuồng khuếch tán, đem chung quanh vài trăm mét bên trong tầng nham thạch, trong nháy mắt nghiền thành nhẵn nhụi nhất bột phấn, tạo thành một cái to lớn hình tròn lỗ trống!

Tên thiếu niên kia một quyền đứng vững Lý Nhất Minh hạ xuống chi thế, trên cánh tay bắp thịt cuồn cuộn gồ lên, gân xanh nổi lên, đúng là nương tựa theo man lực, cùng cái kia kinh khủng lực xoay tròn tạo thành một loại ngắn ngủi giằng co!

"Hảo cường!"

Lý Nhất Minh cái kia mang theo vài phần ngạc nhiên thanh âm, theo con quay bên trong truyền ra.

Hắn có thể cảm giác được, từ phía dưới truyền đưa tới, là một cỗ thuần túy đến cực hạn, không chứa bất luận cái gì năng lượng kỹ xảo nhục thân cự lực!

Loại cảm giác này, cùng lúc trước cùng lão ngũ đánh nhau lúc, giống như đúc!

"Nhưng là. . . Còn chưa đủ a!"

Lý Nhất Minh cười một tiếng, cái kia cỗ thuộc về con quay kiêu ngạo cùng lòng háo thắng, tại thời khắc này bị triệt để nhen nhóm!

"Cho ta. . . Phá!"

Coong coong coong coong ông!

Cái kia nửa chạm rỗng cơ giới con quay, quang mang bỗng nhiên tăng vọt, chuyển tốc trong nháy mắt lần nữa tăng vọt!

Cái kia kinh khủng lực xoay tròn, đã siêu việt thanh âm có thể bắt phạm trù, hóa thành một loại để thần hồn cũng vì đó run sợ siêu cao tần ong ong!

Cục diện giằng co, trong nháy mắt bị đánh phá!

"Răng rắc. . ."

Một tiếng thanh thúy tiếng xương nứt vang lên.

Tên thiếu niên kia trên mặt biểu lộ lần thứ nhất xuất hiện biến hóa, đó là một loại hỗn tạp thống khổ cùng khó có thể tin kinh ngạc.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ căn bản vô pháp kháng cự, đủ để chui thấu tinh thần khủng bố lực xoắn, theo quyền phong chỗ truyền đến, bẻ gãy nghiền nát giống như nghiền nát hắn xương ngón tay, cánh tay, thậm chí hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Tà Thần thân thể!

Oanh

Hắn cũng không còn cách nào duy trì thân hình, cả người như là bị vẫn thạch đánh trúng đạn pháo, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, bị cứ thế mà đất lỡ trở về!

Một đường hướng phía dưới, đụng nát tầng tầng lớp lớp nham thạch, cuối cùng hung hăng nện vào cái kia mảnh rộng lớn huyết nhục hải dương bên trong, văng lên ngập trời sóng máu!

Muội, phát ra một tiếng thống khổ ý niệm gào rú.

Nó làm sao cũng nghĩ không thông, chính mình tỉnh lại, đại biểu cho "Phẫn nộ" Tà Thần nhân gian thể, vì sao ngay cả vừa đối mặt đều không chống đỡ, liền bị đối phương cho đánh trở về! ?

Thế mà, còn không đợi nó nghĩ rõ ràng.

Xoẹt

Nó đỉnh đầu cái kia mảnh dày đặc đồ đệ, bị một cỗ không gì địch nổi lực lượng, dễ dàng vỡ ra tới.

Một đạo lóe ra óng ánh kim quang, tạo hình tràn đầy tương lai khoa kỹ cảm giác cơ giới con quay, chậm rãi theo cái kia vết nứt bên trong hạ xuống, lơ lửng tại mảnh không gian này trung ương.

Con quay cao tốc xoay tròn, những nơi đi qua, không khí bị điện giật cách, tản mát ra một cỗ gay mũi ô-zôn khí tức.

Muội cái kia cổ lão ý niệm, triệt để lâm vào ngốc trệ.

Cái này. . . Cái này là người hay quỷ! ?

Lý Nhất Minh cũng mặc kệ nó đang suy nghĩ gì, cảm giác của hắn trong nháy mắt khóa chặt phía dưới cái kia mảnh bao la bát ngát, tản ra khí tức tà ác huyết nhục hải dương, nhếch miệng lên một vệt tất cả nằm trong lòng bàn tay nụ cười.

"Tìm được!"

Hắn không chần chờ chút nào, con quay hình thái trong nháy mắt hóa thành một đạo màu vàng kim thiểm điện, hướng về cái kia mảnh huyết nhục hải dương hạch tâm, ngang nhiên phóng đi!

Bắt giặc phải bắt vua trước!

Rống

Muội cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nó phát ra một tiếng tức giận gào thét.

Soạt! Soạt! Soạt!

Huyết nhục hải dương kịch liệt cuồn cuộn, còn lại sáu bóng người, bao quát Giang Vọng ở bên trong, đồng thời theo máu thịt bên trong lướt đi, theo bốn phương tám hướng, hướng về giữa không trung Lý Nhất Minh, vây giết mà đi!

Lười biếng, ghen ghét, kiêu ngạo, dâm - muốn, tham lam, cùng. . . Bạo thực!

Tính cả lúc trước bị đánh lui phẫn nộ, Tà Thần thất tử, tề tụ!

Mỗi một đạo thân ảnh, đều tản ra khủng bố uy áp!

Thế mà, đối mặt cái này hủy thiên diệt địa giống như vây công, Lý Nhất Minh trên mặt, lại không nhìn thấy nửa điểm bối rối, ngược lại lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười.

Hắc

"Huyễn ảnh con quay hình thái!"

Ông

Cái kia cao tốc xoay tròn con quay bản thể, đột nhiên một cái cực hạn ly tâm lộn vòng!

Chỉ một thoáng, mấy chục cái cùng bản thể giống như đúc  đồng dạng tại cao tốc xoay tròn màu vàng kim con quay phân thân, trống rỗng xuất hiện!

Bọn chúng như là bị chọc giận màu vàng kim bầy ong, hóa thành mấy chục đạo chói mắt kim sắc thiểm điện, tại mảnh này rộng lớn không gian bên trong, bắt đầu không có quy luật chút nào cực hạn lộn vòng, va chạm lẫn nhau, bắn ra chói mắt điện quang, tạo thành một trận đủ để xé nát hết thảy hủy diệt tính màu vàng kim phong bạo!

Cái kia vừa mới hướng giết đi lên Tà Thần thất tử, liền Lý Nhất Minh bản thể đều không đụng phải, liền bị mảnh này cuồng bạo màu vàng kim phong bạo bao phủ hoàn toàn!

Keng! Keng! Keng!

Dày đặc tiếng va đập bên tai không dứt, bọn hắn như là trong gió lốc lá rụng, bị nguyên một đám cao tốc xoay tròn con quay phân thân hung hăng đụng bay, nện vào bốn phía huyết nhục bích lũy bên trong, chật vật không chịu nổi.

Phong bạo, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi, cái kia đầy trời kim sắc thiểm điện liền bỗng nhiên đình trệ, mấy chục cái con quay phân thân đều nhịp lơ lửng giữa không trung, lập tức hóa thành óng ánh khắp nơi tinh hà, một lần nữa trở về đến Lý Nhất Minh bản thể bên trong.

Theo cực động, đến cực tĩnh, chỉ ở trong nháy mắt.

Lý Nhất Minh lơ lửng giữa không trung, nhìn phía dưới những cái kia ngã trái ngã phải Tà Thần nhân gian thể, khóe miệng nụ cười càng rực rỡ.

"Con quay chơi vui a?".