Chương 1360: Mê hoặc

Chương 1360: Mê hoặc

Cái kia bảy đạo tự sâu trong lòng đất xông ra cuồng bạo thân ảnh, vừa mới xuất hiện, liền bị tấm kia từ trên trời giáng xuống Thiên La khí võng phủ đầu bao lại, thì liền dưới chân cũng bị khí võng phong tỏa.

Trước hết đụng vào khí võng, là tên kia đại biểu cho 【  phẫn nộ 】 thiếu niên.

Trong miệng hắn phát ra ý nghĩa không rõ gào thét, cái kia đủ để đánh nát dãy núi thiết quyền, không tránh không né, hung hăng đập vào cái kia nhìn như mảnh khảnh màu vàng kim khí tuyến phía trên!

Keng

Trong dự đoán khí võng phá toái cảnh tượng vẫn chưa xuất hiện.

Cái kia màu vàng kim khí võng, chỉ là hướng vào phía trong lõm đi xuống một cái khoa trương đường cong, liền đem cái kia cuồng bạo lực đạo đều tiêu trừ.

Ngay sau đó, một cỗ cao tần đến cực hạn lực chấn động, theo nắm đấm cùng khí tuyến tiếp xúc điểm, đột nhiên đảo ngược truyền mà đến!

【  phẫn nộ 】 thiếu niên chỉ cảm thấy cả cánh tay trong nháy mắt tê rần, cái kia cỗ lực xuyên thấu cực mạnh lực chấn động, đúng là để hắn thể nội năng lượng lưu chuyển đều xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ.

Thân hình hắn trì trệ, trên mặt lóe qua một tia hoảng hốt.

Cùng lúc đó, đại biểu cho 【  ghen ghét 】 thiếu niên, đưa tay biến trảo nỗ lực đem khí tuyến cắt đứt, thế mà cái kia màu vàng kim khí tuyến cứng cỏi tới cực điểm, mặc cho hắn như thế nào xé rách, đều không nhúc nhích tí nào.

Chu Đào ánh mắt, vượt qua những cái kia phí công giãy dụa thân ảnh, cuối cùng rơi vào Giang Vọng trên thân.

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ bình tĩnh, chỉ là cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, nổi lên một tia nhỏ không thể thấy gợn sóng.

"Giang Vọng."

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào giữa sân trong tai mỗi một người.

"Còn nhớ ta không?"

Cái kia đang điên cuồng công kích tới khí võng Giang Vọng, thân hình bỗng nhiên một trận, trong đôi mắt tựa hồ lóe lên một tia cực kỳ ngắn ngủi mê mang.

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Chu Đào.

Thế mà, cái kia tia thư thái chỉ duy trì không đến một cái chớp mắt, liền lần nữa phát ra một tiếng gầm nhẹ, ngược lại càng thêm điên cuồng dùng thân thể đụng chạm lấy cái kia không thể phá vỡ màu vàng kim khí võng.

Chu Đào không có lên tiếng, quay đầu nhìn hướng bên cạnh Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu, thanh âm trầm ổn.

"Các ngươi trước ngăn chặn bọn hắn, ta đi xuống trước giải quyết hết Muội!"

"Được rồi!"

"Không có vấn đề!"

Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu cơ hồ là đồng thời lên tiếng, trên mặt đều mang không che giấu chút nào hưng phấn.

Một cái có thể để bọn hắn buông tay buông chân đại chiến vũ đài, đây chính là cầu còn không được chuyện tốt!

Chu Đào nhẹ gật đầu, thân hình nhất chuyển, liền muốn hướng về cái kia sâu không thấy đáy hầm động thả người nhảy xuống.

Thế mà, ngay tại lúc này!

Bị vây ở khí võng bên trong 【  ghen ghét 】 cùng 【  kiêu ngạo 】 dường như đã nhận ra ý đồ của hắn, lại là đồng thời từ bỏ công kích khí võng, ngược lại bộc phát ra toàn bộ lực lượng, hướng về sắp rời đi Chu Đào ngang nhiên vọt tới!

"Đối thủ của các ngươi, thế nhưng là chúng ta!"

Ông

Màu vàng kim cơ giới con quay lại hiện ra, trong nháy mắt chặn 【  ghen ghét 】 kinh khủng xoay tròn lực trường tuỳ tiện liền đem dẫn lại, tiêu trừ ở vô hình.

Một bên khác, Tôn Chiêu thì là thi triển Phi Thiềm Xế phát sau mà đến trước, Thủy Thiềm Y tại hắn bên ngoài thân đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng, đem 【  kiêu ngạo 】 nắm đấm uy lực đều tiêu trừ.

Thừa dịp cái này khe hở, Chu Đào thân ảnh không có chút nào dừng lại, trực tiếp xuyên qua chính mình bày ra Thiên La khí võng, lặng yên không một tiếng động rơi vào cái kia mảnh thâm thúy hắc ám bên trong.

. . .

Sâu trong lòng đất, cái kia mảnh từ sền sệt huyết nhục tạo thành không gian bao la.

Chu Đào thân ảnh từ cái này bị Lý Nhất Minh xuyên qua chỗ thủng chỗ chậm rãi rơi xuống.

Mũi chân hắn điểm nhẹ, vững vàng đứng ở một mảnh còn tại hơi hơi nhúc nhích huyết nhục tổ chức phía trên, ánh mắt yên tĩnh, dường như chỉ là đi tới một chỗ tầm thường động quật.

Sau đó đứng chắp tay, ngắm nhìn bốn phía.

Mảnh không gian này so hắn tưởng tượng còn muốn to lớn, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là nhìn không thấy bờ màu đỏ sậm huyết nhục.

Vặn vẹo mạch máu như là cự mãng giống như chiếm cứ, thô to bó thần kinh thỉnh thoảng run rẩy một chút, mang theo một trận rợn người gợn sóng.

Toàn bộ thế giới, tựa như một cái vật sống nội tạng, mỗi một lần nhịp đập, đều tản ra tà dị khí tức.

Ngay tại lúc này, một cái âm lãnh mà tràn ngập dụ hoặc ý niệm, như là vô hình độc xà, lặng yên không một tiếng động tại hắn não hải bên trong vang lên.

"Nhân loại, ngươi khát vọng lực lượng sao?"

Muội thanh âm, mang theo một loại cổ hoặc nhân tâm ma lực, nỗ lực thăm dò vào Chu Đào thần hồn chỗ sâu.

"Thần phục với ta, ta đem ban cho ngươi siêu việt cái này thế giới toàn bộ sinh linh lực lượng, ngươi sẽ thành tân thần, chúa tể phiến thiên địa này, vạn vật đều muốn phủ phục tại dưới chân của ngươi."

Nương theo lấy cái này thanh âm cổ hoặc, Chu Đào cảnh tượng trước mắt bắt đầu vặn vẹo.

Trước mắt đúng là nổi lên một tòa nguy nga vương tọa, bốn phương tám hướng, truyền đến ức vạn sinh linh như núi kêu biển gầm triều bái thanh âm.

Thế mà, Chu Đào chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem, cặp kia bình tĩnh đôi mắt, không có nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn bước chân, trực tiếp theo cái kia hư huyễn vương tọa phía trên xuyên qua, dường như chỉ là đi ngang qua một mảnh không quan trọng gì phong cảnh.

Muội ý niệm, xuất hiện một tia ngưng trệ.

Nó hiển nhiên không ngờ rằng, đối phương đúng là như thế không hề bị lay động.

"Ngươi không khát vọng quyền lực?"

"Cái kia. . . Ngươi có thể từng có tiếc nuối?"

Muội thanh âm vang lên lần nữa, lần này, nó đổi một loại phương thức.

Cảnh tượng trước mắt lần nữa biến ảo.

Quen thuộc Chu gia sân nhỏ, cảnh ban đêm hàng lâm, tuổi nhỏ Chu Đào chính ngồi xổm ở ngoài phòng, nghe lén lấy gian phòng bên trong truyền đến nữ hài tiếng khóc.

"Ngươi vốn có thể để cho nàng nắm giữ một cái cuộc đời khác nhau."

"Chỉ cần ngươi gật đầu, đây hết thảy, đều có thể làm lại."

Muội thanh âm, tràn đầy vô tận ôn nhu cùng thương hại, nỗ lực câu lên hắn nội tâm chỗ sâu nhất mềm mại cùng hối hận.

Chu Đào lần nữa bước chân, xuyên qua hết thảy huyễn tượng, đem bộ kia cảnh tượng không lưu luyến chút nào để tại sau lưng.

"Vì cái gì! ?"

Muội ý niệm, rốt cục mang tới một tia không thể nào hiểu được kinh sợ!

"Quyền lực, tình cảm, ngươi đến cùng muốn cái gì! ?"

Nó triệt để điên cuồng, cảnh tượng trước mắt kịch liệt biến ảo, hóa thành thi sơn huyết hải Địa Ngục.

Lý Nhất Minh, Tôn Chiêu, Tô Dương, năm ban sở hữu người. . . Tất cả hắn thân ảnh quen thuộc, đều ngã xuống vũng máu bên trong, tuyệt vọng nhìn lấy hắn.

"Đây chính là ngươi phản kháng ta kết cục!"

"Ngươi chỗ quý trọng hết thảy, đều sẽ bởi vì ngươi ngu xuẩn mà hủy diệt!"

Đối mặt cái này đủ để cho bất luận kẻ nào đều tâm thần sụp đổ khủng bố cảnh tượng, Chu Đào trên mặt, vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì.

Hắn thậm chí ngay cả cước bộ cũng không từng dừng lại, thì một bước như vậy một bước, đi đến khu này huyết nhục hải dương chính trung ương.

Tất cả huyễn tượng, ở trước mặt hắn, đều như là dưới ánh mặt trời bọt biển, dễ dàng sụp đổ.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Muội cái kia cổ lão mà tà dị ý niệm, triệt để lâm vào hỗn loạn cùng khủng hoảng.

Nó chưa bao giờ thấy qua dạng này nhân loại.

Thần hồn kiên cố đến như là một khối muôn đời không tan huyền băng, không có bất kỳ cái gì khe hở, không có bất kỳ cái gì nhược điểm, dường như thế gian hết thảy dục vọng, tình cảm, hoảng sợ, đều cùng hắn cách biệt.

Đó căn bản không hợp với lẽ thường!

Ngay tại Muội kinh nghi bất định thời khắc, Chu Đào rốt cục dừng bước.

Hắn ngẩng đầu, cặp kia bình tĩnh đôi mắt, dường như xuyên thấu cái này tầng tầng lớp lớp huyết nhục, khóa chặt Muội bản thể hạch tâm.

Thanh âm kia, bình thản, lại lại dẫn một loại miệt thị.

"Ta đường đường Tô Dương môn hạ thủ đồ, tương lai Võ Vận Đại Đạo Thiên Thần một trong, há lại ngươi loại này con kiến hôi có thể mê hoặc?"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, hắn đã giơ lên tay phải.

Ông

Mấy ngàn cây tinh mịn màu vàng kim khí châm, tự hắn thể nội tuôn trào ra, tại lòng bàn tay của hắn phía trên, nhanh chóng xuyên thẳng qua khảm sáo cắn vào!

Bất quá trong nháy mắt, một cái tạo hình tràn đầy lực lượng cùng phá hư mỹ cảm to lớn màu vàng kim mũi khoan, ngưng tụ thành hình!

Trên đó long văn lưu chuyển, phong mang tất lộ, cái kia cỗ nhuệ khí, phảng phất muốn đem mảnh này tà dị không gian, đều triệt để đâm xuyên!

"Hỗn Nguyên Nhất Khí, Phá Quân Trùy!".