Chương 1362: Chúng ta cũng tiến

Chương 1362: Chúng ta cũng tiến

Lòng đất không gian bên trong, quanh quẩn Muội cái kia thê lương mà vội vàng gào thét, nó giống như hồ đã thấy hy vọng còn sống.

Thế mà, Chu Đào não hải bên trong hiển hiện, lại là khác một bức tranh.

Lúc đến, Lưu Trường Phong dặn đi dặn lại.

"Cái kia nghiệt súc, là ta cuộc đời ít thấy xảo trá chi vật. Nó năm đó lừa qua ta một lần, kém chút để cho ta thân vẫn, ta thế nhưng là bị thiệt lớn. Nhớ kỹ, vô luận nó nói cái gì, vô luận nó hứa hẹn cái gì, một chữ đều không muốn tin."

"Trực tiếp giết nó."

Chu Đào trong mắt gợn sóng chậm rãi tán đi, lần nữa khôi phục cái kia mảnh sâu không thấy đáy bình tĩnh.

Hắn nhìn lấy viên kia vẫn tại màu vàng kim trong gió lốc kéo dài hơi tàn, nỗ lực dùng ngôn ngữ tranh thủ một đường sinh cơ huyết nhục tinh cầu, chậm rãi phun ra một chữ.

A

Muội ý niệm, bỗng nhiên trì trệ.

Nó không hiểu cái này âm tiết đại biểu cho cái gì, nhưng một loại so tử vong bản thân càng thâm thúy hàn ý, trong nháy mắt bao phủ thần hồn của nó.

Chu Đào cặp kia nhìn xuống chúng sinh đôi mắt, không có chút nào thương hại, cũng không chút do dự, chỉ là bình tĩnh trần thuật một sự thật.

"Ta không quan tâm."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Muội cái kia cổ lão mà tà dị ý niệm, triệt để ngưng kết tại vô tận kinh ngạc cùng trong tuyệt vọng.

Chu Đào cái kia hơi hơi dừng lại tay, rốt cục rơi xuống.

Cái kia mảnh từ mấy ngàn viên khí châm tạo thành màu vàng kim tử vong phong bạo, ầm vang bạo động!

Phong hỏa Cức Vũ!

Lần này, không còn là bao phủ thiên địa mưa to, mà chính là hóa thành một trận cực hạn áp súc, cực hạn nội liễm màu vàng kim phong bạo!

Ngàn vạn khí châm không còn là vô tự đâm xuyên, mà chính là lấy một loại huyền ảo đến không thể nào hiểu được quỹ tích cao tốc lưu chuyển, bọn chúng lẫn nhau cộng minh, chấn động, đem cái kia cỗ xuyên thấu hết thảy phong duệ chi khí, ngưng tụ thành một mảnh thuần túy, đại biểu cho yên diệt màu vàng kim quang vực!

Viên kia từ Muội bản thể ngưng tụ mà thành huyết nhục tinh cầu, liền hô một tiếng kêu rên đều không thể phát ra, liền ở mảnh này thuần túy màu vàng kim quang vực bên trong, bị điên cuồng tiêu diệt!

Không có nổ tung, không có oanh minh.

Chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

Dường như bên trong vùng không gian này, chưa bao giờ có như vậy một viên to lớn mà tà dị huyết nhục tinh cầu tồn tại qua.

Đến lúc cuối cùng một luồng kim quang tán đi, Chu Đào chậm rãi thu tay về.

Ngàn vạn khí châm như mệt mỏi chim về rừng, lặng yên không một tiếng động chui vào hắn thể nội, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Hắn đứng chắp tay, đứng tại không có vật gì lòng đất không gian trung ương, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, chỉ là nhàn nhạt liếc qua bốn phía.

Xác nhận Muội khí tức đã triệt để tiêu tán, liền mảy may cặn bã đều không thể lưu lại, hắn mới xoay người, hướng về nơi đến lỗ thủng, không vội không chậm đi tới.

Đến mức cái kia bảy cái cái gọi là Tà Thần?

A

Tương lai Võ Thần sao lại e ngại chỉ là mấy cái Tà Thần! ?

Có thể cứu thì cứu, cứu không được... Trực tiếp mạt sát!

...

Trên mặt đất.

Tấm kia từ vô số màu vàng kim khí tuyến bện thành mà thành Thiên La ý lưới, vẫn như cũ đem bảy đạo cuồng bạo thân ảnh gắt gao giam ở trong đó.

Thế mà, thì ở sâu dưới lòng đất cái kia cỗ tà dị khí tức triệt để tiêu tán trong nháy mắt.

Chính tại điên cuồng công kích tới khí võng Tà Thần thất tử, thân hình đồng thời bỗng nhiên cứng đờ!

Bọn hắn trong mắt cuồng bạo cùng hỗn loạn, tại thời khắc này đúng là giống như nước thủy triều rút đi, thay vào đó, là một loại càng thâm thúy hơn, càng thêm băng lãnh, dường như không thuộc về cái này thế giới thuần túy ác ý.

Sau một khắc, dị biến nảy sinh!

Ông

Bảy đạo hoàn toàn khác biệt tà dị lạc ấn, như là theo bọn hắn linh hồn chỗ sâu hiển hiện nguyền rủa, đồng thời xuất hiện ở bảy người mi tâm!

Đại biểu cho 【  phẫn nộ 】 thiếu niên, toàn thân cốt cách phát ra không chịu nổi gánh nặng bạo hưởng, nguyên bản thì thân hình cao lớn lần nữa bành trướng, da thịt hóa thành làm người sợ hãi màu đỏ sậm, cái trán hai bên, hai cái dữ tợn đen nhánh hình xoắn ốc sừng nhọn phá thịt mà ra!

Một cỗ thuần túy đến cực hạn, đủ để phần tận lý trí lửa giận, hóa thành thực chất đỏ sậm khí diễm, tại quanh người hắn cháy hừng hực!

Đại biểu cho 【  bạo thực 】 Giang Vọng, thống khổ bưng kín mặt mình, miệng của hắn, đúng là tại trong im lặng hướng về hai bên xé rách, cho đến bên tai, lộ ra một cái kém xa, dường như có thể thôn phệ thiên địa đen nhánh thâm uyên!

Đói khát, không còn là đơn thuần dục vọng, mà chính là hóa thành đủ để thôn phệ vạn vật pháp tắc, tại quanh người hắn hiển hiện!

Đại biểu cho 【  lười biếng 】 thiếu niên, vẫn như cũ là một bộ buồn ngủ bộ dáng, có thể hắn dưới chân thổ địa, lại tại vô thanh vô tức ở giữa hóa thành một mảnh tản ra mục nát khí tức đen nhánh đầm lầy, một cỗ đại biểu cho chung kết cùng suy vong màu xám vụ khí, đem hắn bao phủ.

【  ghen ghét 】 thân ảnh biến đến hư huyễn bất định, hóa thành một đoàn vặn vẹo hắc ảnh, chỉ có một đôi lóe ra oán độc lục mang đôi mắt có thể thấy rõ ràng.

【  kiêu ngạo 】 thân thể thẳng tắp, quanh thân tản mát ra thánh khiết mà uy nghiêm màu vàng kim quang huy, chỉ là cái kia quang huy bên trong, lại lộ ra một cỗ nhìn xuống con kiến hôi tuyệt đối ngạo mạn cùng lạnh lùng.

【  dâm - muốn 】 chung quanh, từng đoá từng đoá yêu dị huyết sắc liên hoa bỗng dưng nở rộ, tản ra ngọt ngào mà trí mạng hương khí.

【  tham lam 】 trên da, hiện ra giống mạng nhện vết nứt màu vàng óng, dường như một kiện sắp phá toái Hoàng Kim Thánh Y, hai tay hóa thành móng vuốt cực kỳ sắc bén, trong mắt lóe ra muốn đem thế gian hết thảy đều chiếm thành của mình ánh sáng điên cuồng!

Thất tà thần, hàng thế!

Bắn ra!

Bắn ra!

Bắn ra!

Chu Đào tấm kia thuận buồm xuôi gió Thiên La ý lưới, tại cái này bảy cỗ hoàn toàn khác biệt tà ma khí tức ăn mòn dưới, đúng là phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, màu vàng kim khí tuyến ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn, biến đến ảm đạm mỏng manh!

"Oa nga!"

Lý Nhất Minh nhìn lấy tình cảnh này, trong mắt không những không khẩn trương chút nào, ngược lại bộc phát ra trước nay chưa có ánh sáng.

"Thăng cấp! Cái này hăng hái!"

Một bên khác, Tôn Chiêu càng là trực tiếp nhếch môi, phát ra một tiếng phát ra từ đáy lòng, tràn đầy thuần túy vui sướng ếch kêu!

Oa

Hắn song quyền bóp khanh khách rung động, đôi kia màu vàng sậm ngang đồng tử bên trong, thiêu đốt lên trước nay chưa có cuồng nhiệt chiến ý.

Cuối cùng là có thể buông tay buông chân, nghiêm túc đánh một trận!

Răng rắc!

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, cái kia Thiên La khí võng, rốt cục tại bảy cỗ tà ma chi lực ăn mòn dưới, hoàn toàn tan vỡ, hóa thành đầy trời màu vàng kim quang điểm.

Thu hoạch được tự do bảy vị Tà Thần, chậm rãi xoay người.

Mười bốn con không chứa bất luận nhân loại nào tình cảm, chỉ còn lại có thuần túy thần tính băng lãnh đôi mắt, cùng nhau rơi vào Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu trên thân.

Một cỗ đủ để đóng băng thời không khủng bố uy áp, ầm vang hàng lâm!

Toàn bộ Vụ giới, đều tại cỗ uy áp này dưới, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét!

Chính lúc này, một đạo bình thản thanh âm, như là thanh tuyền chảy qua ngoan thạch, dễ dàng xuyên thấu cái kia mảnh đủ để đè sập Võ Hoàng thần hồn khủng bố uy áp, rõ ràng tại chiến trường phía trên vang lên.

"Đây chính là thất tà thần?"

Nương theo lấy đạo thanh âm này, Chu Đào thân ảnh, theo cái kia sâu không thấy đáy hố lớn bên trong, từng bước một, chậm rãi đi tới.

Hắn chắp hai tay sau lưng, chân đạp hư không, như giẫm trên đất bằng, cái kia một thân không nhiễm trần thế quần áo, dường như vừa mới chỉ là đi hậu hoa viên tản cái bước, mà không đi chỗ sâu trong lòng đất, xóa đi một đầu Đế Vương cấp khủng bố Hung thú.

Hắn vừa mới xuất hiện, liền một cách tự nhiên trở thành toàn bộ chiến trường trung tâm.

Chu Đào ánh mắt, tại cái kia bảy vị hình thái khác nhau, khí tức tà ma Tà Thần trên thân từng cái đảo qua, cái kia bình tĩnh ánh mắt, mang theo vài phần xem kỹ, mấy phân tìm tòi nghiên cứu, duy chỉ có không có nửa phần e ngại.

Cuối cùng, hắn thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua bên cạnh đã nóng lòng muốn thử Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu, nhếch miệng lên một vệt tất cả nằm trong lòng bàn tay nụ cười lạnh nhạt.

"Chúng ta cũng tiến nhị giai đoạn!".