Chương 1363: Ăn chay?

Chương 1363: Ăn chay?

Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu cơ hồ là đồng thời phát ra hưng phấn đáp lại.

"Được rồi! Cùng năm ban liều đặc hiệu đúng không! ? Cho bọn hắn mở mắt một chút!"

Oa

Tôn Chiêu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tràn đầy Hồng Hoang khí tức gào thét, hai tay đột nhiên mở ra, nương theo lấy thân thể hiện ra hỏa văn khe rãnh, Kim Thiềm pháp tướng ầm vang hiển hiện!

Một tôn so sơn nhạc còn muốn to lớn, so lúc trước ngưng thật không biết bao nhiêu cự hình Kim Thiềm pháp tướng, vụt lên từ mặt đất!

Kim Thiềm miệng ngậm điếu thuốc đấu, trên thân lít nha lít nhít vấn đề đều thiêu đốt lên một nắm thâm thúy ngọn lửa màu vàng sậm, khói đen cút cút!

Nó một đôi cự nhãn  đồng dạng là hờ hững màu vàng sậm ngang đồng tử, lạnh lùng nhìn xuống phương thiên địa này, dường như một tôn từ viễn cổ tuế nguyệt bên trong, từng bước một đi ra Thần Ma!

Cái kia cỗ cổ lão mà Thương Mang uy áp, đúng là cứ thế mà đem bảy vị Tà Thần liên thủ kiến tạo khủng bố khí tràng, đỉnh trở về!

Lý Nhất Minh thân thể đột nhiên xoay tròn, nửa chạm rỗng cơ giới con quay đột nhiên hướng vào phía trong co rụt lại!

Tất cả màu vàng kim năng lượng tuyến đường, tất cả hơi mờ giáp diệp, đều trong nháy mắt hướng về hạch tâm cái điểm kia, điên cuồng đổ sụp!

Dẫn lực con quay hình thái!

Cuối cùng hóa thành một cái toàn thân đen nhánh, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương hoàn mỹ con thoi thể, yếu ớt màu vàng kim quang bụi như là tinh hoàn giống như vờn quanh.

Dường như thế gian hết thảy, đều muốn quy về cái này cuối cùng kỳ điểm!

Chu Đào không nói gì.

Hắn chỉ là yên tĩnh giơ tay lên.

Ông

Mấy ngàn cây màu vàng kim khí châm, hóa thành từng đạo từng đạo sáng chói lưu quang, tại trước người hắn phi tốc hội tụ xen lẫn!

Hàng trăm hàng ngàn khí châm cùng khí tuyến, như là lớn nhất điêu luyện sắc sảo thợ thủ công, lấy thiên địa làm bàn vẽ, lấy nguyên khí làm bút mặc, bắt đầu miêu tả một bức tráng lệ bức tranh!

Nguy nga liên miên sơn mạch vụt lên từ mặt đất, lóe ra cẩn trọng bất hủ kim loại sáng bóng!

Lao nhanh gào thét giang hà bỗng dưng hiển hiện, chảy xuôi không còn là dòng nước, mà là thuần túy màu vàng kim trạng thái dịch năng lượng!

Tinh mịn khí châm trên không trung xuyên thẳng qua, thêu lên tường vân, tô điểm long văn, phác hoạ ra nhật nguyệt tinh thần!

Cẩm Tú Sơn Hà Đồ!

Một tấm to lớn đến đủ để bao phủ thiên địa núi sông tráng lệ cuộn tranh, tại Chu Đào sau lưng, chậm rãi triển khai!

Trong lúc nhất thời, mảnh này bị tà ma chi khí bao phủ Vụ giới, đúng là bị ba loại hoàn toàn khác biệt khí tức khủng bố, chia cắt thành ba cái phân biệt rõ ràng lĩnh vực.

Năm ban Tam Huyễn Thần, lấy mỗi người tối cường tư thái, đứng ngạo nghễ giữa thiên địa.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Túc sát bầu không khí, ngưng kết đến đỉnh điểm.

Thế mà, ngay tại cái này giương cung bạt kiếm, dường như tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ long trời lở đất thời khắc.

"Ha ha..."

Một tiếng tràn đầy mỏi mệt cùng mệt mỏi tiếng ngáp, không có dấu hiệu nào lại lại cực kỳ rõ ràng, tại mảnh này tĩnh mịch trên chiến trường vang lên.

Sở hữu người, bao quát cái kia sáu vị vừa mới hàng thế Tà Thần, đều vô ý thức đem ánh mắt, tìm đến phía thanh âm ngọn nguồn.

Chỉ thấy tên kia toàn thân bao phủ tại màu xám suy vong vụ khí bên trong, đại biểu cho 【  lười biếng 】 thiếu niên, chính còn buồn ngủ vuốt mắt, bộ dáng kia, dường như một giây sau thì có thể tại chỗ ngủ mất.

Hắn nhìn quanh bốn phía một cái cái này giương cung bạt kiếm, hủy thiên diệt địa chiến trận, chân mày hơi nhíu lại, trên mặt viết đầy không che giấu chút nào bực bội cùng chán ghét.

"Mệt mỏi quá..."

Hắn dùng một loại như nói mê ngữ khí, nhẹ giọng lầm bầm một câu.

"Đánh nhau cái gì, phiền toái nhất."

"Tại sao phải đánh nhau đâu?"

"Nằm không tốt sao?"

Nói xong, hắn thậm chí không tiếp tục nhìn bất luận kẻ nào liếc một chút, cứ như vậy phối hợp đi tới một bên, tìm khối xem ra coi như mặt đất bằng phẳng, sau đó...

Phù phù một tiếng, thẳng tắp nằm xuống đất.

Hắn điều chỉnh một chút tư thế, tựa hồ là muốn tìm cái thoải mái hơn tư thế ngủ, sau cùng, còn thuận tay lay qua bên cạnh bùn đất cùng mùn, cho mình đắp lên, phảng phất là tại đắp một giường chăn mền.

Bất quá một lát công phu, nguyên địa liền chỉ còn lại có một cái hơi hơi chập trùng đống đất nhỏ.

Đều đều tiếng ngáy, theo đống đất dưới, ung dung truyền đến.

"..."

Toàn bộ chiến trường, lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Lý Nhất Minh cái kia cao tốc xoay tròn dẫn lực con quay hình thái, đều dường như bởi vì cái này quá không hợp thói thường một màn, mà xuất hiện trong nháy mắt kẹt lại.

Tôn Chiêu càng là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, không khỏi con ếch con ếch vò đầu.

Nhìn lấy cái kia phối hợp nằm ngủ đống đất nhỏ, đôi kia thiêu đốt lên cuồng nhiệt chiến ý màu vàng sậm ngang đồng tử bên trong, giờ phút này viết đầy con ếch con ếch nghi hoặc.

Đúng không?

Cái này cái gì tình huống?

Còn chưa đánh đâu, làm sao lại ngủ trước một cái?

Bất thình lình một màn, để nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí, trong nháy mắt biến đến vô cùng hoang đường.

Thế mà, không đợi Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu theo 【  lười biếng 】 Tà Thần mê hoặc hành động bên trong lấy lại tinh thần.

"Ùng ục... Ùng ục ục..."

Một trận vang dội đến như là nổi trống giống như bụng minh thanh, lần nữa phá vỡ chiến trường yên tĩnh.

Chỉ thấy tên kia miệng xé rách đến bên tai, đại biểu cho 【  bạo thực 】 Giang Vọng, chính thống khổ bưng bít lấy bụng của mình, cặp kia lỗ trống trong đôi mắt, toát ra không còn là tà ma cùng băng lãnh, mà là thuần túy đến cực hạn... Đói khát.

"Thật đói..."

"Cái bụng thật đói... Thật muốn ăn đồ vật..."

Hắn tự mình lẩm bẩm, cặp kia lỗ trống ánh mắt bắt đầu ở bốn phía điên cuồng liếc nhìn, giống một đầu đói bụng ba ngày ba đêm dã thú, đang tìm bất luận cái gì có thể lấp vào bụng đồ vật.

Ánh mắt của hắn, quét qua Tôn Chiêu cái kia to lớn như núi cao Kim Thiềm pháp tướng, tựa hồ là ghét bỏ thịt quá già, lại lắc đầu.

Quét qua Lý Nhất Minh cái kia đen nhánh dẫn lực con quay, tựa hồ là cảm thấy các nha, cũng từ bỏ.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn, rơi vào cách đó không xa cái kia mảnh bởi vì chiến đấu mà bị tàn phá đến bừa bộn một mảnh rừng cây phía trên.

Trong nháy mắt đó, ánh mắt của hắn, đột nhiên phát sáng lên!

Cái kia quang mang, sáng chói đến như là phát hiện tân đại lục!

Rống

Giang Vọng phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ gào thét, sau một khắc, hắn lại là hoàn toàn không thấy trước mắt ba vị đại địch, cả người như là mũi tên, bỗng nhiên tiến vào mảnh trong rừng cây!

Ngay sau đó, một trận dày đặc "Răng rắc răng rắc" như là cự hình máy mài vận hành thanh âm, theo rừng bên trong điên cuồng truyền đến.

Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu vô ý thức nhìn tới, chỉ thấy Giang Vọng chính ôm lấy một khỏa đủ có mấy người ôm hết to đại thụ, mở ra cái kia kém xa miệng lớn, điên cuồng gặm nuốt lấy!

Cứng rắn vỏ cây, thô ráp thân cây, tại hắn chiếc kia thâm uyên miệng lớn trước mặt, yếu ớt như là bánh quy.

Hắn gặm ăn tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, bất quá trong nháy mắt, một khỏa đại thụ che trời liền bị hắn gặm đến chỉ còn lại có trụi lủi gốc cây.

Thế mà, hắn tựa hồ còn không vừa lòng, quay đầu lại nhào về phía khác một cái cây, thậm chí ngay cả trên đất bụi cây, thảm cỏ, đều không buông tha!

Trong lúc nhất thời, cái kia mảnh vốn là bừa bộn rừng cây, như là tao ngộ nạn châu chấu quá cảnh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng biến đến trọc.

Tất cả lục thực, đều bị hắn thôn phệ không còn, chỉ còn lại có đầy đất trụi lủi thân cây cùng trần trụi màu đen thổ địa.

Lý Nhất Minh nhìn đến khóe mắt nhảy lên, cho dù là não tử xoay chuyển lại nhanh giờ phút này cũng có chút đứng máy!

Không phải... Cái này Tà Thần... Vẫn là cái chủ nghĩa ăn chay người?

"Ăn cỏ đó a! ?".