Chương 1365: Thả lỏng 

Chương 1365: Thả lỏng 

Chu Đào, Lý Nhất Minh, Tôn Chiêu ba người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Lý Nhất Minh nhìn hồi lâu, nhịn không được gãi đầu một cái: "Đào ca, cái này. . . Mình còn đánh a?"

Tôn Chiêu cái kia khổng lồ Kim Thiềm pháp tướng cũng thu liễm trở về, hắn đồng dạng gãi cái ót, đôi kia màu vàng sậm ngang đồng tử bên trong, chiến ý thiêu đốt sớm đã dập tắt, chỉ còn lại có thuần túy con ếch con ếch hoang mang.

Bộ này, đánh như thế nào?

Đem đang ngủ kéo lên đánh một trận?

Cũng không thể đi lên cùng cái kia tự mình hại mình anh em đoạt hòn đá a?

Chu Đào cặp kia luôn luôn không hề bận tâm đôi mắt, giờ phút này cũng viết đầy chần chờ.

Trước mắt cái này bảy cái cái gọi là Tà Thần, mang đến cho hắn một cảm giác quá kì quái.

Hắn nhóm khí tức trên thân xác thực tà ma tới cực điểm, mỗi một cái đều có được cực kỳ cường hoành khí tức, xác thực đều là thực sự cường giả, chí ít để Chu Đào cũng có thể cảm nhận được uy hiếp.

Có thể bọn hắn hành vi...

"Tình huống không thích hợp."

Sau một lát, Chu Đào trầm giọng mở miệng, làm ra quyết đoán.

"Tạm thời trước không nên động thủ, hai người các ngươi nhìn thẳng bọn hắn, đừng để bọn hắn chạy, ta đi tìm gia gia hỏi một chút tình huống."

Được

Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu cùng kêu lên đáp.

Này quỷ dị tràng diện, cũng quả thật làm cho bọn hắn đề không nổi nửa điểm chiến đấu hào hứng.

Chu Đào nhẹ gật đầu, thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng về Vụ giới bên ngoài bay vút đi.

...

Vụ giới biên giới.

Lưu Trường Phong cùng Tần Chiến chính thần tình ngưng trọng chờ đợi.

Ngay tại lúc này, một đạo thân ảnh từ cái này cuồn cuộn trong sương mù dày đặc chắp tay xuyên ra, vững vàng rơi vào hai người trước mặt.

"Thế nào?"

Lưu Trường Phong lập tức tiến lên hỏi.

Tần Chiến ánh mắt cũng chăm chú khóa chặt lấy Chu Đào, chuẩn bị tùy thời ứng đối khả năng xuất hiện bất luận cái gì biến cố.

"Gia gia, Tần Chiến tiền bối."

Chu Đào đầu tiên là thi lễ một cái, lập tức dùng một loại cực kỳ cổ quái ngữ khí, đem Vụ giới bên trong phát sinh hết thảy, từ đầu chí cuối thuật lại một lần.

Theo bảy Tà Thần Hàng Thế, đến bọn hắn riêng phần mình mê hoặc hành động, không rõ chi tiết.

Làm Chu Đào giảng đến 【  lười biếng 】 Tà Thần tại chỗ nằm xuống lúc ngủ, Lưu Trường Phong cùng Tần Chiến biểu lộ, chỉ là có chút hoảng hốt.

Làm hắn giảng đến 【  bạo thực 】 Giang Vọng chạy tới gặm vỏ cây lúc, hai người khóe miệng, đã bắt đầu hơi hơi run rẩy.

Mà khi hắn đem đằng sau mấy cái Tà Thần hành động, bao quát tự mình hại mình, tự này, nội chiến, cùng cái kia thu tiền ngay tại chỗ làm phản 【  tham lam 】 tất cả đều sau khi nói xong...

Lưu Trường Phong cùng Tần Chiến, triệt để rơi vào trầm mặc.

Hai người đứng tại chỗ, mắt lớn trừng mắt nhỏ, trên mặt biểu lộ, đặc sắc tới cực điểm.

Rất lâu, Tần Chiến mới dùng một loại như nói mê ngữ khí, khó khăn mở miệng.

"Cái này. . . Cái này nghe... Xác thực thẳng tà môn..."

Hắn cũng mộng.

Lưu Trường Phong cũng là gương mặt một lời khó nói hết, hắn sống lâu như vậy, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, nhưng hôm nay việc này, là thật là để hắn mở con mắt.

"Tần Chiến, ngươi biết thứ gì?"

"Liên quan tới cái này thất tà thần tình huống cụ thể, ta biết rất ít." Tần Chiến chần chờ nói ra: "Chỉ biết là bọn hắn là đối ứng Thất Tông Tội cổ lão tồn tại, nhưng không nghĩ tới, hàng thế về sau... Lại là bộ dáng này."

Lưu Trường Phong suy đoán nói: "Là không phải là bởi vì ngươi làm tiểu động tác mới đưa đến kết quả như vậy?"

Tần Chiến cười khổ một tiếng: "Tổng ti, ta... Ta cũng không quá chắc chắn."

Ngay tại lúc này, Chu Đào bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Gia gia, ta hỏi một chút vân hải." Chu Đào ngữ khí rất khẳng định: "Hắn đối những vật này, cần phải hiểu rất rõ."

Lưu Trường Phong nghe vậy, thoáng sững sờ.

"Ta ngược lại thật ra nghe nói hắn giống như tại Vụ tộc cái kia bồi dưỡng qua một đoạn thời gian... Bất quá, ngươi xác định hắn sẽ biết loại chuyện này?"

"Hẳn phải biết."

"Vậy ngươi liên hệ hắn thử một chút."

Chu Đào nhẹ gật đầu, lập tức giơ cổ tay lên, khởi động truyền tin vòng tay, không bao lâu thì có liên lạc Phó Vân Hải.

"Vân hải, đến ta chuyến này, có việc gấp."

Truyền tin đầu kia, rất nhanh liền truyền đến Phó Vân Hải thanh âm.

"Được rồi Đào ca! Ta lập tức dùng võ hồn định vị vị trí của ngươi, cái này liền đến!"

Vừa dứt lời, truyền tin liền bị cúp máy.

Không tiêu một lát.

Xoẹt

Ba người bên cạnh thân cách đó không xa không gian, như là bị một bàn tay vô hình bắt lấy, bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, ngay sau đó, một đạo bất quy tắc đen nhánh vết rách, bị cứ thế mà xé rách ra tới.

Một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, hỗn tạp âm lãnh quỷ dị, hỗn loạn cùng bất tường khí tức khủng bố, từ cái này vết rách bên trong, điên cuồng thẩm thấu mà ra!

Tần Chiến sắc mặt, bỗng nhiên biến đổi!

Cả người hắn như là một chiếc cung kéo căng, toàn thân trên dưới mỗi một tế bào, đều đang phát ra lớn nhất chói tai cảnh báo!

Nguy hiểm!

Cực kỳ nguy hiểm!

"Thả lỏng."

Ngay tại Tần Chiến cơ hồ muốn xuất thủ trong nháy mắt, một bàn tay, nhẹ nhàng đặt tại trên vai của hắn.

Lưu Trường Phong cái kia mang theo vài phần bất đắc dĩ thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Tiểu bò sát ra sân phương thức, luôn luôn đều như thế độc đáo."

"Kính Hoa Thủy Nguyệt đều chỉnh quỷ quái như thế cũng là không có người nào..."

Tần Chiến: "..."

Hắn cứng đờ quay đầu, nhìn lấy Lưu Trường Phong bộ kia không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ, cảm giác đầu óc của mình lại một lần đứng máy.

A

Cái này. . . Đây là Phó Vân Hải a?

Ngươi không nói ta lấy vì cái gì tà ma hàng thế.

Ngay tại hắn ngây người công phu, một bàn tay đột nhiên theo cái kia đen nhánh vết rách bên trong ló ra, bàn tay kia khớp nối, lấy một loại hoàn toàn vi phạm thân thể cấu tạo góc độ, gắt gao đào ở vết rách biên giới.

Ngay sau đó, một cái đầu, cũng từ bên trong ló ra.

Phó Vân Hải thân thể chính lấy một loại cực kỳ vặn vẹo, như là phim kinh dị bên trong quỷ dị hiện thân tư thái, từng chút từng chút theo cái kia không gian kẽ nứt bên trong "Chen" đi ra.

Tràng diện kia, nhìn đến Tần Chiến mí mắt cuồng loạn, trong dạ dày một trận dời sông lấp biển.

"Gia gia! Đào ca!"

Phó Vân Hải cuối cùng từ chỗ nứt bên trong hoàn toàn bò lên đi ra, phía sau hắn vết nứt không gian cũng theo đó lặng yên khép kín.

Hắn một tứ chi rơi xuống đất, nhìn đến Lưu Trường Phong cũng tại, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Gia gia! Đã lâu không gặp! Ngài làm sao cũng ở nơi này a?"

"Ai ai ai, đừng tới đây, khục khục... Trước đừng ôn chuyện, có chính sự."

Chu Đào hiểu ý, lập tức tiến lên một bước, đi thẳng vào vấn đề.

"Vân hải, ngươi biết thất tà thần a?"

"Thất tà thần?" Phó Vân Hải nghe vậy, nghiêng đầu một chút: "Được, ta... Tìm một chút."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Phó Vân Hải trên mặt tất cả biểu lộ, trong nháy mắt biến mất.

Cái kia song nguyên bản linh động đôi mắt, trong phút chốc đã mất đi tất cả tiêu cự, đồng tử vô hạn phóng đại, hóa thành hai mảnh sâu không thấy đáy đen nhánh lỗ trống.

Cả người, cứ như vậy thẳng tắp đứng tại chỗ, không nhúc nhích, dường như thành một tôn bị rút đi linh hồn tượng gỗ, lâm vào một loại nào đó quỷ dị đứng máy trạng thái.

Tần Chiến ở một bên nhìn lấy, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Cái này. . . Đây là đang làm gì?

Thần hồn xuất khiếu?

Vẫn là tại kết nối cái gì dị thứ nguyên mạng lưới?

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Thật lâu.

Phó Vân Hải cái kia lỗ trống đôi mắt mới mãnh liệt khôi phục thần thái.

"Đào ca, lão Tô không có viết."

"Muốn không ta đi tìm tiểu sửu bọn hắn hỏi một chút?"

"Được, nhanh đi mau trở về.".