Chương 1366: Thái Thản tộc

Chương 1366: Thái Thản tộc

Phó Vân Hải không để cho mọi người chờ quá lâu, vừa đi vừa về không quá nửa giờ, rất nhanh liền lại từ vặn vẹo không gian vết nứt bên trong bò lên đi ra.

"Được rồi, đã hỏi tới!"

Hắn vừa rơi xuống đất, liền không kịp chờ đợi mở miệng, mang trên mặt mấy phân hưng phấn.

"Tiểu sửu bọn hắn nói, cái này bảy người, vốn là Thái Cổ thời kỳ Thái Thản tộc."

"Thái Thản tộc?" Lưu Trường Phong nghe vậy, đuôi lông mày chau lên.

"Đúng, tây phương Thái Cổ thời kỳ Thượng Cổ chủng tộc một trong, bất quá đã diệt tuyệt, nghe nói nhục thân cự mạnh, khôi phục năng lực biến thái, nhưng là học ma pháp cùng nghe thiên thư một dạng chủng tộc." Phó Vân Hải vội vàng nói: "Bất quá cái này bảy cái là dị loại, hết lần này tới lần khác đối hắc ma pháp ưa thích không rời."

"Kết quả đây?" Chu Đào hỏi.

"Kết quả bởi vì ma pháp thiên phú thực sự quá kém, ngược lại đem chính mình làm điên rồi, thành hắc ma pháp nô lệ, tinh thần thác loạn, khắp nơi trêu chọc thị phi làm phá hư, sau đó mới bị đóng lên Tà Thần xưng hô." Phó Vân Hải giang tay ra: "Sau cùng bị Vụ tộc các vị tổ tiên liên thủ cho phong ấn."

Lưu Trường Phong nghe xong, trầm mặc một lát, sau đó dùng một loại bừng tỉnh đại ngộ ngữ khí, đến có kết luận.

"Cho nên, bọn hắn vốn là không quá bình thường?"

"Đúng vậy a!" Phó Vân Hải chuyện đương nhiên gật đầu: "Cũng là bởi vì không bình thường mới gọi Tà Thần a!"

Lưu Trường Phong nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh.

"Há, cái kia liền bình thường."

Một bên Tần Chiến, đã triệt để tê.

Hợp lấy làm nửa ngày, không phải ra cái gì chuyện rắc rối, mà chính là đám này Tà Thần. . . Xuất xưởng thiết trí cũng là tàn thứ phẩm?

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, lúc này mới nhớ tới chính sự, tiến đến Chu Đào trước mặt: "Đào ca, đến cùng tình huống gì a? Làm sao đột nhiên hỏi cái này rồi?"

"Thất tà thần đã hàng thế." Chu Đào lời ít mà ý nhiều: "Hiện tại không biết nên xử lý như thế nào."

"Chỗ nào đâu? Chỗ nào đâu?" Phó Vân Hải nghe xong, ánh mắt trong nháy mắt thì sáng lên: "Mang ta tới ngó ngó! Ta xem một chút dáng dấp ra sao? Mạnh không mạnh! ?"

"Oa! Các ngươi ba cái quá phận, đánh nhau đều không mang theo kêu chúng ta?"

"Còn không có đánh đâu!" Chu Đào liền nói: "Ngươi đi cùng nhìn xem chuyện gì xảy ra."

Lưu Trường Phong chần chờ một lát, cuối cùng vẫn thở dài.

"Ta cũng vào xem tình huống cụ thể."

Mắt thấy mới là thật, nghe thấy Chu Đào miêu tả, hắn luôn cảm thấy tràng diện quá trừu tượng, vẫn là được bản thân tận mắt nhìn, mới có thể làm ra phán đoán.

Tần Chiến tự nhiên là lưu thủ tại Vụ giới bên ngoài, phụ trách tiếp ứng.

Huống chi loại này cao đoan cục cũng không phải một mình hắn Võ Hoàng có thể tham dự, dễ dàng biến pháo hôi.

Sau đó, Chu Đào liền dẫn Phó Vân Hải cùng Lưu Trường Phong, lần nữa tiến nhập cái kia mảnh quỷ dị Vụ giới bên trong.

Rất nhanh, bọn hắn liền cùng Lý Nhất Minh cùng Tôn Chiêu tụ hợp.

Làm Lưu Trường Phong cùng Phó Vân Hải, tận mắt thấy cái kia bảy cái "Tà Thần" trạng thái lúc, cũng cùng nhau lâm vào mộng bức.

Cái kia đem chính mình chôn xuống, chỉ lưu một cái đống đất nhỏ ở bên ngoài, còn kèm theo đều đều tiếng ngáy 【  lười biếng 】.

Cái kia tại trong rừng cây điên cuồng kiếm ăn, đem vỏ cây gặm đến "Dát băng" giòn, ăn đến đầy miệng mảnh gỗ vụn 【  bạo thực 】 Giang Vọng.

Cái kia ôm lấy tảng đá, một bên giận mắng Thương Thiên, một bên cùng đầu mình gây khó dễ 【  phẫn nộ 】.

Đoàn kia tản ra tà âm, thỉnh thoảng còn truyền ra một hai tiếng thở dốc thanh âm màu tím vụ khí.

Cái kia hai cái đánh cho long trời lở đất, chiêu chiêu đều hướng đối phương trên mặt bắt chuyện, phảng phất có được thù không đợi trời chung 【  kiêu ngạo 】 cùng 【  ghen ghét 】.

Còn có cái kia, chính ngồi xổm trong góc, ôm lấy Lý Nhất Minh cho vàng ròng huy hiệu, một mặt si mê, thỉnh thoảng còn lè lưỡi liếm một chút 【  tham lam 】.

Thất tà thần hoàn toàn đắm chìm trong chính mình thế giới bên trong, căn bản cũng không phản ứng những người khác.

Lưu Trường Phong chỉ cảm thấy trở nên đau đầu muốn nứt.

Thế này sao lại là cái gì Tà Thần Hàng Thế, đây rõ ràng thì là bệnh tâm thần viện tập thể trốn đi!

Cái này nên xử lý như thế nào?

Đánh một trận đều cảm giác cùng khi dễ tàn tật nhân sĩ giống như, mà lại nếu thật là đánh lên cũng chưa chắc dễ đối phó.

Để đó mặc kệ?

Có thể bọn hắn trên thân cái kia cỗ tà ma khí tức lại không giả được, vạn nhất cái nào trời bỗng nhiên bình thường, vậy coi như là phiền phức ngập trời.

Trong lúc nhất thời, cho dù là Lưu Trường Phong, cũng cảm nhận được một trận khó giải quyết.

Ngay tại lúc này, Phó Vân Hải cặp mắt kia lại là càng ngày càng sáng, hắn nhìn chằm chặp cái kia bảy cái tinh thần trạng thái đáng lo Tà Thần, phảng phất tại nhìn bảy cái hiếm thấy trân bảo.

"Ta có thể cảm nhận được bọn hắn trên thân đen ma pháp lực lượng. . . Rất thuần túy, nhưng cũng rất mâu thuẫn."

"Mâu thuẫn?"

Phó Vân Hải không biết nên giải thích như thế nào, chỉ có thể là nói đến: "Có chút giống như ta."

Lý Nhất Minh nghe xong liền nói: "Bản tính đàng hoàng chỉ là lực lượng tà dị?"

"Emmm. . . Nhị ca, ta lực lượng cũng rất nghiêm chỉnh."

"Trước tiên ta hỏi hỏi ta võ hồn xử lý như thế nào."

Một bên Lưu Trường Phong nghe được sững sờ.

"Ngươi có thể cùng ngươi võ hồn giao lưu?"

"Có thể a!" Phó Vân Hải nhẹ gật đầu, biểu tình kia, phảng phất tại nói một kiện lại bình thường bất quá tiểu sự.

Lưu Trường Phong nghe vậy, thần sắc bình tĩnh nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều nữa.

Từ khi thấy tận mắt Tạ Vũ Hàm mặt không đổi sắc theo đầu mình bên trong rút ra Lang Nha Bổng mạn mạn về sau, đối với năm ban bọn này tiểu gia hỏa trên thân phát sinh bất luận cái gì trừu tượng hành động, hắn đều đã có thể làm được tâm như chỉ thủy.

Cùng võ hồn tâm sự mà thôi, tiểu tràng diện.

Lý Nhất Minh cũng nói: "Vân hải, vậy ngươi thử một chút!"

"Được rồi!"

Đạt được cho phép, Phó Vân Hải cũng không chần chờ nữa, hắn hít sâu một hơi, thần sắc biến đến nghiêm túc.

Sau một khắc, phía sau hắn một tôn không thể diễn tả hình dáng hư ảnh chậm rãi hiển hiện.

Không cách nào thấy rõ nó cụ thể hình thái, chỉ có thể cảm giác được, đó là một loại nào đó siêu việt Liễu Phàm tục lý giải, từ thuần túy hỗn loạn cùng tà dị tạo thành tập hợp thể.

Địa Sát võ hồn, hàng lâm!

Một bên Lưu Trường Phong chỉ là nhàn nhạt liếc qua, thần sắc bình tĩnh.

Ân, so trước kia càng tà môn.

Tiểu Tô danh tiếng thật sự là mỗi thời mỗi khắc đều bị năm ban bức hại a. . .

Cũng liền tại tôn này võ hồn hiện thân nháy mắt!

Dị biến nảy sinh!

Cái kia bảy cái nguyên bản đắm chìm trong mỗi người thế giới bên trong Tà Thần, lại là đồng thời ngừng tất cả động tác!

Đang ngủ 【  lười biếng 】 bỗng nhiên theo trong đất chui ra.

Ngay tại gặm cây 【  bạo thực 】 ngừng trong miệng động tác.

Ngay tại tự mình hại mình 【  phẫn nộ 】 để tay xuống bên trong hòn đá.

Ngay tại tự này 【  dâm dục 】 xua tán đi quanh thân sương mù tím.

Chính tại nội hồng 【  kiêu ngạo 】 cùng 【  ghen ghét 】 cũng đồng thời dừng tay, phân trạm hai bên.

Thì liền cái kia ôm lấy vàng cười ngây ngô 【  tham lam 】 cũng cẩn thận từng li từng tí đem huy hiệu nhét vào trong ngực.

Bảy đạo thân ảnh ánh mắt tại thời khắc này, đồng loạt hội tụ đến Phó Vân Hải sau lưng tôn này không thể diễn tả võ hồn phía trên.

Bọn hắn trên mặt cái kia hỗn loạn điên cuồng thần sắc, trong nháy mắt rút đi, thay vào đó, là một loại phát ra từ linh hồn chỗ sâu, vô cùng thành tín kính sợ cùng cuồng nhiệt!

Một giây sau.

Tại sở hữu người kinh ngạc nhìn soi mói, bảy vị Tà Thần đúng là cùng nhau quỳ một chân trên đất, đem đầu thật sâu rủ xuống, động tác đều nhịp, tư thái cung kính tới cực điểm.

Ngay sau đó, một đạo đều nhịp, tràn đầy vô thượng sùng kính to lớn thanh âm, vang vọng toàn bộ Vụ giới.

"Vĩ đại Hắc Ám chi chủ!"

". . .".