Chương 1369: Có thể hay không đưa ta?

Chương 1369: Có thể hay không đưa ta?

Giang Thừa Phong nói xong, liền không tiếp tục để ý đám kia thần sắc khác nhau tửu khách, quay người thì hướng về cửa lớn đi đến.

Đã đi nhầm, vậy thì nhanh lên đi, miễn cho làm trễ nải nhân gia sinh ý.

Hắn giơ tay lên, đẩy ra cái kia phiến khép hờ cửa gỗ, thế mà chờ mộc cửa vừa mở ra, ngoài cửa cảnh tượng đập vào mi mắt thời điểm, Giang Thừa Phong cước bộ bỗng nhiên dừng lại, trên mặt biểu lộ cũng theo đó ngưng kết.

Ngoài cửa, cũng không phải là cái kia mảnh quen thuộc, cuồn cuộn không nghỉ mênh mông bạch vụ.

Mà chính là một gian... Giống nhau như đúc tửu lâu.

Đồng dạng đỏ thắm cột trụ hành lang  đồng dạng bàn vuông tửu khách  đồng dạng huyên náo tiếng người, thậm chí ngay cả sau quầy cái kia thanh niên chưởng quỹ trên mặt hoảng hốt, đều không sai chút nào.

Quỷ dị nhất chính là, tại căn này giống nhau như đúc tửu lâu cửa chính  đồng dạng đứng đấy một cái đẩy cửa ra chính mình.

Cái kia "Chính mình" sau lưng, lại là một cánh cửa, ngoài cửa, là căn thứ ba tửu lâu, cái thứ ba "Chính mình" ...

Như thế tầng tầng lớp lớp, vô hạn kéo dài, dường như không có cuối cùng.

Toàn bộ tửu lâu, tại thời khắc này đều an tĩnh đến đáng sợ.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung vào Giang Thừa Phong trên thân, bọn hắn muốn nhìn một chút, cái này không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, tại kiến thức đến Khoái Hoạt Lâm chân chính diện mục về sau, sẽ là bực nào hoảng sợ, hạng gì tuyệt vọng.

Thế mà, Giang Thừa Phong phản ứng, lại hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người.

Hắn sửng sốt trọn vẹn ba giây.

Sau đó, bỗng nhiên đóng cửa lại.

Ầm

Hắn đứng ở sau cửa, tựa hồ là đang tiêu hóa vừa mới nhìn đến hết thảy.

Sau một lát, hắn lại cẩn thận từng li từng tí, đem cửa lần nữa đẩy ra một đường nhỏ.

Ngoài cửa, vẫn như cũ là cái kia vô hạn kéo dài quỷ dị không gian, cái kia đồng dạng tại đào lấy khe cửa nhìn lén "Chính mình" .

Giang Thừa Phong bỗng nhiên lại đóng cửa lại.

Hắn dựa lưng vào cánh cửa, ở ngực hơi hơi chập trùng, tựa hồ là nhận lấy rung động thật lớn.

Ngay tại thanh niên chưởng quỹ khóe miệng vừa mới câu lên một vệt nghiền ngẫm ý cười, cho là hắn rốt cục muốn bị sợ mất mật thời điểm.

Giang Thừa Phong ánh mắt, bỗng nhiên phát sáng lên.

Oa

Hắn phát ra một tiếng tràn đầy ngạc nhiên thấp giọng hô, trên mặt nào có nửa phần hoảng sợ, toàn là thuần túy hiếu kỳ cùng hưng phấn.

"Chơi vui!"

Hắn lần nữa đẩy cửa ra, dò ra cái đầu, đối với ngoài cửa cái kia đồng dạng thò đầu ra "Chính mình" nhếch miệng cười một tiếng.

Sau đó lại cực nhanh đóng cửa lại.

Ầm

Lại mở ra.

Ầm

Lại đóng lại.

Không ngừng biến đổi tư thái, làm không biết mệt.

Toàn bộ tửu lâu, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người giống như là bị làm định thân pháp, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy cái kia đem Khoái Hoạt Lâm cấm chế làm thành đồ chơi, chơi đến quên cả trời đất gia hỏa, cảm giác đầu óc của mình có chút quá tải tới.

Thanh niên chưởng quỹ nụ cười trên mặt, triệt để cứng đờ.

Hắn thậm chí nhìn đến, Giang Thừa Phong chơi mấy cái lần về sau, tựa hồ cảm thấy chưa đủ nghiền, đúng là trực tiếp đi tới góc tường, ôm lấy một tôn cao cỡ nửa người bình rượu, nhìn tư thế kia, đúng là muốn ném ra thử một chút.

"Đứng lại!"

Thanh niên chưởng quỹ rốt cục không thể nhịn được nữa, khẽ quát một tiếng.

Chính giơ bình rượu, chuẩn bị tụ lực đem bình rượu nện sau khi ra ngoài có thể hay không nện vào đối diện trên người mình Giang Thừa Phong động tác một trận, không rõ ràng cho lắm quay đầu lại.

"Để xuống cho ta!"

Thanh niên chưởng quỹ trong thanh âm, mang tới một tia đè nén tức giận.

"Há, không có ý tứ."

Giang Thừa Phong lên tiếng, trên mặt lộ ra một cái nụ cười thật thà, tiện tay liền đem cái kia trầm trọng bình rượu vội vàng thả lại tại chỗ, còn nói thêm: "Ta chính là muốn thử xem..."

"Không cho phép thử!"

Thanh niên chưởng quỹ nhìn lấy hắn bộ kia người vô hại và vật vô hại bộ dáng, lần thứ nhất bắt đầu hoài nghi, tên trước mắt này não tử có phải thật vậy hay không có chút không thích hợp.

Vụ giới bên trong mạc danh kỳ diệu xuất hiện một cái tửu quán ngươi không sợ còn chưa tính! ?

Thế nào còn chỉnh vẫn rất hưng phấn! ?

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng hỏa khí, trên mặt một lần nữa gạt ra một cái nụ cười ấm áp.

"Thiếu hiệp, đến đâu thì hay đến đó. Không bằng ngồi xuống, uống một chén, như thế nào?"

Giang Thừa Phong nghe vậy, có chút hơi khó gãi đầu một cái: "Trên người của ta không mang tiền a! Điện thoại di động lại không dùng đến."

"Không cần tiền."

Giang Thừa Phong sững sờ, không khỏi trừng mắt nhìn.

"Không cần tiền?" Hắn tò mò đưa tới: "Vậy ngươi mở cái gì cửa hàng? Vì thích phát điện a? Làm công ích?"

"Lão bản ngươi người còn quái hảo."

"..."

Thanh niên chưởng quỹ khóe mắt, hung hăng co quắp một chút.

Hắn cảm giác sự kiên nhẫn của mình, đang lấy một loại trước nay chưa có tốc độ bị tiêu hao.

"Ngươi ngồi xuống lại nói!" Hắn cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này.

"A." Giang Thừa Phong nhẹ gật đầu, rất nghe lời tìm cái bàn trống ngồi xuống, sau đó mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy thanh niên chưởng quỹ, hỏi: "Vậy thì có cái gì đồ uống a? Ta muốn uống trà sữa được hay không?"

"..."

Thanh niên chưởng quỹ nụ cười trên mặt, hoàn toàn biến mất.

Ta hắn nương một tửu lâu ngươi hỏi ta muốn trà sữa! ?

"Không có..."

"Vậy ngươi mở cái gì cửa hàng a?"

"Ta đây là tửu lâu!"

"Quán rượu kia ngươi cũng không thể đơn bán tửu a! Không phải vậy sinh ý khó thực hiện."

"..."

Hắn mặt không thay đổi nhìn lấy Giang Thừa Phong, nhìn trọn vẹn ba giây.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên vung tay lên!

Cái kia phiến bị Giang Thừa Phong chơi nửa ngày cửa gỗ, ầm vang mở rộng!

Một cỗ căn bản vô pháp kháng cự vô hình cự lực, trong nháy mắt tác dụng tại Giang Thừa Phong trên thân, hắn thậm chí ngay cả phản ứng cũng không kịp, cả người liền như là bị máy ném đá ném ra cục đá, hóa thành một đạo đường vòng cung, bị thẳng tắp ném ra ngoài, đặt mông thì ngồi trên mặt đất.

Ầm

Cửa gỗ trùng điệp đóng lại.

Tửu lâu bên trong, lần nữa khôi phục cái kia phần huyên náo cùng náo nhiệt, dường như cái gì cũng không từng phát sinh qua.

Mà tửu lâu bên ngoài, cái kia tòa nhà màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính, tính cả cái kia mờ nhạt đèn đuốc, đều trong nháy mắt, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn lại có mênh mông bạch vụ.

Giang Thừa Phong một cái xoay người, vững vàng rơi trên mặt đất.

Hắn phủi bụi trên người một cái, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn phía sau cái kia mảnh rỗng tuếch sương mù dày đặc, gãi đầu một cái, trên mặt viết đầy thuần túy hoang mang.

"Có mao bệnh."

Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Ta nói ta không uống, nhất định phải lưu ta xuống tới, ta lưu lại, kết quả quay đầu liền đem ta cho ném ra."

Hắn nghĩ mãi mà không rõ trong đó Logic.

Bất quá, lão Tô cũng đã nói, Vụ giới bên trong vô cùng kỳ quặc, xuất hiện cái gì người kỳ quái cùng sự tình đều chẳng có gì lạ.

Không nghĩ ra, thì không nghĩ.

Giang Thừa Phong lắc đầu, cũng lười lại xoắn xuýt, phân biệt một chút phương hướng, lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, hướng về nơi xa bay vút đi.

Rời đi trước Vụ giới lại nói.

Thế mà, hắn bay rất lâu.

Bay đến chính hắn đều cảm giác có chút đầu óc choáng váng thời điểm, nhưng như cũ không thể bay ra mảnh này đáng chết bạch vụ.

Ngay tại hắn chuẩn bị dừng lại nghỉ chân một chút thời điểm.

Phía trước cái kia mảnh quen thuộc trong sương mù dày đặc, một vệt quen thuộc mờ nhạt đèn đuốc, lần nữa thu vào tầm mắt của hắn.

Ồ

Lại là cái kia tòa nhà tửu lâu.

Giang Thừa Phong nghĩ nghĩ, vẫn là bay đi, vững vàng rơi vào tửu cửa lầu.

Lần này, hắn không có trực tiếp đẩy cửa, mà chính là giơ tay lên, lễ phép gõ cửa một cái.

Đông, đông, đông.

Tửu lâu cửa lớn đóng chặt, bên trong cũng không có truyền đến bất kỳ thanh âm gì.

Ngay tại Giang Thừa Phong coi là bên trong không ai, chuẩn bị rời đi thời điểm.

Một đạo hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi, từ sau cửa ung dung truyền đến.

"Hôm nay đóng cửa, khách quan ngày mai lại đến đi."

Là cái kia thanh niên chưởng quỹ thanh âm.

Giang Thừa Phong nghe vậy, vội vàng đào lấy khung cửa, đối với khe cửa la lớn: "Tiền bối! Là ta à!"

"Ngươi có thể hay không đưa ta ra mảnh này Vụ giới a? Ta giống như... Lại lạc đường."

Môn nội, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

"...".