Chương 1370: Tiếp dẫn

Chương 1370: Tiếp dẫn

Thế mà tửu lâu cửa lớn đóng chặt, bên trong cũng không có truyền đến bất kỳ thanh âm gì.

Giang Thừa Phong chờ trong chốc lát, vẫn như cũ là yên tĩnh như chết.

Hắn nhịn không được lại gõ gõ cửa, lần này thanh âm lớn chút.

"Tiền bối!" Hắn đào lấy khung cửa, đối với khe cửa la lớn: "Ta cái này. . . Ta cái này còn phải trở về lên lớp đâu! Không thể trốn tiết a! !"

"Ngươi liền xin thương xót, giúp ta một chút đi!"

"Về sau có chỗ cần hỗ trợ ta nhất định sẽ giúp ngươi!"

Môn nội, vẫn như cũ là yên tĩnh như chết.

Hiển nhiên thanh niên chưởng quỹ cũng không muốn phản ứng đến hắn.

Giang Thừa Phong có chút bất đắc dĩ, lại không tốt tiếp tục hô, gãi đầu một cái, ánh mắt đảo qua bốn phía, ngoại trừ sương mù trắng xóa, cái gì cũng không nhìn thấy.

Hết lần này tới lần khác thấy thế nào đều là giống nhau.

Giang Thừa Phong lại là xuất ra truyền tin vòng tay, toàn bộ tin tức trên màn hình chỉ có một hàng băng lãnh nhắc nhở.

【  Vụ giới khu, không tín số 】

Ai

Giang Thừa Phong thở dài, chỉ có thể nhận mệnh ngồi ở cạnh cửa tiệm một bên, dựa vào cái kia sặc sỡ đỏ thắm cột trụ hành lang.

Vậy cũng chỉ có thể chờ lấy lão Tô hoặc là những người khác tới đón hắn.

Việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi!

Ngay tại Giang Thừa Phong chuẩn bị tại phụ cận tìm một chút ăn nhét đầy cái bao tử thời điểm, phía sau cửa đột nhiên truyền đến động tĩnh.

"Ngược lại là có thể mang ngươi ra ngoài."

Một đạo hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi, từ sau cửa ung dung truyền đến.

Giang Thừa Phong mừng rỡ, vội vàng tiến đến khe cửa một bên: "Thật? Quá tốt rồi! Tiền bối, ta cam đoan, ta làm việc tặc cần mẫn! Ngài cần ta làm cái gì? Khuân đồ? Quét dọn vệ sinh? Ta khí lực cũng lớn!"

Phía sau cửa trầm mặc một lát, cái kia thanh niên chưởng quỹ thanh âm lần nữa truyền đến, giọng nói mang vẻ tràn đầy bất đắc dĩ: "Ta không cần ngươi làm việc."

"Cái kia. . . Vậy ngài cần ta làm cái gì?" Giang Thừa Phong truy vấn.

Đúng lúc này, một trận yếu ớt ong ong tiếng vang lên.

Hưu

Một đạo linh quang lấp lóe bươm bướm, không biết từ chỗ nào bay tới, nhẹ nhàng lướt qua khe cửa, đứng tại Giang Thừa Phong trước mặt.

Cái kia bươm bướm toàn thân tản ra nhu hòa bảy màu quang mang, cánh vỗ ở giữa, phảng phất có tỏa ra ánh sáng lung linh vẩy xuống.

Thanh niên chưởng quỹ thanh âm từ sau cửa truyền đến, mang theo vài phần cảnh cáo: "Có cái khách nhân lạc đường, tính khí rất táo bạo, làm phiền ngươi đi đem hắn tiếp trở về, cẩn thận một chút."

"Ngươi nếu có thể đem hắn tiếp trở về, ta tự nhiên sẽ đưa ngươi rời đi này phương Vụ giới."

Giang Thừa Phong nhìn lấy cái kia linh quang bươm bướm, lại nhìn một chút khe cửa, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn. Nhiệm vụ này nghe so tại nguyên chỗ làm chờ lấy có ý tứ nhiều.

"Được rồi!" Hắn lên tiếng, đối với khe cửa phương hướng so cái "OK" thủ thế: "Tiền bối yên tâm, bao tại trên người của ta!"

Nói xong, Giang Thừa Phong cũng không do dự nữa, theo cái kia linh quang bươm bướm, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng về sương mù dày đặc chỗ sâu bay đi.

Phía sau cửa, thanh niên chưởng quỹ nhìn lấy Giang Thừa Phong biến mất phương hướng, thần sắc cổ quái.

Hắn đẩy ra cái kia phiến cẩn trọng cửa gỗ, ngoài cửa vẫn như cũ là mênh mông bạch vụ, nhưng quán rượu kia kiến trúc nhưng lại chưa tiêu mất.

"Ở đâu ra thiên địa dị số?" Hắn ánh mắt phức tạp nói thầm lấy: "Đều đã đưa ra ngoài, lại còn có thể dính vào nhân quả."

Hắn trầm ngâm một lát, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu hư không, rơi vào cái nào đó địa phương xa xôi.

"Còn cùng Võ Cuồng sư đệ có liên luỵ? Kỳ quái."

"Thôi, tiễn hắn một trận cơ duyên, gãy mất cái này nhân quả."

. . .

Giang Thừa Phong theo cái kia linh quang bươm bướm, tại trong sương mù dày đặc ghé qua không biết bao lâu.

Vụ khí lúc nồng lúc nhạt, cảnh tượng chung quanh cũng bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu.

Sau đó không lâu, bươm bướm tốc độ chậm lại, tại một cái tĩnh mịch sơn cốc trước dừng lại.

"Đến rồi?" Giang Thừa Phong nghi ngờ nhìn lấy bốn phía.

Thế mà, cái kia linh quang bươm bướm chỉ là ở trước mặt hắn lấp lóe vài cái, liền hóa thành một chút quầng sáng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Uy! Đừng đi a!"

Giang Thừa Phong hô một tiếng, lại không người đáp lại, lập tức đi về phía trước mấy bước.

Ngay tại hắn đạp vào sơn cốc trong nháy mắt, bốn phía cảnh tượng bỗng nhiên biến hóa!

Sương mù dày đặc biến mất, thay vào đó, là một mảnh chim hót hoa nở, sinh cơ bừng bừng sơn cốc.

Thanh tịnh dòng nước róc rách chảy xuôi, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương hoa, nơi xa mơ hồ có thể thấy được mấy ngọn núi, vân vụ lượn lờ.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Ngay tại Giang Thừa Phong kinh ngạc nhìn lấy bất thình lình biến hóa thời khắc, cái kia linh quang bươm bướm lần nữa hiển hiện, nó vòng quanh Giang Thừa Phong bay một vòng, sau đó hướng về sơn cốc chỗ sâu một cái phương hướng bay đi.

Giang Thừa Phong trong lòng hơi động, biết đây là để hắn tiếp tục đi tới tín hiệu, vội vàng đi theo.

Rất mau tới đến một chỗ hồ nước khổng lồ trước.

Mặt hồ bình tĩnh như gương, phản chiếu lấy chung quanh dãy núi cùng Lam Thiên.

Mà trong hồ, một đạo thân ảnh chính nhắm mắt ngồi xếp bằng trôi nổi tại trên mặt nước, chung quanh không có một tia gợn sóng, dường như cùng mảnh này hồ nước hòa thành một thể.

Thân ảnh kia tựa hồ đã nhận ra cái gì, chậm rãi mở mắt. Đó là một đôi thâm thúy đôi mắt, mang theo một cỗ bẩm sinh uy nghiêm, dường như nhìn thấu Giang Thừa Phong thân phận.

Hắn nhìn về phía cái kia chính phi hướng chính mình linh quang bươm bướm, ngữ khí bình thản: "Là tiếp dẫn tiền bối phái ngươi tới?"

Giang Thừa Phong liền vội vàng tiến lên một bước, chắp tay hành lễ: "Tiền bối ngài hảo! Tửu quán lão bản để cho ta tới đón ngài trở về!"

Cái kia giữa hồ thân ảnh nhàn nhạt nhìn Giang Thừa Phong liếc một chút, sau đó lắc đầu, cự tuyệt nói: "Trở về?"

"Còn xin báo cho tiếp dẫn tiền bối, ta cùng thế tục nhân quả chưa xong, tạm thời không vào Khoái Hoạt Lâm."

"Cái này. . ." Giang Thừa Phong sững sờ, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ cự tuyệt.

"Vậy không được! Tiền bối ngươi nhất định phải trở về! Ta đều đáp ứng chưởng quỹ, nói nhất định đem ngài mang về!"

"Ta đã nói không quay về." Thân ảnh kia ngữ khí lạnh lùng: "Chớ có ồn ào!"

Lời còn chưa dứt, hắn nhấc vung tay lên.

Soạt

Mặt hồ đột nhiên dâng lên vô số giọt nước, hóa thành từng đạo băng lãnh mũi tên, hướng về Giang Thừa Phong phóng tới!

Giang Thừa Phong thấy thế, biến sắc, quả nhiên là tính khí nóng nảy, một lời không hợp thì động thủ!

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, Giang Thừa Phong lập tức một tiếng quát lớn!

"Biến thân!"

Chỉ một thoáng, vạn trượng kim quang theo Giang Thừa Phong trên thân bạo phát!

Màu vàng kim quang mang như là như thực chất bao phủ toàn thân của hắn, tại hắn khí tức trên thân cũng theo đó liên tục tăng lên!

Làm kim quang tiêu tán thời điểm, Giang Thừa Phong đã phủ thêm một bộ toàn thân vàng sáng chói, tạo hình tràn đầy tương lai khoa huyễn cơ giới phong cách hoàng kim khải giáp!

Khải giáp mặt ngoài hình giọt nước thiết kế, tràn đầy lực lượng cảm giác, tản ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Vô số giọt nước đụng vào khải giáp phía trên, phát ra "Đang đang" giòn vang, lại ngay cả một tia dấu vết đều không thể lưu lại, càng không cách nào phá vỡ cái này không thể phá vỡ phòng ngự.

Hồ trong nội tâm nam tử thấy thế, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn nhìn trước mắt bộ này hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng màu vàng kim chiến giáp, cùng cái kia cỗ tới xứng đôi khí tức cường đại, triệt để mộng.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào! ?"

Giang Thừa Phong lập tức thẳng thẳng người, trên khải giáp kim quang càng phát ra loá mắt.

Thanh âm to mà tự tin, mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm, tại cả cái sơn cốc bên trong quanh quẩn.

"Ta chính là Đông Hải Tô Dương tọa hạ đệ tử, tương lai Võ Thần một trong Giang Thừa Phong!".