Chương 1371: Đuổi kịp hắn!

Chương 1371: Đuổi kịp hắn!

"Tương lai Võ Thần?"

Giữa hồ nam tử nghe vậy, giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, khóe miệng kéo ra một vệt không che giấu chút nào mỉa mai.

"Chỉ bằng thân này loè loẹt khải giáp? Nói chuyện viển vông."

Giang Thừa Phong nghe xong lời này thì không vui, hắn thẳng thẳng người, trên khải giáp kim quang tựa hồ cũng sáng mấy phân, ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

"Ta tất nhiên sẽ trở thành Võ Thần!"

"Không thể nghi ngờ!"

Giữa hồ nam tử lười nhác sẽ cùng hắn nhiều lời, chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, thần sắc khôi phục cái kia phần tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng.

"Ta sẽ không đi, không cần nhắc lại."

"Đã như vậy. . ." Giang Thừa Phong gãi đầu một cái, trên mặt lộ ra một tia khó xử, nhưng rất nhanh liền bị kiên định thay thế: "Vậy ta cũng chỉ có thể dùng sức mạnh, đắc tội tiền bối!"

Giữa hồ nam tử nghe vậy, lạnh hừ một tiếng: "Có bản lĩnh ngươi thì thử một chút!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Giang Thừa Phong đột nhiên đối với hư không dò ra tay!

Thiên Biến Cầm Nã!

Giữa hồ nam tử chỉ cảm thấy một cỗ vô hình nhưng lại dồi dào sức lôi kéo, trong nháy mắt tác dụng tại trên người hắn, phảng phất có một cái nhìn không thấy đại thủ, muốn đem hắn cứ thế mà theo giữa hồ kéo qua đi!

Sắc mặt hắn mạnh mẽ đại biến!

Hắn bốn phía thế nhưng là có cương ý hộ thể, cái này cổ vô hình sức lôi kéo cho nên ngay cả cùng hắn cương ý cũng một khối cưỡng ép kéo lấy! ?

Đây là cái gì thủ đoạn! ?

Không kịp nghĩ nhiều, giữa hồ nam tử thân hình đúng là trong phút chốc hóa thành một bãi hồ nước trong veo, lặng yên không một tiếng động dung nhập dưới chân cái kia mảnh bình tĩnh hồ nước bên trong, trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Giang Thừa Phong bắt chi lực, nhất thời rơi xuống cái không.

Ừm

"Cái này đều có thể chạy mất! ?"

"Xúc cảm. . . Đích thật là có chút không thích hợp a. . ."

Ngay tại Giang Thừa Phong nghi hoặc thời điểm, sau một khắc, toàn bộ hồ nước khổng lồ, như là thức tỉnh Viễn Cổ Cự Thú, đột nhiên quay cuồng lên!

Ào ào ào!

Vô số sóng nước phóng lên tận trời, ở giữa không trung cấp tốc ngưng tụ, hóa thành từng đầu sinh động như thật, tản ra băng lãnh sát ý Hồng Hoang dã thú, gầm thét, theo bốn phương tám hướng hướng về bên bờ Giang Thừa Phong đánh giết mà đến!

Thế mà, đối mặt cái này phô thiên cái địa công kích, Giang Thừa Phong cho nên ngay cả né tránh động tác đều không có.

Hắn chỉ là hai chân hơi hơi chuyển hướng, ổn định hạ bàn  mặc cho cái kia vô số Thủy Thú hung hăng đụng vào chính mình màu vàng kim khải giáp phía trên!

Keng! Keng! Keng!

Dày đặc tiếng va đập bên tai không dứt, kích thích đầy trời bọt nước, có thể bộ kia tràn đầy khoa huyễn mỹ cảm hoàng kim chiến giáp, lại là liền một tia dấu vết cũng không từng lưu lại.

"Hắc hắc!"

"Khôi giáp của ta phòng ngự lực cũng không kém!"

"Ngươi cái này điểm thủ đoạn không làm gì được ta!"

"Ngươi trốn không thoát!"

Ngay sau đó, tại giữa hồ nam tử kinh ngạc nhìn soi mói, Giang Thừa Phong đúng là hai chân bỗng nhiên đạp một cái, cả người như là một viên màu vàng kim đạn pháo, một đầu đâm vào cái kia mảnh cuồn cuộn trong hồ nước!

Phù phù!

Giữa hồ nam tử triệt để mộng.

Không phải, tự chui đầu vào lưới còn được! ?

Tại hồ này bên trong, ta liền là tuyệt đối chúa tể!

Cái này phàm là thông minh một chút cũng biết ta tu chính là thủy hình chi pháp, ngươi đây cũng dám xông vào ta địa bàn?

Ngu xuẩn!

Giữa hồ nam tử trong lòng cười lạnh, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, điều động lên toàn bộ hồ nước lực lượng, vô số ám lưu hóa thành cứng cỏi trong nước xiềng xích, muốn đem cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng triệt để trói buộc, để hắn cảm thụ một chút tuyệt vọng!

Thế mà, sau một khắc, trên mặt hắn tự tin, liền triệt để đọng lại.

Chỉ thấy cái kia không vào nước bên trong Giang Thừa Phong, chẳng những không có bị nửa điểm trở ngại, tốc độ kia ngược lại ở trong nước đột nhiên bạo tăng!

Cả người hắn dường như hóa thành một đạo màu vàng kim trong nước thiểm điện, lấy một loại hoàn toàn không hợp với lẽ thường tư thái, tại đáy hồ cao tốc ghé qua, những cái kia từ hắn điều khiển dòng nước xiềng xích, cho nên ngay cả đối phương góc áo đều không đụng tới!

Làm sao có thể! ?

Giữa hồ nam tử tâm thần kịch chấn, hắn đời này vẫn là lần đầu nhìn thấy, có người có thể ở trong nước bộc phát ra như thế tốc độ khủng khiếp!

Cái này gia hỏa đến cùng là cái gì quái vật! ?

Ngay tại giữa hồ nam tử ngây người một sát na này, cái kia đạo màu vàng kim thiểm điện, đã vô cùng tinh chuẩn khóa chặt phương vị của hắn!

Giang Thừa Phong cặp kia tại dưới mũ giáp lóe ra kim mang đôi mắt, bỗng nhiên run lên!

Giải thể!

Răng rắc!

Răng rắc răng rắc!

Nương theo lấy một trận thanh thúy cơ quan âm thanh, Giang Thừa Phong trên thân bộ kia uy phong lẫm lẫm hoàng kim đấu khải, đúng là trong nháy mắt phân giải thành mấy chục cái độc lập linh bộ kiện!

Giáp vai, giáp ngực, giáp tay, giáp chân. . . Mỗi một cái bộ kiện đều phun ra năng lượng màu vàng kim nhạt quang diễm, như là một đám cầm giữ có sinh mệnh cơ giới Phi Ngư, lấy so Giang Thừa Phong bản thể tốc độ nhanh hơn, hướng về giữa hồ nam tử phương hướng, nhanh chóng lao đi!

Giữa hồ nam tử sắc mặt đại biến, hắn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy chiêu thức!

Hắn lúc này trước người ngưng tụ ra mấy đạo cao tốc xoay tròn trong nước dòng xoáy, nỗ lực ngăn cản, lại không nghĩ những cái kia khải giáp linh bộ kiện dường như nắm giữ tự mình ý thức đồng dạng, linh xảo một cái vẫy đuôi, liền tuỳ tiện lách qua tất cả phòng ngự!

Không tốt!

Giữa hồ nam tử trong lòng còi báo động mãnh liệt, cũng không dám nữa có chút khinh thị, lúc này quay người, liền muốn hóa thành dòng nước bỏ chạy.

Thế mà, đã chậm!

Những cái kia linh bộ kiện dường như giòi trong xương, gắt gao đem hắn khóa chặt!

"Cho ta thêm nhanh! Đuổi kịp hắn!"

Đã nổi lên mặt nước Giang Thừa Phong, nhìn lấy đáy hồ cái kia đạo nỗ lực chạy trốn thân ảnh, đột nhiên hét lớn một tiếng!

Ông

Chỉ thấy những cái kia ngay tại truy kích khải giáp linh bộ kiện, run lên bần bật, mặt ngoài màu vàng kim quang diễm tăng vọt, tốc độ trong nháy mắt lần nữa tăng vọt!

Bên trong một cái giáp tay, phát sau mà đến trước, như cùng một con tinh chuẩn kìm sắt, "Ba" một tiếng, dẫn đầu dán tại giữa hồ nam tử chính đang đong đưa trên cánh tay!

Giữa hồ nam tử chỉ cảm thấy cánh tay bỗng nhiên trầm xuống, một cỗ to lớn lôi kéo lực truyền đến, để cả người hắn thân hình cũng vì đó trì trệ!

Không đợi hắn kịp phản ứng, cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Bất quá trong nháy mắt, mấy chục cái linh bộ kiện tựa như cùng nghe thấy được mùi máu tươi cá mập, ùa lên!

Không

"Thả ta ra!"

Soạt

Một tiếng to lớn bọt nước nổ tung.

Giữa hồ nam tử cả người bị cứ thế mà theo trong nước túm đi ra, chật vật lơ lửng giữa không trung.

Mà trên người hắn, chẳng biết lúc nào, đúng là đã "Xuyên" lên trọn vẹn hoàn chỉnh hoàng kim chiến giáp.

"Thả ta ra! Ngươi đây rốt cuộc là yêu thuật gì! ?"

Giữa hồ nam tử tức hổn hển nộ hống lấy, hắn điên cuồng giãy dụa, nỗ lực thoát ly thân này quỷ dị khải giáp, có thể cái kia khải giáp lại giống như là sinh trưởng ở trên người hắn đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

Giang Thừa Phong bay tới trước mặt hắn, nhìn lấy hắn bộ dáng này, trên mặt lộ ra một nụ cười xán lạn, trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo.

"Đây cũng không phải là yêu thuật!"

"Đây là ta thủ hộ ý chí!"

Giữa hồ nam tử tức giận đến kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài, hắn gắt gao trừng lấy Giang Thừa Phong, nghiến răng nghiến lợi.

"Ta không phục! Có bản lĩnh ngươi một lần nữa! Ngươi tất không có khả năng lại tóm được ta!"

Được

Giang Thừa Phong vô ý thức liền muốn gật đầu đáp ứng, lời đến khóe miệng, lại bỗng nhiên một trận, lập tức bừng tỉnh đại ngộ lắc đầu.

"A, không được, kém chút bị ngươi làm ngũ tỷ cho cứ vậy mà làm.".