Chương 1372: Nói lời giữ lời

Chương 1372: Nói lời giữ lời

Giữa hồ nam tử bị bất thình lình một câu cho ế trụ, hắn trừng lấy Giang Thừa Phong, trong lúc nhất thời đúng là quên giãy dụa.

Ngũ tỷ?

Cái gì ngũ tỷ?

Cái này đều cái gì cùng cái gì?

Giang Thừa Phong cũng mặc kệ trong lòng hắn muốn điều gì, đã đối phương không có ý định ngoan ngoãn phối hợp, vậy cũng chỉ có thể dùng sức mạnh.

Hắn một phát bắt được đối phương, đang muốn quay người thì hướng về nơi đến phương hướng bay đi, lại là nhịn không được gãi đầu một cái, hiển nhiên là quên lúc đến phương hướng.

Cũng may lúc này cái kia trong mặt hồ, linh quang bươm bướm lần nữa bay lượn mà ra, ở phía trước dẫn đường.

"Tiền bối, chúng ta đi thôi! Lão bản vẫn chờ đâu!"

"Thả ta ra! Ngươi cái này vô lễ tiểu bối! Thả ta ra!"

Giữa hồ nam tử rốt cục kịp phản ứng, nỗ lực tránh thoát Giang Thừa Phong kiềm chế.

Có thể cái kia thân hoàng kim đấu khải giống như là hàn tại trên người hắn, mặc cho hắn như thế nào thôi động còn sót lại ý niệm, đều không thể rung chuyển mảy may.

Mà Giang Thừa Phong tay, càng giống là như núi cao trầm ổn, để hắn hết thảy giãy dụa đều lộ ra trắng xám bất lực.

"Ta không đi Khoái Hoạt Lâm! Ta tử cũng sẽ không đi!"

Giữa hồ nam tử phát ra tuyệt vọng gào thét, trong thanh âm mang theo nồng đậm kháng cự.

Giang Thừa Phong bị hắn làm cho có chút đau đầu, chỉ có thể một bên kéo lấy hắn bay, một bên ôn tồn khuyên nhủ: "Tiền bối, ngươi cũng đừng vùng vẫy, ta khí lực rất lớn, ngươi giãy dụa mà không thoát. Chúng ta về sớm một chút, ta cũng tốt sớm một chút rời đi địa phương quỷ quái này."

"Ngươi biết cái gì!"

Giữa hồ nam tử thanh âm, tại thời khắc này đột nhiên biến đến khàn giọng, cái kia cỗ điên cuồng giãy dụa cũng ngừng lại, thay vào đó, là một loại thâm nhập cốt tủy bi thương.

"Ta không cam tâm a..."

Giang Thừa Phong cước bộ, không khỏi có chút dừng lại.

"Ta liều mạng tu hành, bế tử quan, trảm trần duyên, cũng là hi vọng cũng có ngày có thể đăng lâm Đế Quân chi cảnh, nhìn xuống thiên địa này!"

"Rõ ràng... Rõ ràng thì chỉ thiếu chút nữa..."

"Có thể ta lại thân vẫn đạo tiêu, hết thảy thành không!"

"Ta không cam tâm! Ta không cam tâm a! ! !"

Nương theo lấy hắn thê lương gào thét, một cỗ cẩn trọng đến tan không ra oán niệm, tự hắn thể nội ầm vang bạo phát!

Không khí chung quanh dường như đều trong nháy mắt ngưng kết, chim hót hoa nở sơn cốc cấp tốc phai màu, biến đến hôi bại, tĩnh mịch.

Cái kia cỗ thuần túy oán hận, thậm chí bắt đầu vặn vẹo quanh người hắn quang tuyến, mắt thấy là phải triệt để hóa thành không thể vãn hồi âm sát tà vật.

Giang Thừa Phong thấy thế, dừng bước.

Hắn xoay người, nhìn lấy cái kia bị khải giáp trói buộc, toàn thân tản ra bất tường khí tức thân ảnh, cái kia song thanh tịnh trong đôi mắt, đúng là nổi lên một tầng thật mỏng hơi nước, đưa tay đập vào bả vai của đối phương phía trên.

Cái kia bị oán niệm tràn ngập giữa hồ nam tử thân hình chấn động, có chút hoảng hốt ngẩng đầu.

Chỉ thấy thiếu niên ở trước mắt, đúng là hốc mắt phiếm hồng, lệ quang ngang dọc, trên mặt bộ kia cảm động lây bi thương bộ dáng, so hắn chính mình người trong cuộc này còn kích động hơn.

"Ta hiểu!"

Giang Thừa Phong hít mũi một cái, thanh âm đều mang tới giọng nghẹn ngào.

"Ta quá lý giải tâm tình của ngươi!"

Giữa hồ nam tử triệt để ngây ngẩn cả người.

Giang Thừa Phong giống như là mở ra máy hát, kích động nói ra: "Ta đã từng cũng đang liều mạng nỗ lực tu hành, thì là muốn chưởng khống chính mình vận mệnh, nhưng mặc kệ ta làm thế nào, đều là phí công!"

"Loại kia cảm giác, ta hiểu! Thật!"

"Thẳng đến ta gặp lão Tô, ta mới có thành tựu của ngày hôm nay, mới có thể thủ hộ ta muốn thủ hộ người!"

Hắn nói, vươn tay lưng, loạn xạ xoa xoa nước mắt trên mặt, sau đó bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

"Trở về!"

Soạt

Giữa hồ nam tử trên thân bộ kia không thể phá vỡ hoàng kim đấu khải, trong nháy mắt giải thể, hóa thành mấy chục đạo lưu quang, bay về tới Giang Thừa Phong trên thân, một lần nữa tổ hợp thành bộ kia uy phong lẫm lẫm bộ dáng.

Giang Thừa Phong nhìn lấy giành lấy tự do, vẫn như cũ một mặt mờ mịt giữa hồ nam tử, trịnh trọng nói: "Ngươi đi đi!"

"Không muốn từ bỏ a! Nhất định phải kiên trì a! Sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ chờ đến chính ngươi Bá Nhạc!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, ánh mắt vô cùng kiên định, phảng phất là tại tự nhủ, cũng là tại đối với hắn nói.

"Ngươi nhất định muốn thành vì Đế Quân a! !"

Cái kia cỗ đủ để ăn mòn thần hồn ngập trời oán niệm, tại thời khắc này, đúng là như là bị ánh mặt trời chiếu băng tuyết, lặng yên tan rã.

Giữa hồ nam tử kinh ngạc nhìn thiếu niên ở trước mắt, rất lâu, mới chán nản đặt mông ngồi trên mặt đất, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười khổ sở.

"Đã... Không có cơ hội."

"Còn có cơ hội đó a!"

Giữa hồ nam tử chậm rãi lắc đầu, trong thanh âm tràn đầy vô tận hiu quạnh: "Ta đã thân vẫn, một thân tu vi đều về ở thiên địa, rốt cuộc... Không cách nào truy đuổi cái kia võ đạo chi lộ."

Hắn nói, đúng là cũng không còn cách nào ức chế nội tâm sụp đổ, hai tay che mặt, phát ra đè nén nghẹn ngào.

"Ta không cam tâm a..."

Cái kia bi thống tiếng khóc, tại cái này tĩnh mịch trong sơn cốc quanh quẩn, người nghe thương tâm.

Giang Thừa Phong thấy thế, nhướng mày, tiến lên một bước, quát lớn: "Không cho phép khóc!"

"Nam tử hán đại trượng phu, đỉnh thiên lập địa! Khóc cái gì khóc!"

Giữa hồ nam tử tiếng khóc, bị bất thình lình một cuống họng cho rống đến im bặt mà dừng.

"Thân vẫn sợ cái gì! ?"

Giang Thừa Phong lồng ngực một cái, sau một khắc, sáng chói đến cực hạn đấu khí màu vàng óng, tự hắn thể nội phóng lên tận trời!

Này bá đạo tuyệt luân màu vàng kim quang trụ, trong nháy mắt nhiễm kim cả cái sơn cốc, thậm chí ngay cả trên bầu trời cái kia mảnh bởi vì oán niệm mà biến đến hôi bại tầng mây, đều bị cứ thế mà địa động xuyên!

"Đây là ta đấu chí!"

Giang Thừa Phong thanh âm, tại đấu khí gia trì dưới, to như chuông, rung khắp khắp nơi!

"Dù là có một ngày ta thân vẫn, ta đấu chí cùng tinh thần cũng sẽ không tiêu vong! Nhất định sẽ có vô số người, kế thừa ta đấu chí, tiếp tục đi tới đích!"

Hắn đột nhiên duỗi ra bao trùm lấy màu vàng kim giáp tay tay phải, đưa tới giữa hồ nam tử trước mặt, cái kia song thanh tịnh đôi mắt, giờ phút này thiêu đốt lên như mặt trời quang mang.

"Ta cảm nhận được ngươi cái kia ý chí mãnh liệt!"

"Ta mang ngươi cùng đi!"

"Ta sẽ thủ hộ ngươi ý chí!"

"Đồng thời, mang theo ngươi ý chí, cùng nhau đạp vào võ đạo chi đỉnh!"

Giữa hồ nam tử ngơ ngác nhìn cái kia đưa đến trước mặt mình tay, nhìn lấy cái kia ngút trời đấu khí màu vàng óng, nhìn lấy thiếu niên tấm kia tràn ngập chân thành cùng kiên nghị gương mặt.

Hắn trong mắt bi thương cùng tuyệt vọng, dần dần tán đi, cuối cùng, hóa thành một vệt thoải mái bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn chậm rãi nhấc nâng chính mình cái kia biến đến có chút hư huyễn tay, cầm Giang Thừa Phong tay.

"Vậy liền..."

"Xin nhờ."

Giang Thừa Phong trùng điệp gật gật đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười xán lạn.

Thế mà, ngay tại hắn chuẩn bị nói cái gì thời điểm, dị biến nảy sinh!

Giữa hồ nam tử thân thể, tại hắn nắm chặt trong nháy mắt, đột nhiên không có dấu hiệu nào vỡ vụn ra, hóa thành một đạo thuần túy đến cực hạn vô hình ý chí, giống như cá voi hút nước, đều tụ hợp vào cái kia đạo quán xuyên thiên địa đấu khí màu vàng óng bên trong!

Giang Thừa Phong chỉ cảm giác đến đấu khí của mình bỗng nhiên vừa tăng, biến đến càng thêm ngưng thực, càng thêm dày hơn trọng, dường như nhiều hơn một phần tuế nguyệt lắng đọng.

Mà trong tay hắn cái kia ấm áp xúc cảm, cũng trong nháy mắt biến đến băng lãnh, cứng rắn.

Hắn cúi đầu xem xét.

Chỉ gặp chính mình trong tay nắm, rõ ràng là một đoạn dày đặc xương tay.

Cái kia xương tay chủ nhân, sớm đã hóa thành tro bụi, chỉ tại trên mặt đất lưu lại một đống tản mát bạch cốt.

Giang Thừa Phong nhếch miệng, sau đó thận trọng đem tất cả bạch cốt thu liễm.

"Ngươi yên tâm! Ta tương lai Võ Thần thế nhưng là nói lời giữ lời!".