Chương 1373: Đánh không có?

Chương 1373: Đánh không có?

Giang Thừa Phong rất nhanh liền theo linh quang bươm bướm về tới cái kia tòa nhà quỷ dị tửu lâu.

Hắn không tiếp tục như lần trước như thế trực tiếp đẩy cửa, mà chính là giơ tay lên, lễ phép gõ gõ.

Đông, đông, đông.

"Tiền bối, ta đem người đưa trở về."

Môn nội yên tĩnh một cái chớp mắt, lập tức nương theo lấy "Kẹt kẹt" một tiếng, cái kia phiến cẩn trọng cửa gỗ bị kéo ra một đường nhỏ.

Thanh niên chưởng quỹ cái kia Trương Ôn Nhuận mặt từ sau cửa ló ra, thấy là Giang Thừa Phong, lông mày không khỏi chọn lấy một chút, giọng nói mang vẻ mấy phân hoảng hốt.

"Nhanh như vậy a?"

"Đang ở đâu?"

Giang Thừa Phong nhếch miệng cười một tiếng, mở ra áo khoác của mình, lộ ra bên trong cẩn thận từng li từng tí bao quanh một đống bạch cốt.

"Ở chỗ này."

". . ."

Thanh niên chưởng quỹ ánh mắt rơi vào trên đám xương trắng quét qua, trên mặt biểu lộ tại thời khắc này biến đến có chút vi diệu.

Lập tức, hắn ánh mắt chậm rãi phía trên dời, rơi vào Giang Thừa Phong trên thân.

Trong nháy mắt đó, Giang Thừa Phong cảm giác mình dường như bị nhìn xuyên.

Ánh mắt của đối phương không còn là ôn hòa hoặc nghiền ngẫm, mà chính là hóa thành hai đạo vô hình lợi kiếm, xuyên thấu da thịt, xuyên thấu cái kia thân hoàng kim đấu khải, thẳng đến hắn đấu khí bản nguyên.

Giang Thừa Phong thể nội đấu khí màu vàng óng, đúng là không bị khống chế khẽ run lên.

Cái kia đạo vừa mới dung nhập trong đó, thuộc về giữa hồ nam tử ý chí, dường như bị một cỗ lực lượng cường đại hơn tiếp xúc động, hiển lộ ra dấu vết.

Trong tửu lâu bên ngoài, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Thanh niên chưởng quỹ cứ như vậy yên tĩnh mà nhìn xem Giang Thừa Phong, không nói một lời, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, cảm xúc phức tạp, trong lúc nhất thời lại là có chút yên lặng.

Thật sự là hắn là nghĩ đến đưa Giang Thừa Phong một trận kỳ ngộ, nhưng chỉ là muốn để Giang Thừa Phong cùng giữa hồ nam tử luận bàn một phen, nhờ vào đó thối luyện một chút tự thân.

Dù sao cái kia giữa hồ nam tử có thể là có tiếng chấp niệm sâu nặng, cho nên thanh niên chưởng quỹ thì không nghĩ tới Giang Thừa Phong có thể đem người cho tiếp trở về.

Kết quả. . . Giang Thừa Phong còn thật đem người đưa tới.

A. . . Không, chuẩn xác mà nói là y quan trủng.

Đối phương đã để xuống chấp niệm, đồng thời hắn võ hồn ý chí còn dung nhập vào Giang Thừa Phong trong đấu khí.

Thật lâu.

Hắn mới chậm rãi thu hồi cái kia dường như có thể xuyên thủng hết thảy ánh mắt, trên mặt cái kia phần kinh ngạc cũng theo đó thu lại, khôi phục bình tĩnh.

Hắn đối với Giang Thừa Phong trong ngực bạch cốt, tùy ý vung tay lên.

Đống kia bạch cốt tựa như cùng bị một cỗ lực lượng vô hình nâng lên, nhẹ nhàng bay vào hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Trước tiến đến ngồi." Thanh niên chưởng quỹ thanh âm nghe có chút mỏi mệt, hắn kéo cửa ra: "Ta bàn giao một ít chuyện về sau, tự nhiên sẽ đưa ngươi ra Vụ giới."

Giang Thừa Phong nghe vậy đại hỉ, vội vàng đi vào.

"Tốt, đương nhiên tiền bối nếu có thể trực tiếp đưa ta đi Huyền Thiên cốc thì tốt hơn."

Thanh niên chưởng quỹ nghe lời này, nhịn không được liếc mắt, cũng không có phản ứng đến hắn, phối hợp đóng cửa lại.

Giang Thừa Phong vừa vào tửu lâu, liền xe nhẹ đường quen tìm cái bàn trống ngồi xuống, hai tay đặt ở trên đầu gối, lưng eo thẳng tắp, lộ ra đến mức dị thường đàng hoàng nhu thuận.

Trong tửu lâu vẫn như cũ náo nhiệt, những cái kia uống rượu Võ Hoàng nhóm chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền lại phối hợp oẳn tù tì uống rượu, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Thanh niên chưởng quỹ không có ở dưới lầu dừng lại, trực tiếp hướng về lầu hai thang lầu đi đến.

Giang Thừa Phong hiếu kỳ ngẩng đầu, hướng về nhị lâu nhìn quanh, có thể cửa thang lầu kia dường như bị một tầng vô hình sương mù bao phủ, mông lung, cái gì cũng nhìn không rõ ràng, cũng không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì.

. . .

Thanh niên chưởng quỹ đạp lên lầu hai.

Nơi này bày biện cùng dưới lầu hoàn toàn khác biệt, lịch sự tao nhã thanh tịnh, không nhuốm bụi trần.

Hắn vừa mới tới, một người mặc lam bào, lão giả râu tóc bạc trắng liền lập tức tiến lên đón, mang trên mặt mấy phân cung kính.

"Sư huynh, nhưng có phải giúp một tay địa phương?"

Cái này lam bào lão giả chính là chớ Tam chân nhân.

Mà trước mắt cái này xem ra bất quá chừng hai mươi thanh niên chưởng quỹ, thân phận càng là kinh thiên động địa, đương nhiên đó là Kỷ Tổ dưới trướng thất đệ tử  đồng dạng đứng hàng Thập Nhị Đại La Đế Quân một trong Dương Tiếp Dẫn.

Dương Tiếp Dẫn khoát tay áo, ra hiệu không cần.

Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ cái kia tuyên cổ bất biến sương mù dày đặc, thần sắc vẫn như cũ có chút cổ quái.

Sau một lát, hắn mới xoay người, nhìn hướng Mạc Tam, ngữ khí bình thản.

"Mạc sư đệ, ngươi đến lúc này thì ở ta nơi này Khoái Hoạt Lâm chờ đợi mấy năm, cũng không trở về động phủ của ngươi, đến cùng là vì sao?"

Mạc Tam nghe vậy, vội vàng xẹt tới, trên mặt chất đầy cười.

"Đây không phải sợ sư huynh một mình ngươi ở chỗ này nhàm chán a? Ta cố ý tới bồi ngươi nói một chút, giải buồn."

"Ngược lại cũng không cần." Dương Tiếp Dẫn liếc mắt nhìn hắn: "Ta không tẻ nhạt, thậm chí cảm thấy đến có chút ồn ào, ta còn muốn thanh tịnh một chút."

Mạc Tam xấu hổ cười một tiếng, lại giải thích nói: "Cái kia có thể giống nhau a? Ta thế nhưng là sư đệ, dưới lầu những cái kia bất quá một số chấp niệm mà thôi."

Dương Tiếp Dẫn không lại để ý hắn, phối hợp nói ra: "Đúng rồi, ta trước đó vài ngày tính tới tam sư huynh hẳn là xuất quan, ngươi qua chút thời gian, đưa chút ta mới luyện đan dược đi qua cho tam sư huynh, xem như ta một điểm tâm ý."

Nghe xong lời này, Mạc Tam mặt nhất thời thì xụ xuống, biểu tình kia mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.

"Sư huynh, cái này. . . Cái này coi như xong đi, ta. . . Không phải rất muốn trở về."

Dương Tiếp Dẫn mi đầu, lúc này thì nhíu lại, hắn nhìn chằm chằm Mạc Tam, ánh mắt biến đến sắc bén.

"Chẳng lẽ lại gây chuyện! ? Sợ tam sư huynh đánh ngươi?"

Mạc Tam bị hắn nhìn đến một trận tâm hỏng, ánh mắt trốn tránh, liên tục khoát tay.

"Không phải, không phải. . ."

"Vô sự không lên tam bảo điện, nguyện ý đến ta cái này có thể không có mấy người, có rắm mau thả."

"Ra. . . Ra một chút một ít chuyện."

"Bất quá không phải ta, là Hổ Kỳ sư tỷ!" Hắn vội vàng đem trách nhiệm đẩy ra phía ngoài: "Ta chính là đi ngang qua, thuận tay giúp chuyện, nhiều lắm là. . . Nhiều lắm là tính toán cái tòng phạm."

Dương Tiếp Dẫn nghe xong "Hổ Kỳ" hai chữ này, đầu cũng bắt đầu đau.

Hắn nhịn không được đưa tay, đỡ trán của mình, thở một hơi thật dài, trên mặt viết đầy bất đắc dĩ.

"Nói đi."

"Lại xông cái gì họa?"

Mạc Tam chần chờ một lát, nhìn thoáng qua Dương Tiếp Dẫn, cẩn thận từng li từng tí đưa tới, thấp giọng.

"Sư huynh, ta muốn là để cho ngươi biết, ngươi có thể ngàn vạn. . . Tuyệt đối đừng nói cho tam sư huynh a!"

"Cái này nếu để cho tam sư huynh biết, ta khẳng định không có quả ngon để ăn a!"

Dương Tiếp Dẫn lạnh hừ một tiếng.

"Vậy phải xem tình huống có nghiêm trọng hay không."

Mạc Tam nghe xong, nhất thời xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cổ co rụt lại.

"Vậy ta vẫn không nói."

"Ngươi!" Dương Tiếp Dẫn trừng mắt: "Hai ngươi đến cùng phạm vào chuyện gì! ? Nếu không nói, chờ báo ứng tới, cũng đừng trách ta cái này làm sư huynh không có nhắc nhở ngươi!"

Mạc Tam suy tư một lát, tựa hồ là đang cân nhắc lợi hại, cuối cùng cắn răng một cái, quyết định chắc chắn.

"Năm đó. . . Năm đó có cái Võ Hoàng, cầm lấy kỳ Dương sư đệ tín vật, trước đến cầu kiến Tử Hà đại sư tỷ."

"Vừa vặn đoạn thời gian kia, Hổ Kỳ sư tỷ được an bài đi thủ Tử Hà sơn, nàng nhàn rỗi nhàm chán, thì. . . Thì trêu cợt một chút đối phương."

Dương Tiếp Dẫn mày nhíu lại đến sâu hơn.

"Sau đó thì sao?"

Mạc Tam thanh âm càng phát ra tâm hỏng, cơ hồ nhỏ khó thể nghe.

"Hổ Kỳ sư tỷ. . . Nàng chơi nghiện, không có thả người, kết quả cho cái kia Võ Hoàng ép. . ."

"Đối phương dưới cơn nóng giận, liền đem. . . Liền đem Tử Hà sơn cho đánh không có."

". . ."

Dương Tiếp Dẫn cả người đều sững sờ ngay tại chỗ, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn chậm rãi quay đầu, dùng một loại kinh ngạc ánh mắt nhìn lấy Mạc Tam.

Ừm

"Võ Hoàng! ?"

"Đem Tử Hà sơn cho đánh hết rồi! ?".