Chương 1374: Vậy nhưng thật trùng hợp

Chương 1374: Vậy nhưng thật trùng hợp

Dương Tiếp Dẫn thật lâu mới tỉnh hồn lại.

Cái kia Tử Hà sơn thế nhưng là đại sư tỷ bình thường tu hành động phủ, có cấm chế gia thân, đừng nói là Võ Hoàng, liền xem như Võ Đế muốn đẩy cái kia Tử Hà sơn đều không phải là chuyện dễ dàng.

Cái này đều có thể đánh không có, cái này Võ Hoàng tuyệt đối là lai lịch không ít!

Ngươi

Dương Tiếp Dẫn thanh âm không lớn, lại mang theo thấy lạnh cả người, để nhị lâu nhã gian bên trong không khí đều dường như đọng lại.

Mạc Tam bị hắn nhìn đến tê cả da đầu, vội vàng khoát tay, nỗ lực giải thích: "Sư huynh, ngươi tiếp tục nghe ta nói!"

Dương Tiếp Dẫn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Nói!"

Mạc Tam nuốt ngụm nước bọt, khắp khuôn mặt là nghĩ mà sợ: "Hổ Kỳ sư tỷ cái kia tính tình ngươi cũng không phải không biết, tại chỗ thì nổ, trực tiếp thì cùng đối phương đánh nhau. Ta lúc đó vừa vặn đi ngang qua, xem xét, hảo gia hỏa, không nhận ra cái nào Võ Hoàng cũng dám cùng Hổ Kỳ sư tỷ động thủ, cái này còn phải rồi? Sau đó không chút suy nghĩ thì đi lên hỗ trợ!"

"Cái kia Võ Hoàng cực kỳ lợi hại, ta cùng Hổ Kỳ sư tỷ liên thủ, cũng là phí hết lớn kình mới đem hắn bắt lại."

Dương Tiếp Dẫn sắc mặt càng âm trầm, làm cho Hổ Kỳ cùng Mạc Tam liên thủ đều cảm thấy cố hết sức, càng thêm khẳng định suy đoán của hắn.

"Nhân Hoàng?"

"Không phải." Mạc Tam liền vội vàng lắc đầu, thần sắc biến đến có chút cổ quái: "Cũng không phải là Nhân Hoàng, không phải vậy đã sớm thi triển Nhân tộc khí vận, bất quá mặc dù không phải Nhân Hoàng, nhưng là. . . Cái kia một thân cuồn cuộn chính ý, ngược lại là có chút hiếm thấy."

"Cái kia. . ." Dương Tiếp Dẫn đồng tử hơi hơi co rụt lại: "Càng không tầm thường."

"Đúng vậy a!" Mạc Tam vẻ mặt đau khổ, vỗ đùi: "Ta lúc đó tỉnh táo lại vừa nghĩ, liền biết đối phương khẳng định lai lịch bất phàm, nghĩ đến làm sao đem vấn đề này cho bãi bình đâu, có thể Hổ Kỳ sư tỷ ăn lớn như vậy thua thiệt, mặt đều mất hết, sao có thể tuỳ tiện buông tha hắn, kém chút tại chỗ đem hắn cho giết!"

Dương Tiếp Dẫn mí mắt cuồng loạn: "Sau đó thì sao?"

"Ta còn chưa kịp khuyên đây. . ." Mạc Tam thanh âm càng phát ra tâm hỏng, cơ hồ nhỏ khó thể nghe: "Kết quả. . . Kết quả. . ."

"Kết quả cái gì?"

"Nguyên Đô đại sư huynh. . . Tự mình hiện thân." Mạc Tam nói đến đây, thanh âm đều đang phát run, khắp khuôn mặt là hoảng sợ: "Mà lại. . . Động sát ý. Sư huynh, ngươi là không nhìn thấy, lúc đó tràng diện kia, cho ta dọa đến tâm đều lạnh một nửa."

Dương Tiếp Dẫn ánh mắt, trong nháy mắt trừng tròn xoe.

"Nguyên Đô sư huynh tự mình hiện thân! ? Còn động sát ý! ?"

"Ừm. . ." Mạc Tam dọa đến rụt rụt đầu, trùng điệp gật gật đầu: "Bất quá đối phương lấy đại cục làm trọng, vẫn là lôi kéo Nguyên Đô đại sư huynh đi."

Dương Tiếp Dẫn mặt, trong nháy mắt chìm đến có thể chảy ra nước.

Hắn bỗng nhiên vỗ bệ cửa sổ, cả giận: "Nguyên Đô đại sư huynh đều động sát ý! Hai ngươi gây ra hoạ lớn ngập trời!"

Mạc Tam thân thể run lên, cơ hồ muốn khóc lên: "Sư huynh, ta. . . Ta đây không phải không biết nên làm gì bây giờ, mới chỉ có thể tới. . . Đến ngươi chỗ này lánh nạn đến sao."

"Cái kia Hổ Kỳ đâu?" Dương Tiếp Dẫn lạnh giọng hỏi.

Mạc Tam cúi đầu, thanh âm cùng con muỗi hừ hừ giống như: "Vốn là ta là muốn lôi kéo Hổ Kỳ sư tỷ, cùng đi tìm tam sư huynh lĩnh tội. Ta nói chúng ta nhận cái sai, bằng tam sư huynh uy vọng, hẳn là có thể đem chuyện này cho bãi bình."

"Kết quả Hổ Kỳ sư tỷ cái kia cưỡng tính khí đi lên, đánh chết đều cảm thấy mình không sai, còn mắng ta kém cỏi. . . Sau đó. . . Sau đó nàng liền đi tìm nhị sư huynh."

"Hồ nháo!"

Dương Tiếp Dẫn giận tím mặt, một cỗ khí tức kinh khủng tự hắn thể nội lóe lên một cái rồi biến mất, chấn động đến toàn bộ tửu lâu cũng vì đó khẽ run lên.

"Biết rõ nhị sư huynh cùng Nguyên Đô sư huynh từ trước đến nay không hợp nhau! Nàng còn đi tìm nhị sư huynh! ? Đây không phải có chủ tâm trở nên gay gắt mâu thuẫn a? Chẳng lẽ thật muốn vì việc này ra tay đánh nhau! ?" Hắn nhìn chằm chặp Mạc Tam, phẫn nộ quát: "Ngươi làm sao không ngăn nàng!"

Mạc Tam nhất thời một mặt ủy khuất, sắp khóc: "Ta ngăn cản a! Có thể ta ngăn không được a! Nàng cái kia tính khí đi lên, người nào mà nói nghe lọt a! ? Ta đều nói đừng đi tìm nhị sư huynh, tam sư huynh tuy nhiên cùng Nguyên Đô sư huynh cũng không hợp nhau lắm, nhưng là tối thiểu nhất không có gì lớn thù, còn chen mồm vào được, nhị sư huynh kia là thật cùng Nguyên Đô chém giết qua, ngươi đi qua tìm hắn không thêm phiền a?"

"Kết quả nàng cũng là không nghe a! Còn nói thì không sợ hắn Trần Nguyên Đô! Có bản lĩnh liền đến giết!"

Dương Tiếp Dẫn tức giận đến tại nguyên chỗ đi qua đi lại, ở ngực kịch liệt chập trùng.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên dừng lại, lần nữa nhìn hướng Mạc Tam: "Vậy ngươi tìm ta chỗ này đến làm gì? Tại sao không đi tìm tam sư huynh lãnh phạt? Cũng hoặc là. . . Theo Hổ Kỳ đi tìm nhị sư huynh?"

"Tam sư huynh bế quan a!" Mạc Tam vội vàng giải thích: "Ta canh giữ ở tam sư huynh ngoài động phủ đợi hơn ba tháng, lão nhân gia người căn bản liền không có để ý đến ta! Ta cái này tâm lý càng ngày càng hư, càng nghĩ, cũng chỉ có thể đến sư huynh ngươi chỗ này uống chút rượu, thêm can đảm một chút."

Dương Tiếp Dẫn trừng mắt liếc hắn một cái, không nói nhảm nữa.

"Lập tức cùng ta trở về, gặp tam sư huynh!"

Mạc Tam nghe xong, vội vàng đi theo, trên mặt lại tràn đầy tâm thần bất định: "Sư huynh, cái kia. . . Cái kia đến thời điểm ngươi có thể phải giúp ta ngăn đón điểm. Tam sư huynh ngày bình thường là cùng khí, nhưng hắn thật động thủ, vậy cũng không lưu tình."

Dương Tiếp Dẫn tức giận cũng trợn mắt nhìn hắn một cái, lười nhác lại phản ứng cái này tại họa sư đệ.

"Đi theo ta!"

Nói xong, hắn liền dẫn Mạc Tam, bước nhanh hướng về dưới lầu đi đến.

Giang Thừa Phong ngồi nghiêm chỉnh, nghe được trên bậc thang truyền đến tiếng bước chân, đuổi vội vàng đứng dậy, chắp tay hành lễ.

"Tiền bối, tốt rồi hả?"

Dương Tiếp Dẫn khẽ vuốt cằm, không có nhiều lời, dẫn Giang Thừa Phong cùng một mặt thấp thỏm Mạc Tam, đi thẳng ra khỏi tửu lâu cửa lớn.

Ngoài cửa, vẫn như cũ là cái kia mảnh mênh mông bạch vụ.

Mạc Tam theo ở phía sau, nhìn lấy Giang Thừa Phong bóng lưng, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhịn không được truyền âm hỏi: "Sư huynh, đây cũng là người nào? Làm sao theo ngươi cái này Khoái Hoạt lâm bên trong mang ra ngoài?"

Dương Tiếp Dẫn cũng không quay đầu lại, lạnh lùng trở về hai chữ.

"Hỏi ít hơn."

"A." Mạc Tam lập tức ngậm miệng lại.

Dương Tiếp Dẫn mang theo hai người tại trong sương mù ghé qua, sau một lát, hắn dừng bước lại, đối với Giang Thừa Phong nói ra: "Ta trước đưa ngươi đi Huyền Thiên cốc."

Giang Thừa Phong nghe vậy đại hỉ, vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối!"

Một bên Mạc Tam nghe được "Huyền Thiên cốc" ba chữ, không khỏi sững sờ, quay đầu nhìn về phía Giang Thừa Phong, hỏi: "Đạo hữu muốn đi Huyền Thiên cốc?"

Giang Thừa Phong nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a!"

Mạc Tam lại hỏi: "Không biết đạo hữu cùng Huyền Thiên thất tử là quan hệ như thế nào?"

"Ta nhận qua Võ Cuồng tiền bối chỉ điểm, chính muốn đi qua tìm hắn tiếp tục tu hành."

Mạc Tam nghe xong, trên mặt tâm thần bất định nhất thời tiêu tán không ít, thay vào đó là một bộ thân thiện nụ cười, hắn đối với Giang Thừa Phong chắp tay.

"Thì ra là thế, thất kính thất kính. Ngày sau đạo hữu nếu là nhàn hạ, có thể đến Nam Cương Thiên Vực tìm ta, bần đạo Mạc Tam, chính là Kỷ Tổ môn hạ."

Giang Thừa Phong ánh mắt sáng lên, có chút kinh hỉ.

"Ngươi cũng là Kỷ Tổ đệ tử?"

"Chính là, không thể giả được." Mạc Tam vỗ vỗ bộ ngực.

Giang Thừa Phong nhất thời nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười rực rỡ.

"Vậy nhưng thật trùng hợp! Lớp chúng ta có thể là bị Kỷ Tổ môn hạ đệ tử tốt quan tâm đâu!".