Chương 1375: Ta kiếp số a?

Chương 1375: Ta kiếp số a?

Dương Tiếp Dẫn cùng Mạc Tam nghe vậy, không hẹn mà cùng ngây ngẩn cả người.

Mạc Tam càng là vô ý thức truy hỏi một câu: "Đạo hữu cũng cùng ta những đồng môn khác có ngọn nguồn?"

"Không phải ta, là ta đồng môn!" Giang Thừa Phong vội vàng giải thích nói: "Ta tam ca cùng Cửu ca tại Vân Thủy thiên là nhận qua Kỷ Tổ chỉ điểm, thất ca tại Phù Liên tiền bối cái kia tu hành, lục tỷ cùng bát ca tại Âm Sát thành cũng nhận qua Chu Phán Quan chỉ điểm đâu!"

Hắn nói thật nhẹ nhàng, Dương Tiếp Dẫn cùng Mạc Tam nghe được lại là giật mình trong lòng.

Hai người liếc nhau, đều tại trong mắt đối phương thấy được một vệt kinh ngạc.

Vân Thủy thiên thế nhưng là lão sư tọa hóa chi địa, còn có cấm chế phong tỏa, chỉ có Bắc Minh cảnh Đế Quân mới có thể đi vào, có thể vào người có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mà về phần Phù Liên sư tỷ không phải đã sớm ẩn thế, không lại ra khỏi núi rồi hả?

Sao đến lại sẽ chỉ điểm những người khác, còn dính nhân quả! ?

Dương Tiếp Dẫn lấy lại bình tĩnh, nhìn như tùy ý mà hỏi thăm: "Cái kia Vân Thủy thiên hòa thanh tâm cốc, người nào đưa bọn hắn đi vào?"

"Là Nguyên Đô tiền bối a!" Giang Thừa Phong không chút nghĩ ngợi liền thốt ra.

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Mạc Tam sắc mặt "Bá" một chút thì trợn nhìn, cả người giống như là bị rút đi xương cốt, chân phía dưới một cái lảo đảo, kém chút không có đứng vững.

Trong lòng của hắn nhất thời lộp bộp một tiếng, một cỗ cực kỳ dự cảm bất tường, như là băng lãnh thủy triều, trong nháy mắt che mất hắn tứ chi bách hải.

Dương Tiếp Dẫn khóe mắt cũng hung hăng giật một cái.

Xem ra thiếu niên trước mắt này hiển nhiên cùng Mạc Tam trong miệng vị kia Võ Hoàng quan hệ không ít.

Chí ít đều là cùng Nguyên Đô đại sư huynh đi được gần.

Cái này nhân quả, có thể quá lớn.

Hai người lại cũng mất hỏi nhiều tâm tư.

Dương Tiếp Dẫn đưa tay đối với hư không vạch một cái, phía trước không gian tựa như cùng bị lợi nhận mở ra tranh sơn dầu, một đạo ổn định mà thâm thúy không gian thông đạo trống rỗng xuất hiện, nối thẳng Huyền Thiên cốc.

"Này phương thông đạo thẳng tới Huyền Thiên cốc."

"Ngươi có thể đi."

Giang Thừa Phong thấy thế đại hỉ, cũng không đoái hoài tới hai người kia cổ quái sắc mặt, vội vàng hướng lấy Dương Tiếp Dẫn cùng Mạc Tam chắp tay nói tạ.

"Đa tạ tiền bối! Đa tạ chớ Tam tiền bối! Về sau có rảnh ta mời các ngươi uống trà sữa!"

Nói xong, hắn liền một bước bước vào thông đạo bên trong, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Giang Thừa Phong rời đi về sau, Dương Tiếp Dẫn mới chậm rãi thu tay về, hắn liếc qua bên cạnh còn ở vào thất hồn lạc phách trạng thái Mạc Tam, không hề nói gì, chỉ là ánh mắt kia, để Mạc Tam cảm giác so cái này Vụ giới bên trong hàn phong còn lạnh hơn phía trên ba phần.

...

Hoàng Long Đế Quân xử lý xong nhân gian một số việc vặt, đang chuẩn bị khởi hành trở về Nam Cương Thiên Vực, nhưng trong lòng bỗng nhiên khẽ động, một đạo quen thuộc thần niệm truyền vào não hải.

"Cung Hạ sư huynh xuất quan."

Là Tiếp Dẫn Sư Đệ.

Hoàng Long Đế Quân dừng thân hình, trên mặt lộ ra một vệt ý cười, trở về một đạo thần niệm đi qua.

"Hiếm thấy sư đệ mong nhớ, sao không ở đây ngươi Khoái Hoạt lâm bên trong đợi rồi?"

Dương Tiếp Dẫn thần niệm rất nhanh lần nữa truyền đến: "Sư huynh hiện tại thế nhưng là ở nhân gian?"

"Chính là, xử lý một ít chuyện, thế nào?"

"Còn mời sư huynh tới một lần, có chuyện quan trọng thương lượng, khẩn cấp."

Hoàng Long Đế Quân trong lòng có chút nghi hoặc, bất quá vẫn là đồng ý.

"Tốt, ta cái này đã tới tìm ngươi!"

Nói xong, trước người hắn không gian đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng, cả người một bước bước vào trong đó.

Bất quá một lát, Hoàng Long Đế Quân liền từ trong hư không dậm chân mà ra, kết quả đập vào mi mắt, không chỉ có Tiếp Dẫn Sư Đệ, còn có một cái chính cúi đầu, mặt mũi tràn đầy tâm hỏng Mạc Tam.

Hoàng Long Đế Quân sững sờ.

"Mạc sư đệ, ngươi sao đến tại Tiếp Dẫn Sư Đệ nơi này?"

Mạc Tam thấy một lần Hoàng Long Đế Quân, nhất thời cùng chuột thấy mèo vậy, toàn thân khẽ run rẩy, đuổi bận bịu khom mình hành lễ.

"Ba... Tam sư huynh."

Hoàng Long Đế Quân xem xét hắn bộ này có tật giật mình bộ dáng, mi đầu lúc này thì vặn lên, tức giận nói ra: "Có phải hay không gây chuyện! ? Chạy tiếp dẫn nơi này trốn tránh đúng không?"

Mạc Tam dọa đến một câu lời cũng không dám nói, đầu rủ xuống đến thấp hơn.

Hoàng Long Đế Quân sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới, không chút nghĩ ngợi, tay phải đối với nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp rút ra Đả Thần Tiên, chỉ Mạc Tam cái mũi thì quát nói: "Chính mình thành thật khai báo, đừng ép ta động thủ a!"

Phù phù!

Vốn là Mạc Tam thì tâm hỏng, bây giờ gặp Đả Thần Tiên càng là sợ, hai chân mềm nhũn, tại chỗ thì quỳ xuống, thanh âm đều mang tới giọng nghẹn ngào.

"Sư huynh! Ta... Ta chỉ là hảo tâm làm chuyện xấu, thật không phải cố ý a!"

"Nói, đến cùng gây cái gì họa! ?"

Dương Tiếp Dẫn thấy thế, đuổi bước lên phía trước một bước, đối với Hoàng Long Đế Quân chắp tay.

"Sư huynh, việc này ta đã biết, mắt hạ không phải phạt hắn thời điểm, hai ta chỉ sợ phải đi tìm nhị sư huynh một chuyến."

Hoàng Long Đế Quân sững sờ, nửa tin nửa ngờ thu hồi Đả Thần Tiên.

"Tìm nhị sư huynh làm gì! ?"

"Việc này cùng nhị sư huynh cũng có dính dấp! ?"

"Cái kia... Cái kia chỉ sợ khó giải quyết!"

Dương Tiếp Dẫn cũng là mặt mũi tràn đầy đau đầu, đành phải đem sự tình ngọn nguồn, từ đầu chí cuối cáo tri Hoàng Long Đế Quân.

Làm Hoàng Long Đế Quân nghe xong, Hổ Kỳ không chỉ có đem người cho chụp, còn đem Tử Hà sơn cho mắc vào, sau cùng càng là nháo đến Nguyên Đô đại sư huynh tự mình hiện thân động sát ý, sắc mặt của hắn liền đã đen đến cùng đáy nồi một dạng.

Mà khi hắn nghe được, Hổ Kỳ cái này ngu xuẩn không những không biết hối cải, còn chạy đi tìm nhị sư huynh phân xử về sau, càng là tức giận đến chửi ầm lên.

"Quả nhiên là hồ nháo!"

Rống

Một tiếng rung khắp thiên địa long ngâm, ầm vang nổ vang!

Hoàng Long Đế Quân cũng không nén được nữa lửa giận trong lòng, sáng chói kim quang tự hắn thể nội bạo phát, cả người trong nháy mắt hiển hóa ra một đầu dài đến vạn trượng Hoàng Kim Cự Long chân thân!

Kinh khủng long uy, để toàn bộ Vụ giới đều điên cuồng cuồn cuộn!

"Hắn nương!"

Cự Long tiếng gầm gừ, như là cuồn cuộn thiên lôi, chấn động đến quỳ trên mặt đất Mạc Tam thần hồn muốn nứt.

"Lão tử thì bế cái quan công phu, các ngươi thì cho lão tử dẫn xuất nhiều như vậy hoạ lớn ngập trời đi ra!"

"Đầu tiên là Kim Lân, lại là ngươi cùng Hổ Kỳ!"

"Chờ ta trở lại lại thu thập ngươi!"

Hoàng Kim Cự Long cặp kia như là mặt trời chói chang đôi mắt, gắt gao trừng lấy Mạc Tam, phẫn nộ quát: "Cút cho ta về Nam Cương Thiên Vực đàng hoàng đợi! Tại ta chưa có trở về trước đó, không cho phép bước ra động phủ nửa bước!"

"Là, là."

"Tiếp Dẫn Sư Đệ, nhanh! Theo ta đi một chuyến! Trước tiên đem Hổ Kỳ tên ngu xuẩn kia cho bắt trở lại hẵng nói!"

"Đúng, sư huynh!"

Dương Tiếp Dẫn vội vàng đáp ứng, không dám chậm trễ chút nào.

Sau một khắc, Hoàng Kim Cự Long bày bỗng nhúc nhích cái kia già thiên tế nhật đuôi rồng, thân thể cao lớn liền trực tiếp đụng nát hư không, cùng Dương Tiếp Dẫn cùng nhau biến mất tại vô tận hư không bên trong.

Mạc Tam trong lúc nhất thời vẻ mặt hốt hoảng, liên tục cười khổ.

"Ta cũng là gặp xui xẻo!"

"Giúp một chút không cẩn thận đem chính mình đều bỏ vào!"

"Chẳng lẽ lại đây chính là ta kiếp số! ?"

Mạc Tam trong lúc nhất thời lòng sinh bi thương, nhưng cũng thành thành thật thật trở về Nam Cương Thiên Vực, cũng không dám chạy lung tung.

Thế mà cái này vừa trở về thì theo đồng môn trong miệng biết được Hoàng Long sư huynh hạ lệnh cấm túc, trong vòng trăm năm không được ra ngoài.

Chỉ là, Mạc Tam không khỏi hỏi thăm một chút Kim Lân tin tức, hỏi một chút phía dưới càng là lòng như tro nguội.

Kim Lân theo Hoàng Long sư huynh rời đi về sau đúng là... Rốt cuộc không có trở về, động phủ đều không có một ai..