Chương 1376: Mạnh miệng 

Chương 1376: Mạnh miệng 

Một chỗ Linh Sơn Tiên Cảnh, hà quang đầy trời, điềm lành rực rỡ.

Hoàng Long Đế Quân cùng Dương Tiếp Dẫn thân ảnh từ trong hư không bước ra, hai người đều là thu liễm khí tức, không dám có chút làm càn.

Hoàng Long Đế Quân hóa thành hình người, cùng Dương Tiếp Dẫn đứng sóng vai, đối với cái kia linh sơn chỗ sâu, cùng nhau chắp tay hành lễ.

"Vô nhai sư huynh."

Vừa dứt lời, cái kia đầy trời hà quang bên trong, liền tự phát trải rộng ra một đầu ánh sáng óng ánh nói, trực tiếp kéo dài đến hai người dưới chân.

Hoàng Long Đế Quân cùng Dương Tiếp Dẫn liếc nhau, không do dự nữa, đạp lên hà quang, hướng linh sơn chi đỉnh bước đi.

Không bao lâu, hai người liền đi tới đỉnh núi.

Chỉ thấy một tên tóc dài xõa vai, giữ lấy râu dài, khuôn mặt nho nhã trung niên nam tử chính chắp hai tay sau lưng, đứng ở vách đá, thấy hai người đến, hắn xoay người, trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

"Hôm nay là ngày gì, hai vị sư đệ hiếm thấy cùng nhau đến ta cái này thanh tịnh chi địa."

Người này, chính là Kỷ Tổ dưới trướng nhị đệ tử, Thập Nhị Đại La Đế Quân một trong Vô Nhai Đế Quân.

Hoàng Long Đế Quân tính tình gấp, đi thẳng vào vấn đề: "Sư huynh, Hổ Kỳ sư muội thế nhưng là đến ngươi nơi này?"

Vô Nhai Đế Quân nghe vậy, nụ cười trên mặt không giảm, nhẹ gật đầu: "Không tệ, chính ở ta nơi này nhi tu hành."

Hoàng Long Đế Quân lúc này đối với trong núi hô: "Hổ Kỳ, làm sao còn không hiện thân?"

Thế mà, sơn cốc không linh, ngoại trừ hồi âm, lại không một chút động tĩnh.

Vô Nhai Đế Quân cười nói: "Ngủ đâu, một lát tỉnh không được."

Cái này rõ ràng là lý do.

Trên thực tế, Hổ Kỳ đã nhận ra Hoàng Long khí tức về sau đó là dọa đến tâm hỏng không thôi.

Cái này không bày rõ ra cũng là tới bắt nàng sao?

Sau đó dứt khoát thì trốn đi, làm bộ ngủ.

Dù sao vô nhai cam đoan là sẽ không để cho Hoàng Long làm ẩu.

Dương Tiếp Dẫn tiến lên một bước, chắp tay nói: "Sư huynh, ta hai người tìm nàng có chuyện quan trọng, đến đem nàng mang đi."

Vô Nhai Đế Quân vuốt vuốt râu dài, ánh mắt đảo qua hai người, nụ cười kia bên trong nhiều hơn mấy phần nói không rõ ý vị.

"Sự tình gì, còn phải làm phiền hai vị cùng nhau đến đây? Cũng bởi vì cái kia Trần Nguyên Đô?"

Hoàng Long Đế Quân cùng Dương Tiếp Dẫn trong lòng đều là trầm xuống.

Quả nhiên, Hổ Kỳ tên ngu xuẩn kia, còn thật đem sự tình từ đầu chí cuối cáo tri nhị sư huynh.

Cái này thì thật phiền toái!

Vô Nhai Đế Quân lạnh hừ một tiếng, cái kia cười ôn hòa ý không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một cỗ hơi lạnh thấu xương.

"Cái kia Trần Nguyên Đô, tưởng thật không được a! Dám tại ta Nam Cương Thiên Vực động sát ý! Cái này là hoàn toàn không đem chúng ta để ở trong mắt!"

Dương Tiếp Dẫn vội vàng nói: "Sư huynh, việc này sự tình ra có nguyên nhân, nếu không phải Hổ Kỳ ngang bướng, kém chút giết người, Nguyên Đô sư huynh cũng không đến mức như thế."

Hoàng Long Đế Quân cũng nói theo: "Sư huynh, một mã thì một mã. Mình Kỷ Tổ môn hạ, từ trước đến nay là giảng đạo lý. Việc này đích thật là chúng ta làm không đúng, cái kia nhận sai, liền phải nhận."

Vô Nhai Đế Quân nghe xong, sắc mặt nhất thời thì kéo xuống, cả giận nói: "Ngươi nói như vậy, ngược lại là ta không giảng đạo lý?"

Hoàng Long Đế Quân vội vàng giải thích: "Sư huynh, sư đệ cũng không phải là ý này."

"Hừ!" Vô Nhai Đế Quân phất tay áo quay người, ngữ khí băng lãnh: "Ta nhìn hai người các ngươi tu hành đến bây giờ, tu vi không thấy tăng bao nhiêu, ngược lại là thân này huyết tính, đều sắp bị mài hết rồi!"

Dương Tiếp Dẫn nhất thời nghẹn lời, trong lòng bất đắc dĩ, lại cũng không tiện cãi lại.

Hoàng Long Đế Quân tính khí lại đi lên, hắn tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Sư huynh, luận sự! Nếu là đối phương cố ý gây chuyện, ta Hoàng Long đệ nhất cái không đáp ứng, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ! Có thể việc này nói cho cùng, cũng là Hổ Kỳ gây ra tai họa!"

Vô Nhai Đế Quân bỗng nhiên quay người, hai mắt như điện, nhìn chằm chặp Hoàng Long Đế Quân.

"Tốt, Hoàng Long, tiền đồ! Sư huynh nói chuyện, ngươi cũng dám mạnh miệng!"

Hoàng Long Đế Quân không hề nhượng bộ chút nào, đón ánh mắt của hắn, thẳng sống lưng.

"Sư huynh, tính tình của ta ngươi cũng biết! Nếu ai dám khi dễ mình đồng môn, ta cái thứ nhất xông đi lên đánh! Nhưng là, nếu ai phạm vào sai lầm lớn, ta cũng sẽ không nhân nhượng! Lão sư năm đó ban cho ta Đả Thần Tiên, liền để cho ta chấp chưởng môn quy, có quản lý chức vụ! Việc này ta nhất định phải xuất ra cái bàn giao đến, không phải vậy sớm muộn xảy ra đại sự!"

"Cái này muốn là chuyện nhỏ, ta đều chẳng muốn quản, mở một mắt, nhắm một mắt liền đi qua, nhưng là việc này chuyện rất quan trọng a! Hơi không cẩn thận có thể sẽ đem ta toàn bộ Nam Cương Thiên Vực đều liên lụy trong đó!"

"Nói chuyện giật gân."

"Sư huynh, sư đệ cũng không phải là nói chuyện giật gân, ta lần này ra ngoài, cái này thiên địa linh khí đều khôi phục, tình huống có biến. . ."

"Được rồi, bớt nói nhảm!"

Vô Nhai Đế Quân chỉ coi Hoàng Long đang tìm lấy cớ bác bỏ hắn, trong lúc nhất thời giận dữ, thanh âm càng băng lãnh.

"Nói như vậy, ngươi là nhất định phải ở ngay trước mặt ta, cầm Hổ Kỳ đi cho Trần Nguyên Đô giao nộp? Hoàng Long, cầm chính mình đồng môn đi cho ngoại nhân vấn trách, ta là nên nói ngươi đại nghĩa diệt thân, còn là đồng môn tương tàn! ?"

Hoàng Long Đế Quân bị lời này tức giận đến ở ngực chập trùng, nhưng vẫn là cố nén giận khí.

"Sư huynh, ta chỉ là luận sự! Mà lại việc này còn chưa tạo thành hậu quả nghiêm trọng nhất, tốt dễ xử lý, còn có đường lùi!"

Mắt thấy hai người đối chọi gay gắt, bầu không khí càng khẩn trương, Dương Tiếp Dẫn gấp đến độ đầu đầy là mồ hôi, đuổi bước lên phía trước hoà giải.

"Hai vị sư huynh, chớ có tiếp tục tranh chấp, tuyệt đối đừng đả thương đồng môn hòa khí a!"

Thế mà, Vô Nhai Đế Quân căn bản không để ý tới hắn, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Hoàng Long Đế Quân.

"Ta nhìn Hoàng Long ngươi là được Đả Thần Tiên về sau, liền không có ta đây nhị sư huynh để ở trong mắt."

"Sư huynh!" Hoàng Long Đế Quân cả giận: "Ta một mực kính trọng ngươi! Nhưng việc này ngươi không thể thiên vị! Dù sao hôm nay, ngươi nhất định phải đem Hổ Kỳ giao cho ta!"

"Tốt! Rất tốt!"

Vô Nhai Đế Quân giận quát một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn cổ tay khẽ đảo, một cái phong cách cổ xưa cẩn trọng, khắc lấy sông núi vạn tượng màu vàng kim đại ấn, trống rỗng xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Kim ấn vừa ra, cả tòa linh sơn cũng vì đó khẽ run lên, một cỗ trấn áp thiên địa khủng bố uy thế, ầm vang tràn ngập ra.

"Lắc thiên ấn!"

Dương Tiếp Dẫn thấy thế, da đầu trong nháy mắt thì tê, hắn không nghĩ tới vô nhai sư huynh cho nên ngay cả bực này chí bảo đều đem ra.

"Nhiều lời vô ích!" Vô Nhai Đế Quân tay nâng kim ấn, trong mắt chiến ý bốc lên: "Hoàng Long, hôm nay ngươi nếu là có thể thắng ta, việc này ta tuyệt không nhúng tay vào! Nếu là không thắng nổi, việc này liền để ta tới định đoạt!"

"Hai vị sư huynh, tuyệt đối không thể! Chớ có xúc động a!" Dương Tiếp Dẫn gấp giọng khuyên can, có thể hắn thanh âm, đã sớm bị hai người cái kia ngút trời khí thế bao phủ.

Hoàng Long Đế Quân cặp kia màu vàng kim đôi mắt, tại thời khắc này dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Rống

Một tiếng rung khắp cửu tiêu long ngâm, ầm vang nổ vang!

Hoàng Long Đế Quân lại không áp lực, trong nháy mắt hiển hóa ra già thiên tế nhật Hoàng Kim Cự Long chân thân, to lớn thân rồng chiếm cứ tại Linh Sơn phía trên, cái kia kinh khủng long uy, quấy đến phong vân biến sắc, thiên địa nghẹn ngào!

Cái kia như là mặt trời chói chang mắt rồng, nhìn chằm chằm tay nâng kim ấn Vô Nhai Đế Quân, tiếng như thiên lôi cuồn cuộn.

"Sư huynh, giữ lời nói!"

"Tự nhiên, nhìn xem ngươi lần bế quan này có dài bao nhiêu tiến!".