Chương 1377: Tân sinh

Chương 1377: Tân sinh

Đông Hải võ đạo đệ tam cao trung.

Năm ban mọi người lần lượt về tới trường học, bắt đầu lại từ đầu quy luật lên lớp sinh hoạt, thì liền Tạ Vũ Hàm cũng một mặt không tình nguyện bị Tô Dương theo Vụ giới cho ôm trở về.

Đối với cái này, Tạ Vũ Hàm buồn bực nhất.

Lúc đó Tạ Vũ Hàm đều gấp, lão Tô, ta không thể đi a!

Niết Thổ rơi vào trạng thái ngủ say, ta làm sao cũng phải ở bên cạnh bồi tiếp, vạn nhất cái nào trời bỗng nhiên tỉnh, mở mắt ra đệ nhất cái nhìn đến chính là ta, thật là tốt biết bao!

Chúng ta có thể là hảo bằng hữu a!

Nghĩ đến đây cái hình ảnh, nàng khẳng định đã cảm thấy tâm lý bị điền tràn đầy.

Kết quả Tô Dương quả thực là đem nàng cho hô trở về, nói cái gì việc học làm trọng.

Tạ Vũ Hàm luôn cảm thấy Niết Thổ tỉnh lại nhìn không thấy chính mình, nhất định sẽ thương tâm khổ sở đó a!

Tô Dương ngược lại là cảm thấy, Niết Thổ muốn là tỉnh không nhìn thấy Tạ Vũ Hàm, sợ rằng sẽ cao hứng tại chỗ lại ngủ mất.

Bất quá lời này hắn không nói ra miệng, chỉ là đáp ứng mỗi cuối tuần đều cho phép Tạ Vũ Hàm trở về nhìn một chút Niết Thổ.

Chuyến này ra ngoài, năm ban thật đúng là ra không ít chuyện, may ra phần lớn đều là hữu kinh vô hiểm, kết quả cũng còn coi như viên mãn.

Đối với Tô Dương tới nói, chỉ cần đám gia hoả này không ở bên ngoài mặt dẫn xuất cái gì nhiễu loạn lớn, vậy liền thắp nhang cầu nguyện.

Ngược lại là theo Giang Thừa Phong trong miệng biết được hắn cùng Mạc Tam gặp mặt qua sự tình.

Tô Dương cũng chưa nhiều lời, chỉ là căn dặn hắn về sau không muốn chính mình đơn độc hành động, ai biết lần sau sẽ lạc đường đi chỗ nào!

Đến mức Tô Dương cùng hai người kia ân oán, hắn cũng không muốn để năm ban biết được, đến thời điểm không ra tai vạ mới là quái sự.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, hết thảy lại về tới quỹ đạo.

Một ngày này, Đông Hải võ đạo đệ tam cao trung nghênh đón năm học mới khai giảng ngày, đồng thời cũng là tân sinh nhập học ngày.

Bây giờ đệ tam cao trung, sớm đã xưa đâu bằng nay, bất ngờ trở thành toàn bộ tây nam địa khu, thậm chí toàn quốc đều tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm học phủ, lập tức thì từ quá khứ cái kia không trên không dưới nhị lưu cao trung, đưa thân tiến vào toàn quốc trọng điểm võ đạo cao trung hàng ngũ.

Đến mức năm nay ghi danh đệ tam võ đạo cao trung học sinh số lượng, đạt đến một cái xưa nay chưa từng có con số khủng bố.

Cuối cùng có thể được trúng tuyển, không có chỗ nào mà không phải là tây nam mỗi cái trong khu vực tinh chọn lựa ra người nổi bật.

Lúc này, giáo học lâu mái nhà trên sân thượng, năm ban mọi người chính ghé vào trên lan can, nhìn phía dưới quảng trường phía trên những cái kia tinh thần phấn chấn tân sinh nhóm, mỗi một cái đều là bùi ngùi mãi thôi.

Từng trương tuổi trẻ mà tràn ngập tinh thần phấn chấn gương mặt, tại tháng 9 dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, bọn hắn trong mắt hưng phấn, chờ mong cùng đối tương lai ước mơ, cơ hồ muốn đầy tràn ra tới.

"Hiện tại nhập học đều phải là Võ Tôn cất bước rồi hả?"

Trình Bang cả người thì ngồi xổm ở lan can bên cạnh, híp mắt liếm tay, có chút lười biếng nói, ánh sáng mặt trời phơi cả người hắn đều ấm áp dễ chịu.

"Không, bất quá năm nay Võ Tôn chiếm so xác thực cực cao, dù sao đều thành toàn quốc trọng điểm."

Phó Vân Hải đào lấy lan can, nhìn đến say sưa ngon lành, mang trên mặt nụ cười thật thà.

"Nhớ ngày đó chúng ta nhập học thời điểm, toàn bộ toàn khối đừng nói là Võ Tôn, thất phẩm đều không mấy cái đâu!"

"Vậy cũng không."

"Nói như vậy, hiệu trưởng không được cho lão Tô đập một cái a?"

"Vậy không được!"

Giang Thừa Phong lập tức phản bác, vẻ mặt thành thật.

"Hiệu trưởng là gia gia bên kia thân thích, sao có thể cho lão Tô đập a! Cái kia bất loạn bối phận a?"

Lý Nhất Minh chính nghe mọi người nói chuyện phiếm, ánh mắt thói quen ở chung quanh quét một vòng, đột nhiên sững sờ.

Thiếu một cái.

"Ai? Lão tam đâu?"

Mọi người nghe vậy, lúc này mới phát hiện Tôn Chiêu chẳng biết lúc nào đã không thấy, cũng là một mặt choáng váng.

Cái này không mới vừa rồi còn ở bên cạnh nằm sấp a? Làm sao chỉ chớp mắt liền không còn hình bóng?

Chu Đào chợt nhắm mắt lại.

Cảm giác của hắn như là một tấm vô hình lưới, trong nháy mắt bày khắp toàn bộ trường học, loại bỏ rơi huyên náo tiếng người, loại bỏ rơi cuối hè ve kêu, cuối cùng tinh chuẩn khóa chặt tại một chỗ tĩnh mịch nơi hẻo lánh... Trường học hồ nước.

Lý Nhất Minh cũng cảm giác được Tôn Chiêu khí tức, một mặt im lặng.

"Lại chạy hồ nước đi!" Hắn nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Đến mức đó sao? Nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi tổng cộng mới mười lăm phút, hắn còn muốn chạy đi hồ nước nằm sấp một lát a?"

Tạ Vũ Hàm đột nhiên gãi đầu một cái nói: "Vì cái gì ta có loại linh cảm không lành?"

Năm ban mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Chu Đào cùng Lý Nhất Minh trong lúc đó lấy lại tinh thần, biến sắc.

"Không tốt!"

"Nhanh ngăn lại hắn a!"

Không bao lâu, một tiếng to rõ mà tràn đầy Hồng Hoang khí tức thiềm minh, đột nhiên ở bên trong sân trường vang vọng!

Oa

Thanh âm kia ban đầu nghe lúc tựa hồ còn rất xa xôi, chỉ là một đạo nhỏ xíu gợn sóng, tại huyên náo trong sân trường như ẩn như hiện.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đạo thanh âm này tựa như cùng vượt qua thời không cách trở, tại mỗi người bên tai ầm vang nổ vang!

Đây không phải là đơn thuần thiềm minh.

Đó là một đạo nguyên từ viễn cổ, lôi cuốn lấy Thương Mang cùng cô tịch gào thét, dường như một đầu ngủ say vạn cổ cự thú, tại lúc này thức tỉnh, phát ra nó tái nhập thế gian tiếng thứ nhất tuyên cáo!

Nương theo lấy cái này âm thanh thiềm minh, một cỗ kinh khủng đến khiến người ta run sợ uy áp, như là vô hình thủy triều, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ trường học!

Không khí, tại thời khắc này biến đến sền sệt.

Gió, ngừng.

Lá cây, dừng lại.

Ánh sáng mặt trời, tựa hồ cũng ảm đạm một cái chớp mắt.

Trường học quảng trường phía trên, những cái kia ngay tại xếp hàng làm thủ tục nhập học tân sinh nhóm, chính tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, hưng phấn mà thảo luận tương lai cuộc sống cấp ba.

Bọn hắn vừa mới còn buồn bực, sân trường này bên trong tại sao có thể có như thế vang lên thiềm minh âm thanh?

Ngay sau đó, cái kia cỗ đủ để đè sập sơn nhạc khủng bố uy áp liền ầm vang hàng lâm!

Quảng trường phía trên trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Một cái chính mặt mày hớn hở hướng đồng bạn khoe khoang chính mình nghỉ hè lịch luyện thành quả thiếu niên, nụ cười trên mặt cứng đờ.

Một cái chính đầy mắt ước mơ nhìn qua giáo học lâu thiếu nữ, trong mắt quang mang dập tắt.

Cái kia cỗ uy áp, không tác dụng tại nhục thể, mà chính là trực tiếp nghiền ép tại thần hồn phía trên.

Bá đạo, ngang ngược, không giảng đạo lý!

Phảng phất có một cái bàn tay vô hình, giữ lại tất cả mọi người linh hồn, sau đó bỗng nhiên một nắm!

Những cái kia trên mặt còn tràn đầy hưng phấn cùng ước mơ tân sinh nhóm, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, ngay sau đó, nguyên một đám ý thức đột nhiên run lên, trong nháy mắt hai mắt trợn trắng, thẳng tắp ngã về phía sau.

Phù phù!

Một cái.

Phù phù! Phù phù!

Hai cái, ba cái...

Ngã xuống đất thanh âm, như nấm mọc sau mưa măng giống như, liên tiếp, liên miên bất tuyệt.

Thanh âm kia ngột ngạt mà chỉnh tề, tại cái này tĩnh mịch quảng trường phía trên, lộ ra phá lệ rõ ràng, cũng phá lệ quỷ dị.

Bất quá ngắn ngủi trong khoảnh khắc, cái kia nguyên bản còn người người nhốn nháo quảng trường phía trên, liền ngã xuống một mảng lớn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đen nghịt đám người như là bị cắt đổ lúa mạch, liên miên liên miên nằm xuống đất, chỉ còn lại có số ít mấy cái tu vi cao thâm, ý chí cứng cỏi giáo viên còn tại nguyên chỗ lung lay sắp đổ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân dốc hết ra như run rẩy.

Quả thực như là tận thế giống như cảnh tượng!

Ba

Trên lầu chót, năm ban mọi người thấy gặp tình cảnh này, không hẹn mà cùng vỗ đầu nâng trán.

Hết con bê!.