Chương 1378: Nhân họa đắc phúc

Chương 1378: Nhân họa đắc phúc

Thế mà, cái này âm thanh thiềm minh ảnh hưởng, xa không chỉ tại quảng trường.

Như là một vòng vô hình gợn sóng, lấy hồ nước làm trung tâm, cậy mạnh lay động qua toàn bộ trường học.

Giáo học lâu bên trong, lớp 11, học sinh cấp 3 nhóm ngay tại mỗi người phòng học bên trong hoặc vùi đầu khổ đọc, hoặc Tam Lưỡng nói chuyện với nhau.

Cái kia cỗ nguồn gốc từ thần hồn chỗ sâu khủng bố uy áp, không nhìn vách tường cách trở, không nhìn khoảng cách suy giảm, tinh chuẩn ép qua mỗi người ý thức.

Cơ hồ là cùng một thời gian, toàn trường các nơi học sinh, vô luận lớp 11 vẫn là lớp 12, đều tại cỗ uy áp này phía dưới, như là bị thu gặt lúa mạch, ngã xuống một mảng lớn.

May ra cái này một giới tam trung học sinh... Bình quân đầu người Võ Tôn, thân thể tố chất tự nhiên không cần nói cũng biết.

Mấy phút sau, quảng trường phía trên, giáo học lâu bên trong, bên thao trường, lục tục ngo ngoe liền có người vừa tỉnh lại.

Bọn hắn quơ u ám đầu, mờ mịt nhìn lấy chung quanh ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ đồng học, trên mặt mỗi người đều viết đầy giống nhau mộng bức.

"Vừa mới... Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết a, chỉ nghe thấy một tiếng con cóc gọi, sau đó cũng cảm giác khí huyết đột nhiên lật dâng lên, cảm nhận được một loại... Phi thường cường đại uy áp, dù sao lập tức thì ngất đi."

"Ta cũng vậy!"

"Đây rốt cuộc là tình huống gì a?"

Mọi người ở đây kinh nghi bất định, tưởng rằng bị cái gì khủng bố tập kích thời điểm, trong đám người đột nhiên bộc phát ra một tiếng không đè nén được cuồng hỉ.

"Ngọa tào!"

Một cái vừa mới thức tỉnh nam sinh, bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, hắn mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin cảm thụ được trong cơ thể mình cái kia cỗ lao nhanh không nghỉ, so trước kia bất cứ lúc nào đều muốn thông thuận khí huyết.

"Ta bình cảnh... Buông lỏng!"

Hắn kẹt tại Võ Tôn sơ giai đã trọn vẹn nửa năm, thủy chung không cách nào đụng chạm đến trung giai môn hạm, nhưng lại tại vừa mới cái kia hôn mê trong nháy mắt, tầng kia kiên cố hàng rào, đúng là xuất hiện một tia vết rách!

Cái này một tiếng kinh hô, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, trong nháy mắt khơi dậy ngàn cơn sóng.

"Ta cũng là! Ta cảm giác... Ta giống như muốn đột phá!"

"Thật hay giả? Ta xem một chút... Ngọa tào! Thật nới lỏng!"

Lục tục, càng ngày càng nhiều người ngạc nhiên phát hiện, chính mình cái kia làm phức tạp đã lâu bình cảnh, vậy mà đều tại cái này mạc danh kỳ diệu hôn mê về sau, xuất hiện khác biệt trình độ buông lỏng!

Thậm chí còn có người, bởi vì vì bản thân nội tình thì đầy đủ thâm hậu, chỉ kém tới cửa một chân, tại cỗ này đột nhiên xuất hiện thần hồn trùng kích cùng thân thể ứng kích phản ứng phía dưới, tại chỗ liền xông phá quan ải, trực tiếp tấn thăng một cái Tiểu Đoạn vị!

Trong lúc nhất thời, quảng trường phía trên tiếng kinh hô không ngừng.

Ngay tại lúc này, một đạo thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện tại quảng trường trung ương.

Tô Dương nhìn trước mắt mảnh này ngược lại ngược lại, nằm nằm các học sinh, nhưng lại có chút học sinh có chút kích động, một thời gian cũng là thần sắc có chút cổ quái.

Mấy vị miễn cưỡng chống đỡ không có hôn mê lão sư, sắc mặt trắng bệch bước nhanh đi vào Tô Dương trước mặt, run rẩy chắp tay hành lễ.

"Tô lão sư, cái này. . . Đây cũng là tình huống gì?"

Mấy vị này lão sư đều là mới tới, đối với năm ban biết rất ít.

Cái này muốn lúc trước lão công nhân, lập tức liền sẽ biết đây tuyệt đối là năm ban Tôn Chiêu.

"Ta có một học sinh tại tu hành, không cẩn thận phóng xuất ra uy áp..."

Thật sự là không cẩn thận a?

Cái này uy áp cũng không giống như là không cẩn thận!

Rõ ràng là cố ý đó a!

Bất quá những lời này đại gia vẫn là giấu ở tâm lý không có dám mở miệng.

"..."

Tô Dương ánh mắt quét qua, rơi vào mấy cái kia vừa mới đột phá, chính mặt mũi tràn đầy mừng như điên học sinh trên thân.

Hắn đối với một người trong đó vẫy vẫy tay.

"Đồng học, ngươi tới đây một chút."

Tên kia học sinh nhìn thấy Tô Dương, trên mặt vui mừng trong nháy mắt thu liễm, thay vào đó là một loại phát ra từ nội tâm sùng kính cùng khẩn trương.

Ngọa tào! Ngọa tào!

Là Đông Hải Tô Dương Tô lão sư a!

Không nghĩ tới trông thấy chân nhân!

Tên kia học sinh thật lâu mới bớt đau đến, vội vàng tiểu chạy tới.

"Đồng học, thuận tiện lão sư kiểm tra một chút a?"

"Tốt, tốt!"

Được cho phép, Tô Dương mới đem bàn tay nhẹ nhàng dựng trên vai của hắn, một cỗ ôn hòa năng lượng thăm dò vào hắn thể nội, nhanh chóng du tẩu một vòng.

Sau một lát, hắn thu tay về, trên mặt cái kia tia hoang mang cũng theo đó tán đi, thay vào đó là một vệt dở khóc dở cười bất đắc dĩ.

Hắn đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

Những học sinh này, cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Tôn Chiêu cái kia một tiếng thiềm minh, cũng không phải là đơn thuần sóng âm công kích, mà chính là thẳng đến thần hồn bản nguyên uy áp!

Thiên Võ Hoàng uy áp, đối với những thứ này lớn nhất cao không quá Võ Tôn học sinh mà nói, không khác nào Thái Sơn áp đỉnh.

Trong khoảnh khắc đó, thân thể của bọn hắn vì đối kháng cái này cỗ kinh khủng áp lực, sẽ bản năng bộc phát ra mãnh liệt nhất ứng kích phản ứng.

Adrenalin tăng vọt, khí huyết tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển.

Một ít học sinh bởi vì ngày thường tu hành quá vội vàng xao động, hoặc là công pháp vận chuyển không đủ thuần thục, thể nội khó tránh khỏi sẽ có chút khí huyết không thông trầm tích chỗ.

Những thứ này ngày bình thường khó có thể phát giác nhỏ bé trở ngại, tại thời khắc này, bị cái kia cỗ cuồng bạo ứng kích khí huyết, cứ thế mà cho giải khai.

Cái này liền như là dùng cao áp thủy thương đi cọ rửa ngăn chặn đường ống, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

Mà lại, bởi vậy thâu được ích lợi học sinh, còn không phải số ít.

Tô Dương thần thức quét qua, toàn bộ trong sân trường, vì vậy mà đột phá bình cảnh, tu vi tinh tiến, nói ít cũng có hơn trăm người.

Hẳn là Sơn Hà Xã Tắc Đồ Open Beta sau này hậu di chứng, tấn thăng tốc độ quá nhanh, không có quá nhiều thời gian thật tốt thích ứng.

...

Cùng lúc đó, hồ nước phụ cận.

Ông

Không mấy đạo màu vàng kim khí tuyến, lấy Chu Đào làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra.

Những cái kia khí tuyến trên không trung phi tốc xen lẫn, xuyên thẳng qua, chỉ đang hô hấp ở giữa, liền bện thành thành một tấm Thiên La khí võng, đem trọn cái hồ nước tính cả chung quanh khu vực, đều triệt để phong tỏa.

Cái kia đủ để chấn nhiếp toàn trường thiềm minh thanh âm, tại tiếp xúc đến khí võng trong nháy mắt, tựa như cùng trâu đất xuống biển, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Năm ban mọi người thấy tình cảnh này, đều cảm thấy ngạc nhiên vạn phần.

Lý Nhất Minh vòng quanh cái kia màu vàng kim khí võng bay một vòng, đưa tay chọc chọc, chỉ cảm thấy đầu ngón tay truyền đến một trận cao tần chấn động.

Bất quá không dám dùng quá sức, sợ không cẩn thận bị chấn khí phản phệ.

"Đào ca, ngươi cái lưới này liền âm thanh đều có thể che đậy a?"

Chu Đào ánh mắt yên tĩnh, nhàn nhạt giải thích nói.

"Nhìn lấy là lưới, kỳ thật bên trong khí tuyến đã triệt để khép kín, tạo thành một cái hoàn toàn ngăn cách không gian."

"Thanh âm bản chất là chấn động, ta để khí võng lấy một loại đặc biệt tần suất đảo ngược cộng hưởng, tự nhiên là triệt tiêu."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu.

"Dù sao cân nhắc qua có thể sẽ xuất hiện cảnh tượng tương tự, cho nên sớm nghiên cứu một chút."

"Bất quá vẫn chỉ là bán thành phẩm, chúng ta nghe không thấy lão tam thanh âm, hắn cũng không nghe thấy thanh âm của chúng ta."

Tào Hãn Vũ nghe vậy, gãi gãi đầu trọc, có chút phát sầu.

"Cái kia liền không có cách nào đánh thức tam ca thôi?"

Lý Nhất Minh khoát tay áo, trên mặt ngược lại là không có quá nhiều lo lắng.

"Không có việc gì."

"Lão tam khẳng định thiết lập đồng hồ báo thức."

"Bất quá lý do an toàn, chúng ta vẫn là làm cái cảnh cáo bài loại hình, để tân sinh nhóm không nên tới gần lão tam nơi ở tương đối tốt."

Lý Nhất Minh đề nghị.

"Về sau cũng thuận tiện."

Đề nghị này lập tức đạt được mọi người nhất trí đồng ý.

Sau đó, năm ban mọi người lập tức hành động.

Bọn hắn chia ra hành động, tìm tài liệu tìm tài liệu, viết chữ viết chữ, không bao lâu, thì làm ra một đống lớn phong cách khác nhau cảnh cáo bài.

【  nguy hiểm! Bên trong có ác con ếch! Kẻ tự tiện đi vào tự gánh lấy hậu quả! 】

【  cấm đoán ném cho ăn Kim Thiềm 】

【  trân quý sinh mệnh, rời xa hồ nước 】

【  bảo hộ sinh thái, người người đều có trách nhiệm 】

Năm ban mọi người cầm lấy những thứ này đủ loại cảnh cáo bài, tại hồ nước chung quanh, tỉ mỉ đâm một vòng, bảo đảm theo bất kỳ một cái nào góc độ đều có thể nhìn đến..