Chương 1380: Tuần kêu

Chương 1380: Tuần kêu

Tôn Chiêu tại tam trung đưa tới tập thể đột phá sự kiện, như là một viên nước sâu bom, hắn nhấc lên ngập trời sóng lớn, tại ngắn ngủi nửa ngày bên trong, thì bao phủ toàn bộ Đông Hải thành phố giáo dục giới.

Trước hết ngửi được cỗ này dị động khí tức, là những cái kia lâu dài vì tỉ lệ lên lớp cùng học sinh bình cảnh kỳ mà sứt đầu mẻ trán các đại võ đạo cao trung đám hiệu trưởng bọn họ.

Vào lúc ban đêm, Đông Hải võ đạo đệ tam cao trung phòng làm việc của hiệu trưởng đèn, sáng đến đêm khuya.

Lưu Chấn điện thoại liền không có ngừng qua.

Ông ông chấn động âm thanh cùng bén nhọn tiếng chuông liên tiếp, hắn trên bàn công tác cái kia bộ máy riêng cùng điện thoại di động thì không dừng lại tới qua.

"Lão Lưu a! Là ta, nhất trung lão Vương!"

"Lưu ca! Ta là nhị trung Tiểu Lý a! Ngươi có thể được giúp đỡ huynh đệ!"

"Lưu Chấn! Ngươi còn không làm coi ta là bạn! ?"

Nguyên một đám tại Đông Hải thành phố giáo dục giới nổi tiếng tên, giờ phút này đều hóa thành đầu bên kia điện thoại hoặc vội vàng, hoặc nịnh nọt, hoặc mang theo vài phần uy hiếp thanh âm, hạch tâm kháng cáo chỉ có một cái.

Để Tôn Chiêu, cũng tới bọn hắn trường học làm một lần con cóc.

Lưu Chấn nghe trong điện thoại những cái kia thiên hoa loạn trụy lời hứa cùng gần như cầu khẩn ngữ khí, chỉ cảm thấy bó tay toàn tập.

Để cho ta đi cùng năm ban phối hợp?

Để ta đi cho Tôn Chiêu an bài Đông Hải tuần kêu?

Các ngươi để cho ta một cái Võ Tôn cấp bậc hiệu trưởng, đi cho đám kia Thiên Võ Hoàng an bài nhiệm vụ?

Các ngươi có phải hay không quá để mắt ta rồi?

"Thật không phải ta không giúp đỡ!" Lưu Chấn thanh âm khàn giọng, tràn đầy thật sâu cảm giác bất lực: "Năm ban cái kia đám trẻ con, các ngươi cũng không phải không biết, ta chỗ nào quản được a!"

Thế mà, điện thoại đầu kia người hiển nhiên không để mình bị đẩy vòng vòng.

"Khiêm tốn không phải, lão Lưu!"

"Người nào không biết ngươi cùng Tô Dương lão sư quan hệ không ít! Mặt mũi của ngươi hắn có thể không cho?"

"Đúng rồi! Ngươi một câu, so với chúng ta nói 100 câu đều có tác dụng!"

Từng tiếng mũ cao mang xuống tới, Lưu Chấn chỉ cảm thấy mình huyệt thái dương thình thịch nhảy lên.

Sau cùng một trận đến từ Đông Hải giáo cục điện thoại, triệt để đánh nát hắn phòng tuyến cuối cùng.

Thanh âm bên đầu điện thoại kia không vội không chậm, ngữ khí ôn hòa, nhưng mỗi một chữ đều mang không được xía vào phân lượng.

Lãnh đạo không có nói bất kỳ yêu cầu gì, chỉ là độ cao tán dương đệ tam cao trung tại bồi dưỡng học sinh phương diện làm ra "Sáng chế mới tính" cống hiến, cũng biểu thị loại này ưu tú kinh nghiệm, cần phải tại toàn thành phố phạm vi bên trong tiến hành quảng bá, cộng đồng tiến bộ.

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Chấn trong phòng làm việc ngồi bất động trọn vẹn mười phút đồng hồ.

Hảo gia hỏa, cái này không đáp ứng cũng không được!

Hắn thật dài than ra một ngụm trọc khí, cuối cùng vẫn nhận mệnh giống như cầm lên điện thoại di động cho Tô Dương gọi điện thoại.

"Tổ trưởng, đã trễ thế như vậy, có việc?"

Tô Dương thanh âm truyền đến, để Lưu Chấn viên kia bực bội tâm, không hiểu an định mấy phân.

"Tiểu Tô a..." Lưu Chấn hắng giọng một cái, dùng một loại cực kỳ uyển chuyển ngữ khí, đem đầu đuôi sự tình từ đầu chí cuối thuật lại một lần, sau cùng vẫn không quên cường điệu chính mình bất đắc dĩ: "... Ngươi nhìn, giáo cục bên kia đều lên tiếng, ta đây cũng là không có cách nào."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một lát.

Lưu Chấn thậm chí có thể tưởng tượng ra Tô Dương giờ phút này bộ kia dở khóc dở cười biểu lộ.

"Có thể ngược lại là có thể." Tô Dương thanh âm vang lên lần nữa, nghe không ra hỉ nộ: "Cũng là có một điều kiện."

"Có phải hay không đến có cái hồ nước?"

Không giống nhau Tô Dương mở miệng, Lưu Chấn đã đoạt trước một bước, dựa vào chính mình đối năm ban hiểu rõ, tinh chuẩn đoán được quan trọng.

Tô Dương bên kia truyền đến một tiếng cười khẽ.

"Tổ trưởng, ngươi thế nào biết?"

"Ta có thể không biết a?" Lưu Chấn vỗ đùi, thanh âm đều cao tám độ: "Tôn Chiêu tiểu tử kia bắt bẻ cực kỳ! Mình trường học sáu cái hồ nước, hắn chỗ nào đều không đi, liền đi túc xá khu cái kia! Vì sao? Bởi vì cái kia là mới xây, phí tổn đắt nhất, chất nước tốt nhất! Còn dùng tới loại bỏ hệ thống, cái kia có thể không tốt sao?"

Tô Dương cảm thấy việc này bản thân không tính chuyện xấu, đối học sinh hữu ích, đối Tôn Chiêu mà nói cũng chính là nhiều cái nơi ở mà thôi, tự nhiên sảng khoái đáp ứng xuống.

"Được, cái kia quyết định như vậy đi."

"Ai? Chờ chút!" Lưu Chấn lấy lại tinh thần, vẫn là có chút không yên lòng truy vấn: "Muốn không... Mình vẫn là hỏi một chút Tôn Chiêu bản nhân ý kiến?"

"Không có việc gì." Tô Dương ngữ khí rất khẳng định: "Chỉ cần là tốt hồ nước, hắn đều nguyện ý đi. Bất quá nhất định phải làm tốt phòng ngự biện pháp, không thể để cho người tới gần."

"Ta hiểu, ta hiểu!" Lưu Chấn lập tức ngầm hiểu: "Lãnh địa ý thức, đúng không?"

"..."

...

Sau đó, một trận vây quanh "Kim Thiềm tuần kêu" điên cuồng xây dựng cơ bản, tại ngày thứ hai rạng sáng tại Đông Hải thành phố các đại võ đạo cao trung, oanh oanh liệt liệt triển khai.

Các đại học trường học hậu cần bộ nhận được mệnh lệnh bắt buộc, trời còn chưa sáng liền bắt đầu toàn thể huy động.

Các công nhân cầm lấy cao áp thủy thương, nhất biến lại nhất biến cọ rửa trong sân trường cái kia nguyên bản chỉ dùng tại thưởng thức hồ nước, bất luận cái gì một tia nước bùn cùng tạp chất cũng không thể lưu lại.

Chất nước, là trọng yếu nhất.

Mỗi cái trường học đám hiệu trưởng bọn họ tự mình giám sát, đổi một lứa lại một lứa nước trong.

Thậm chí, mắt thấy chính mình hồ nước chất nước vô luận như thế nào đều không đạt được "Đỉnh cấp" tiêu chuẩn, dứt khoát cắn răng một cái, trực tiếp điều tới mấy chiếc chở đầy thùng trang nước khoáng xe tải.

Mua vẫn là loại tốt nhất kia!

"Cho ta rót!"

"Không đủ lại mua! Cần phải cam đoan chất nước mát lạnh ngọt ngào!"

"Vì chúng ta trường học học sinh, tiền này mình đến hoa!"

Các công nhân trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy từng thùng đắt đỏ nước khoáng bị rót vào hồ nước, cảm giác thế giới quan của bản thân nhận lấy đả kích cường liệt.

Ngoại trừ chất nước, các biện pháp an ninh cũng cấp tốc đúng chỗ.

Mới tinh lưới phòng hộ đem hồ nước vây cực kỳ chặt chẽ, phía trên treo đầy một đống lớn tìm từ nghiêm khắc đánh dấu.

【  bảo hộ khu vực, cấm đoán đi vào! 】

【  xin chớ tới gần, người vi phạm tự gánh lấy hậu quả! 】

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Một ngày này, Đông Hải võ đạo đệ nhất cao trung lúc nghỉ trưa ở giữa, lộ ra phá lệ khác biệt.

Trường học phát thanh bên trong, luôn luôn trầm ổn giọng nữ, giờ phút này cũng mang tới một tia khó có thể ức chế kích động.

"Thông báo! Thông báo! Trải qua ta trường học cùng đệ tam cao trung hữu hảo hiệp thương, Kim Thiềm sắp hàng lâm, thỉnh toàn trường thầy trò lập tức đến trung tâm quảng trường tập hợp, chuẩn bị sẵn sàng!"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn bộ nhất trung triệt để sôi trào!

Vô số học sinh theo phòng học, căn tin, trong túc xá chen chúc mà ra, tốc độ trước đó chưa từng có phóng tới quảng trường, trên mặt mỗi người đều viết đầy cuồng nhiệt cùng chờ mong.

Nhất trung quảng trường phía trên, người người nhốn nháo.

Tất cả thầy trò đều dựa theo phát thanh chỉ thị, ngồi xếp bằng tốt, điều chỉnh hô hấp, làm xong nghênh đón trùng kích chuẩn bị tâm lý.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mọi người ở đây chờ đến có chút nóng lòng thời điểm.

Một tiếng to rõ mà tràn đầy Hồng Hoang khí tức thiềm minh, không có dấu hiệu nào tại mỗi cái người linh hồn chỗ sâu, ầm vang nổ vang!

Oa

Kinh khủng uy áp, như là vô hình sóng lớn, bao phủ toàn trường!

Cho dù là sớm đã làm xong vạn toàn chuẩn bị tâm lý, cái kia cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh tầng thứ tuyệt đối nghiền ép cảm giác, vẫn như cũ để tuyệt đại đa số người không cách nào kháng cự.

Quảng trường phía trên, các học sinh trên mặt chờ mong trong nháy mắt ngưng kết.

Ngay sau đó, ý thức của bọn hắn như gặp phải trọng chùy, trước mắt bỗng nhiên tối đen, thân thể mềm nhũn ngã về phía sau.

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Ngã xuống đất thanh âm liên tiếp, như là hiệu ứng Đômino, cấp tốc lan tràn.

Chỉ một thoáng, cái kia người đông tấp nập quảng trường phía trên, liền ngất đi một mảng lớn.

Thế mà, hôn mê chỉ là tạm thời.

Làm thứ một cái học sinh ung dung tỉnh lại, cảm nhận được thể nội cái kia cỗ hướng phá ràng buộc thoải mái cảm giác lúc, một tiếng không đè nén được cuồng hỉ, triệt để đốt lên toàn bộ quảng trường!

"Ngọa tào! Ta... Ta đột phá!"

Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba...

Vô số người ngạc nhiên phát hiện, chính mình cái kia làm phức tạp đã lâu bình cảnh, thật buông lỏng!

Thậm chí có không ít người, trực tiếp theo sơ giai tấn thăng đến trung giai!.