Chương 1382: Đỉnh đầu một chuỗi! 

Chương 1382: Đỉnh đầu một chuỗi! 

Lúc này thời điểm, Tào Hãn Vũ cùng Đường Nguyên Lãng đều phát hiện bảng của bọn họ bên trên có cái icon máy tính.

Đó là một cái nhỏ nhắn, tản ra nhu hòa ánh sáng phong cách cổ xưa trận pháp biểu tượng, yên tĩnh lơ lửng tại cá nhân mặt bảng nơi hẻo lánh.

"Nhị ca, cái này cái gì đồ chơi?"

"Có cái icon máy tính, giống trận pháp một dạng."

"Há, cái kia hẳn là là Sử Thi cấp xưng hào bổ sung công năng."

"Hai người các ngươi là có tông môn truyền thừa  có thể trực tiếp một khóa truyền tống về sơn môn."

"Ngọa tào?"

Đường Nguyên Lãng sững sờ, hư điểm một cái cái kia biểu tượng, một đạo tin tức lưu tùy theo bắn ra.

【  truyền tống mục tiêu: Ngọc Nữ tông 】

【  phải chăng truyền tống? 】

"Không phải! ? Ngọc Nữ tông còn không có bị đứt đoạn truyền thừa a? Hiện tại còn tại?"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy không đè nén được ngạc nhiên.

"Chí ít cái này phiên bản không chỉ có không có bị diệt, thậm chí gia nhập người chơi còn không ít."

Tào Hãn Vũ cũng đồng dạng điều ra chính mình truyền tống tin tức, mục tiêu rõ ràng là 【  Đại Tấn cổ tháp 】.

Sau đó, Tào Hãn Vũ cùng Đường Nguyên Lãng không kịp chờ đợi liếc nhau, cơ hồ là trăm miệng một lời.

"Chúng ta trở về ngó ngó!"

Lý Nhất Minh cười gật đầu.

"Được, đến thời điểm liên hệ."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên.

"Ta cũng đơn độc hành động."

Chu Đào thanh âm không lớn, lại làm cho chung quanh huyên náo đều yên lặng một cái chớp mắt.

Năm ban mọi người cái nào còn không biết Chu Đào đây là muốn toàn bộ ngưu bức xưng hào đi hiển thánh.

Mà Lý Nhất Minh đã sớm chuẩn bị, hắn cổ tay khẽ đảo, một đạo màu lam nhạt dòng số liệu theo mặt của hắn trên bàn bắn ra, tinh chuẩn chui vào Chu Đào trong tầm mắt.

Lượng lớn tin tức trong nháy mắt tràn vào.

【  phó bản: Vạn kiếm quy khư 】

【  phó bản: Bắc cảnh ma quật 】

【  phó bản: U Minh Huyết Hải 】

...

"Đào ca, những này là trước mắt đã biết khó khăn nhất phó bản, đều sẽ khen thưởng Sử Thi cấp xưng hào, thậm chí có thể định chế, chính ngươi chọn một cái đi thôi!"

"Dựa theo tọa độ phương hướng đi là được, không sai."

Chu Đào ánh mắt phi tốc đảo qua một cái kia cái tản ra khí tức nguy hiểm phó bản tên, cuối cùng, hắn ánh mắt dừng lại tại 【  vạn kiếm quy khư 】 phía trên.

Được

Sau một khắc, Chu Đào nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, đối với hư không nhẹ nhàng vạch một cái.

Ông

Một tiếng rất nhỏ đến cơ hồ không thể nhận ra cảm giác kêu khẽ.

Một cái toàn thân đen nhánh, khắc rõ phức tạp long văn châm nhỏ, bỗng dưng hiện lên ở đầu ngón tay của hắn.

Ngay sau đó, là cái thứ hai, cái thứ ba...

Trong một chớp mắt, hàng trăm hàng ngàn căn Long Văn Châm như là được trao cho sinh mệnh, tự trong hư vô hiển hiện, hóa thành một mảnh kim loại phong bạo, còn quấn Chu Đào phi tốc xoay tròn.

Chung quanh các người chơi bị biến cố bất thình lình kinh đến liên tiếp lui về phía sau, bọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ vô hình phong duệ chi khí đập vào mặt, liền hô hấp đều biến đến nhói nhói.

"Đó là cái gì! ?"

"Pháp bảo?"

"Không đúng! Tình cảnh này... Làm sao giống như đã từng quen biết a! Giống như ở đâu gặp qua!"

Tại vô số đạo rung động ánh mắt nhìn soi mói, cái kia ngàn vạn căn Long Văn Châm bắt đầu làm cho người hoa mắt tổ hợp.

Bọn chúng cao tốc xuyên thẳng qua, xen lẫn, mỗi một lần va chạm đều phát ra sắt thép va chạm thanh thúy thanh vang, mỗi một lần đập hợp đều tinh chuẩn đến không sai chút nào.

Bất quá ngắn ngủi trong khoảnh khắc, một thanh tạo hình phong cách cổ xưa, thân kiếm chảy xuôi theo màu vàng sậm long văn quang hoa tam xích trường kiếm, liền triệt để thành hình, yên tĩnh lơ lửng tại Chu Đào trước người.

Chu Đào ánh mắt yên tĩnh, bước ra một bước, vững vàng rơi vào trên thân kiếm.

Hắn không tiếp tục nhìn bất luận kẻ nào liếc một chút, chỉ là tâm niệm nhất động.

Hưu

Long văn phi kiếm phát ra từng tiếng càng kiếm minh, trong nháy mắt hóa thành một đạo quán xuyên thiên địa màu vàng kim lưu quang, xé rách trường không, hướng về phương xa chân trời, mau chóng đuổi theo!

Này bá đạo tuyệt luân rời đi phương thức, cái kia ngự kiếm lăng không tiêu sái dáng người, làm cho cả quảng trường lâm vào dài đến mấy giây tĩnh mịch.

Thẳng đến cái kia đạo lưu quang hoàn toàn biến mất ở chân trời, đám người mới như là bị dẫn bạo thùng thuốc nổ, triệt để sôi trào!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngự kiếm phi hành! ?"

"Cái kia... Người kia... Vừa mới cái kia là Đào Hoàng!"

"Thật là Đào Hoàng! Tuyệt đối là hắn!"

"Trách không được! Trách không được mặt khác hai cái sử thi danh hiệu đại lão đều cùng ở bên cạnh hắn! Nguyên lai là Đào Hoàng hiện thân!"

"Thất thần làm gì, nhanh ảnh chụp màn hình a!"

Toàn bộ quảng trường người chơi đều sôi trào, vô số người điên cuồng điều ra vừa mới ảnh chụp màn hình cùng ghi hình, chuẩn bị trước tiên phát đến diễn đàn phía trên, tiêu đề bọn hắn đều nghĩ kỹ.

【  Sơn Hà Xã Tắc Đồ ngẫu nhiên gặp Đào Hoàng, ngự kiếm mà đi! 】

Lúc này thời điểm, Lý Nhất Minh không nhìn chung quanh bạo động, chuyển hướng Tôn Chiêu.

"Lão tam."

"Nhị ca, thế nào?"

"Có một tin tức tốt, còn có một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Tôn Chiêu sững sờ, con ếch con ếch vò đầu.

"Tin tức gì tốt?"

"Hiện tại Open Beta cái này phiên bản có Kim Thiềm, ta đã xác nhận qua."

Lý Nhất Minh tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Tôn Chiêu nhất thời ánh mắt tỏa sáng, kinh hỉ vạn phần.

"Ngọa tào!"

"Ở đâu? Nhanh mang ta đi! Ta muốn tới tìm ta tiểu đồng bọn đi!"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy vội vàng cùng khát vọng, dường như một cái rời nhà nhiều năm hài tử, rốt cục nghe đến nhà thôn kêu gọi.

Hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua tiểu đồng bọn!

"Vậy liền không thể không nói cho ngươi một cái tin tức xấu."

Lý Nhất Minh giang tay ra.

"Cái gì a? Nhị ca ngươi mau nói a!"

"Đáng tiếc là phó bản Boss."

"Ngươi muốn gặp đến nó, liền phải đánh phó bản. Bất quá độ khó khăn rất cao, trước mắt đi khiêu chiến trên cơ bản đều bị nó nuốt, Võ Hoàng cũng không ngoại lệ."

"Bình thường, ta tiểu đồng bọn thế nhưng là thôn thiên Kim Thiềm!"

"Dù sao bất kể như thế nào ta cũng phải thấy nó một mặt, cho dù là hư cấu!"

"Cũng không tính hư cấu."

Lý Nhất Minh lắc đầu, giải thích nói.

"Lão Tô trước đó đã nói với ta một chút, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong phó bản thời gian tuyến, là cùng trong lịch sử chân thực tồn tại thời gian tuyến là nhất trí, mỗi một cái Boss, đều là trong lịch sử chân thực tồn tại qua cường đại sinh linh, mà lại các loại chi tiết đều cực kỳ chân thực, bất quá cụ thể như thế nào thực hiện vậy ta cũng không biết."

"Đi chỗ nào tìm nó?"

"Đi tìm quảng trường phía trên Vĩnh Dạ thương hội nhân viên là được, chúng ta kim bài thân phận đồng dạng ở chỗ này ăn sạch  có thể miễn phí truyền tống đến phó bản gần nhất thành trấn."

Đại gia đều không có quản Chu Đào.

Bởi vì Chu Đào khẳng định không thích truyền tống, chậm trễ hiển thánh.

"Những người khác ta cũng tất cả an bài xong tương ứng phó bản, trên cơ bản đều là trước mắt khó khăn nhất những cái kia."

"Đi ra ngoài bên ngoài cũng không thể cho lão Tô mất mặt, cho dù là tiến Sơn Hà Xã Tắc Đồ, trên đầu không đỉnh một hai cái Sử Thi cấp xưng hào cái kia đều không có ý tứ nói mình là năm ban!"

"Mà lại, xưng hào là có thể đặt song song!" Lý Nhất Minh cười hắc hắc: "Nói cách khác có thể đồng thời triển lãm nhiều cái xưng hào!"

Năm ban mọi người nghe xong, từng cái ánh mắt đều tỏa sáng.

Cái này không được đỉnh đầu một chuỗi a!

Phó Vân Hải liền vội vàng hỏi: "Nhị ca, hết thảy có thể triển lãm mấy cái?"

"Hẳn là không có hạn chế, bởi vì trước mắt cũng chỉ có một người đồng thời có ba cái sử thi định chế xưng hào."

"Ai vậy?"

"Đào ca cần phải nhận biết, một cái gọi Kim Triều.".