Chương 1383: Sử thi nội dung cốt truyện 

Chương 1383: Sử thi nội dung cốt truyện 

Không bao lâu, Đường Nguyên Lãng đã thông qua truyền tống đi tới Ngọc Nữ tông sơn môn phụ cận.

Tầm mắt, sáng tỏ thông suốt.

Tươi mát hoa cỏ hương khí hỗn tạp một tia như có như không son phấn hương, đập vào mặt.

Đường Nguyên Lãng phát hiện mình đang đứng tại một chỗ rường cột chạm trổ, bạch ngọc làm thềm hùng vĩ sơn môn trước đó.

Vân vụ lượn lờ, tiên hạc hót vang, nơi xa quỳnh lâu ngọc vũ tại vân hải bên trong như ẩn như hiện, tốt một phái tiên gia thánh địa cảnh tượng.

Thế mà, cái này tiên khí mười phần cảnh tượng, rất nhanh liền bị trước sơn môn líu ríu huyên náo tiếng người làm hỏng đến không còn một mảnh.

"Bọn tỷ muội, hôm nay tông môn nhiệm vụ xoát không? Ta muốn chuẩn bị đổi một bộ Ngọc Nữ phái thời trang!"

"Ai, các ngươi nhìn cái kia mới tới tiểu sư muội, trên đầu nàng xưng hào là màu lam ấy! " Bách Hoa sát tay ' tốt khốc!"

"Tổ đội á! Hậu sơn " Bách Hoa cốc " phó bản còn kém một cái, có hay không Võ Tôn tỷ muội cùng nhau?"

Trước sơn môn, tụ tập một đoàn oanh oanh yến yến tuổi trẻ nữ tử, các nàng tất cả đều mặc lấy Ngọc Nữ tông thống nhất màu xanh nhạt đệ tử phục, phác hoạ ra uyển chuyển dáng người. Chỉ là các nàng trên đỉnh đầu lơ lửng, đủ mọi màu sắc người chơi ID cùng xưng hào, để cái này cổ kính tràng cảnh, bằng thêm mấy phân cyber cảm giác.

Đường Nguyên Lãng xuất hiện, trong nháy mắt phá vỡ nơi này hài hòa.

Một cái đang cùng đồng bạn thảo luận thời trang tóc ngắn người chơi nữ phát hiện trước nhất hắn, không khỏi sững sờ.

"A? Làm sao có cái nam!"

Kêu một tiếng này, lập tức hấp dẫn toàn bộ người chú ý.

Trên trăm đạo ánh mắt đồng loạt hội tụ tới, rơi vào Đường Nguyên Lãng trên thân, trong ánh mắt tràn ngập tò mò cùng nghi hoặc.

"Cái gì tình huống? Chúng ta Ngọc Nữ tông cửa tại sao có thể có người chơi nam?"

"Đi lộn chỗ a?"

Một tên xem ra có chút nhiệt tâm người chơi nữ chủ động đi tới, nàng trên dưới đánh giá Đường Nguyên Lãng một phen, khách khí mở miệng.

"Vị này soái ca, ngươi có phải hay không đi nhầm? Nơi này là Ngọc Nữ tông, chỉ lấy nữ đệ tử."

Đường Nguyên Lãng lắc đầu: "Không đi sai a! Ta chính là đến Ngọc Nữ tông."

Cái kia người chơi nữ nghe vậy, trên mặt biểu lộ biến đến có chút cổ quái.

"Đến Ngọc Nữ tông? Ngươi cũng là chúng ta Ngọc Nữ tông đệ tử?"

"Đây không phải là."

"Vậy ngươi vào không được." Người chơi nữ chỉ chỉ cái kia tản ra nhàn nhạt ánh sáng hùng vĩ sơn môn, giải thích nói: "Thấy không? Ngọc Nữ tông có hộ sơn đại trận bảo vệ, là hệ thống thiết lập, chỉ có bản môn phái người chơi mới có thể đi vào."

Để chứng minh chính mình lời nói không ngoa, nàng còn cố ý vươn tay, hướng về cái kia nhìn như không có vật gì sơn môn cửa vào sờ lên.

Ông

Bàn tay của nàng tại tiếp xúc đến cửa vào trong nháy mắt, một tầng như nước gợn trong suốt gợn sóng nhộn nhạo lên.

"Xem đi, có hộ sơn đại trận, vào không được."

Chung quanh người chơi nữ nhóm cũng đều ào ào gật đầu, một bộ không cảm thấy kinh ngạc bộ dáng.

Dù sao lúc trước cũng có rất nhiều nam tính người chơi muốn tới Ngọc Nữ tông tham quan nhìn mỹ nữ, kết quả đều bị hộ sơn đại trận cho chận ở ngoài cửa.

Thế mà, sau một khắc.

Tại sở hữu người kinh ngạc nhìn soi mói, Đường Nguyên Lãng đúng là giơ chân lên, một bước phóng ra, trực tiếp hướng về cái kia hộ sơn đại trận đi tới.

Hắn thân thể, không có ngộ đến bất kỳ trở ngại nào, thì như vậy dễ dàng xuyên qua tầng kia như nước gợn màn sáng, vững vàng rơi vào sơn môn bên trong.

Toàn bộ quá trình, mây bay nước chảy, thậm chí ngay cả một tia gợn sóng cũng không từng kích thích.

". . ."

Trước sơn môn cái kia líu ríu ồn ào âm thanh, tại thời khắc này im bặt mà dừng.

Trên trăm tên người chơi nữ, có một cái tính toán một cái, toàn đều giống như bị làm định thân pháp, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, khẽ nhếch miệng, ngơ ngác nhìn cái kia đã đi vào sơn môn thân ảnh.

Không khí, yên tĩnh như chết.

Trọn vẹn qua ba giây.

"Ngọa tào! ?"

Một tiếng không đè nén được kinh hô, triệt để dẫn nổ đám người.

"Hắn. . . Hắn làm sao đi vào! ?"

"Bật hack đi! ? Đây tuyệt đối là bật hack!"

"BUG! Nhất định là thẻ cái gì BUG!"

"Không đúng!" Trong đám người, một cái thần sắc ngưng trọng người chơi nữ bỗng nhiên mở miệng, trong thanh âm của nàng mang theo một tia cảnh giác: "Các ngươi nghĩ, một cái người chơi nam, không nhìn chúng ta Ngọc Nữ tông hộ sơn đại trận. . . Cái này có phải hay không là người trong ma đạo, dùng cái gì tà thuật trà trộn vào đến rồi! ?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người giật nảy mình rùng mình một cái.

Đúng a!

Trò chơi bối cảnh thiết lập bên trong, Ngọc Nữ tông thế nhưng là chính đạo một trong, từ trước đến nay cùng ma đạo không đội trời chung!

Trong lúc nhất thời, tất cả người chơi nữ ánh mắt cũng thay đổi, các nàng ào ào rút ra vũ khí của mình, một mặt cảnh giác đem Đường Nguyên Lãng vây lại, rất nhiều một lời không hợp thì đánh tư thế.

Đối mặt cái này giương cung bạt kiếm bầu không khí, Đường Nguyên Lãng trên mặt lại không có nửa phần gợn sóng.

Hắn chỉ là nhàn nhạt quét mọi người liếc một chút, lập tức tâm niệm nhất động.

Ông

Một đạo uy nghiêm mênh mông màu vàng kim quang trụ, đột nhiên tự hắn thể nội phóng lên tận trời!

Cái kia quang mang như là trong sáng ánh trăng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ sơn môn, một cỗ không cách nào nói rõ cổ lão thần vận tràn ngập ra, thậm chí ép tới chung quanh tất cả người chơi đỉnh đầu những cái kia đủ mọi màu sắc xưng hào, đều biến đến ảm đạm vô quang.

Ngay sau đó, bốn cái từ thuần túy màu vàng kim quang mang tạo thành, tràn đầy đạo vận phong cách cổ xưa chữ lớn, tại Đường Nguyên Lãng đỉnh đầu chậm rãi hiển hiện.

Mỗi một chữ, đều dường như ẩn chứa vô thượng uy nghiêm, sau lưng thậm chí có một tôn mơ hồ, người khoác ánh trăng tiên tử hư ảnh, như ẩn như hiện, bễ nghễ chúng sinh!

【  Ngọc Nữ tổ sư 】!

". . ."

? ? ? ?

Tất cả vừa mới còn giương cung bạt kiếm, khí thế hung hăng người chơi nữ, tại thời khắc này, triệt để lâm vào hoá đá.

Các nàng binh khí trong tay, còn duy trì tùy thời chuẩn bị công kích tư thái, nhưng các nàng trên mặt biểu lộ, cũng đã ngưng kết thành một bộ gặp quỷ bộ dáng.

"Kim. . . Màu vàng kim. . . Sử Thi cấp xưng hào! ?"

"Ngọc. . . Ngọc Nữ tổ sư! ?"

"Không phải! ? Cái quái gì! ?"

Ngay tại tất cả người chơi đều lâm vào to lớn rung động, đầu óc trống rỗng thời điểm.

Đếm đạo lưu quang tự tông môn chỗ sâu bay lượn mà đến, vững vàng rơi vào Đường Nguyên Lãng trước mặt.

Cầm đầu, là một tên người mặc lộng lẫy cung trang, khí chất ung dung diện mạo mỹ nữ tử, ở sau lưng nàng, còn theo mấy tên khí tức đồng dạng bất phàm trưởng lão.

Làm cho người ngạc nhiên là, cái kia mấy cái tên trưởng lão trên đỉnh đầu  đồng dạng treo người chơi ID.

Chưởng môn vừa hiện thân, liền cùng nhau đối với Đường Nguyên Lãng, khom người đi một cái vô cùng cung kính đại lễ.

"Ngọc Nữ tông đời thứ ba mươi sáu chưởng môn, cung nghênh tổ sư quy vị!"

Cái kia đều nhịp, tràn đầy sùng kính thanh âm, quanh quẩn tại bên trong sơn môn bên ngoài, cũng triệt để đánh nát tất cả người chơi sau cùng một tia may mắn.

Đường Nguyên Lãng ánh mắt đảo qua mấy vị kia rõ ràng là người chơi trưởng lão, cuối cùng, rơi vào cầm đầu tên kia cung trang nữ tử trên thân, trong ánh mắt lóe qua một tia kinh ngạc.

Gương mặt này, có chút quen mắt.

"Ngươi. . ." Đường Nguyên Lãng trầm ngâm một lát, thăm dò tính mở miệng: "Có phải hay không trước đó tại Yến Châu thành, cái kia Ngọc Nữ phái đệ tử?"

Cái kia cung trang nữ tử nghe vậy, thân thể mềm mại run lên bần bật, nàng ngẩng đầu, cặp kia trong đôi mắt mỹ lệ, trong nháy mắt bộc phát ra khó có thể ức chế kích động cùng cuồng hỉ.

"Tổ sư! Ngài. . . Ngài còn nhớ rõ ta!"

Thanh âm của nàng đều mang tới vẻ run rẩy.

Đường Nguyên Lãng một mặt hoảng hốt: "Ta đi, ngươi đều làm chưởng môn a?"

"Đúng vậy!" Ngọc Nữ tông chưởng môn liên tục gật đầu, kích động đến gương mặt đều nổi lên một tầng đỏ ửng.

Mà các nàng sau lưng cái kia trên trăm tên Ngọc Nữ tông người chơi, đã triệt để mộng.

Bao quát người chơi các trưởng lão cũng mộng.

Thế giới của các nàng  xem, tại thời khắc này, bị trước nay chưa có kịch liệt trùng kích.

Tổ sư?

Ngọc Nữ tông tổ sư gia. . . Là cái nam! ?

Cái này. . . Đây có phải hay không là có chút quá tại không hợp thói thường! ?

Ngay tại lúc này, dị biến nảy sinh!

Ông

Một đạo màu đỏ hệ thống nhắc nhở khung, không có dấu hiệu nào tại tất cả Ngọc Nữ tông người chơi trước mắt, đột nhiên bắn ra!

【  kiểm trắc đến Ngọc Nữ tổ sư quy vị, kích hoạt bản môn phái chuyên chúc sử thi nội dung cốt truyện tuyến! 】

【  cảnh cáo: Đại lượng ma đạo người chơi cùng NPC sắp một vốn một lời tông phát động toàn diện xâm lấn! Thỉnh sở hữu Ngọc Nữ tông đệ tử lập tức trở về tông môn, toàn lực phòng thủ hạch tâm kiến trúc " ngọc nữ pho tượng " ! 】

【  nhiệm vụ thành công: Này môn phái tất cả người chơi đem thu hoạch được lượng lớn tích phân, hạn định sử thi xưng hào, cùng vĩnh cửu tính môn phái đặc quyền khen thưởng! 】

【  nhiệm vụ thất bại: Tước đoạt tất cả Ngọc Nữ tông người chơi toàn bộ môn phái tích phân, tất cả môn phái xưng hào, cũng vĩnh cửu gỡ ra tất cả môn phái đặc quyền! 】

Cái này huyết hồng sắc cảnh cáo, không chỉ có xuất hiện tại Đường Nguyên Lãng trước mặt, cũng đồng thời xuất hiện ở mỗi một cái Ngọc Nữ tông người chơi trong tầm mắt.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người, đều không tự chủ được nhìn phía cái kia đã dẫn phát đây hết thảy kẻ đầu têu.

Đường Nguyên Lãng nhìn lấy cái kia tràn đầy mùi thuốc súng hệ thống nhắc nhở, chẳng những không có nửa phần khẩn trương, trong mắt ngược lại bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng mang.

Ngọa tào!

Vừa tới thì chơi như thế kích thích a?.