Chương 1384: Giả mạo phi pháp

Chương 1384: Giả mạo phi pháp

Quả nhiên hệ thống nhắc nhở không bao lâu, đột nhiên nơi xa một đạo thân ảnh lướt đến, rơi vào Ngọc Nữ phái chưởng môn trước mặt thì chắp tay lo lắng nói: "Chưởng môn, đại sự không ổn, ta đã nhận được tin tức, ma đạo tặc tử chuẩn bị liên quân công ta Ngọc Nữ phái!"

Ngọc Nữ phái chưởng môn sắc mặt đại biến, vội vàng hướng Đường Nguyên Lãng chắp tay xin chỉ thị: "Còn mời tổ sư tọa trấn!"

Đường Nguyên Lãng cái này mới hồi phục tinh thần lại ồ một tiếng.

Theo sát lấy Ngọc Nữ phái thanh âm của chưởng môn quanh quẩn tại bên trong sơn môn bên ngoài, mỗi một chữ đều mang không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Tất cả Ngọc Nữ phái đệ tử nghe lệnh!"

"Lập tức về về tông môn, hộ ta sơn môn, ngự ta ngoại địch!"

Mệnh lệnh thông qua hệ thống, trong nháy mắt truyền tới mỗi một cái online Ngọc Nữ phái người chơi trong tai.

Trước sơn môn, nguyên bản vẫn còn hoá đá trạng thái trên trăm tên người chơi nữ, tại ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, triệt để sôi trào!

"Ngọa tào! Sử thi nội dung cốt truyện tuyến! Đến thật đó a!"

"Nhanh nhanh nhanh! Phát tông môn kênh, hô người! Đem tất cả online tỷ muội đều gọi trở về!"

Trong lúc nhất thời, các loại truyền tin quang mang lấp lóe, nguyên bản coi như thanh tịnh tiên gia thánh địa, trong nháy mắt biến thành khí thế ngất trời trước khi chiến đấu chỉ huy bộ.

Đường Nguyên Lãng đối chung quanh huyên náo bừng tỉnh như không nghe thấy, ánh mắt của hắn đã xuyên qua đám người, rơi về phía tông môn chỗ sâu.

Tại chưởng môn tự mình dẫn dắt dưới, hắn một đường ghé qua tại đình đài lâu các ở giữa.

Rất nhanh, một mảnh rộng rãi cẩm thạch quảng trường xuất hiện tại trước mắt.

Quảng trường trung ương, đứng sừng sững lấy một tôn cao đến mười trượng nữ tử pho tượng.

Pho tượng kia từ cả khối không tì vết ngọc ấm điêu khắc thành, nữ tử dáng người uyển chuyển, khuôn mặt tuyệt mỹ, trong đôi mắt mang theo một tia thấy rõ thế sự lạnh nhạt cùng thương xót.

Phía sau nàng lụa trắng tung bay, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ theo gió quay về.

Chính là Ngọc Nữ phái sáng lập ra môn phái tổ sư, thật là đẹp.

Đường Nguyên Lãng cước bộ, tại pho tượng trước dừng lại.

"Tổ sư, còn mời ở chỗ này tọa trấn!"

"Được, ngươi đi làm việc ngươi a! Thả lỏng, ta tại cái này, ma đạo lật không nổi gợn sóng đến!"

"Thực sự không được ta cũng có thể dao động người đến giúp đỡ."

Vâng

Chưởng môn mang theo khó có thể che giấu kích động, vội vàng đi qua an bài các hạng công việc đi.

Sau lưng nàng mấy tên người chơi trưởng lão, giờ phút này cũng kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, nguyên một đám ánh mắt nóng rực mà nhìn chằm chằm vào Đường Nguyên Lãng.

Trong đó một tên ID là "Ánh trăng phía dưới độc rót" người chơi nữ trưởng lão, lấy dũng khí, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi Ngọc Nữ tổ sư xưng hào. . . Là làm sao lấy được a?"

Bởi vì năm ban lần thứ nhất online, còn không có lên ID, cho nên ID phía trên biểu hiện đều là chưa mệnh danh, đến mức đối phương cũng không biết cái kia xưng hô như thế nào.

Đương nhiên liên quan tới xưng hào cái này vấn đề, cũng là tại chỗ sở hữu người nghi vấn trong lòng.

Đường Nguyên Lãng thu hồi ánh mắt, thuận miệng đáp: "Bởi vì ta cũng là thật là đẹp tổ sư thân truyền đệ tử."

"Tính lên bối phận, tự nhiên là tổ sư nhất cấp."

Lời vừa nói ra, chung quanh nhất thời vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Thân truyền đệ tử! ?

Nói đùa cái gì!

Trò chơi bối cảnh bên trong, Ngọc Nữ tổ sư phi thăng đều mấy ngàn năm!

Nói như vậy khẳng định là làm cái gì ẩn tàng nhiệm vụ loại hình?

Một tên khác ID là "Yên Vũ" trưởng lão, ánh mắt sáng lên, nàng truy vấn: "Cái kia. . . Vậy ngươi cũng sẽ Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết! ?"

"Nhiều hiếm lạ." Đường Nguyên Lãng dở khóc dở cười nói ra: "Ta khẳng định sẽ a!"

"Ta nói chính là hiện thực thế giới a!"

"Ta cũng nói chính là hiện thực thế giới a!"

Ta đi!

Còn thật có nam tu luyện Ngọc Nữ Phù Diêu Quyết đó a! ?

Ngay tại mấy cái người chơi trưởng lão bị cái này một cái tiếp một cái tin tức nặng ký nện đến đầu óc choáng váng, chuẩn bị tiếp tục truy vấn thời điểm.

Một đạo thanh lãnh mà mang theo vài phần ngạo nghễ thanh âm, từ sau lưng truyền đến.

"Ngươi lại là người nào?"

Mọi người nghe tiếng quay đầu, chỉ thấy một tên người mặc màu bạc trang phục nữ tử, chính chậm rãi đi tới.

Mặt mũi của nàng cực đẹp, lại mang theo một cỗ người sống chớ gần băng lãnh khí chất, ánh mắt sắc bén, trong lúc hành tẩu tự có một cỗ bễ nghễ chi tư.

"Tiêu Tiêu!"

Mấy tên người chơi trưởng lão nhìn người tới, sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Tiêu Tiêu, đây cũng là chúng ta tổ sư a!" Ánh trăng phía dưới độc rót vội vàng giải thích nói.

Được xưng là "Tiêu Tiêu" nữ tử, ID tên là Lạc Nhạn Tiêu Tiêu, nàng chỉ là lạnh lùng quét Đường Nguyên Lãng liếc một chút, trong lỗ mũi phát ra một tiếng khinh thường cười nhạo.

"Tổ sư?"

"Trên đỉnh đầu hắn rõ ràng treo ID, rõ ràng là người chơi, làm sao có thể là tổ sư?"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, lười nhác nói nhảm, chỉ là tâm niệm nhất động.

Ông

Cái kia trong sáng như ánh trăng màu vàng kim quang mang lần nữa phóng lên tận trời, 【  Ngọc Nữ tổ sư 】 bốn cái phong cách cổ xưa chữ lớn lần nữa trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn.

"Ta chính là tổ sư, thế nào?"

"Không phục?"

Điền Tiêu Tiêu đồng tử, bỗng nhiên co rụt lại.

Nhưng trên mặt nàng băng lãnh vẫn chưa tan rã, ngược lại tăng thêm mấy phân hàn ý.

"Không phục."

Thanh âm của nàng chém đinh chặt sắt.

"Thì ngươi có Sử Thi cấp xưng hào a?"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, một cỗ đồng dạng dồi dào mênh mông màu vàng kim quang mang, tự Điền Tiêu Tiêu thể nội ầm vang bạo phát, tại đỉnh đầu nàng ngưng tụ ra mặt khác bốn cái khí thế không hề yếu màu vàng kim chữ to!

【  Lạc Nhạn truyền nhân 】!

Lại một cái Sử Thi cấp xưng hào!

Đường Nguyên Lãng sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới cái này cũng có Sử Thi cấp danh hiệu người chơi.

Điền Tiêu Tiêu nhìn thẳng Đường Nguyên Lãng, ánh mắt tràn đầy xem kỹ cùng địch ý.

"Ngươi lại là từ đâu nhi xuất hiện?"

"Ngươi vừa xuất hiện, tông môn thì phát động ma đạo xâm lấn nội dung cốt truyện tuyến."

"Ngươi đến cùng là Ngọc Nữ phái còn là ma đạo phái tới gian tế! ?"

Đường Nguyên Lãng nghe vậy, nhịn không được liếc mắt.

"Ta thế nào biết, ta cũng là lần đầu tiên online, còn không quen có được hay không! ?"

Cái này lẽ thẳng khí hùng trả lời, trực tiếp đem Điền Tiêu Tiêu cho ế trụ.

Nàng hít sâu một hơi, đè xuống tâm tình trong lòng, thanh âm càng băng lãnh.

"Mặc kệ ngươi đến cùng là lai lịch thế nào."

"Ngọc Nữ phái sự tình tốt nhất đừng tùy tiện nhúng tay!"

"Oa! Quá không biết lớn nhỏ! Nhìn thấy tổ sư cũng không hành lễ! ?"

Thế mà ánh trăng phía dưới độc rót vội vàng tiến đến Đường Nguyên Lãng bên tai liền nói: "Nàng là nhị đại tổ sư Lạc Nhạn truyền nhân a! Ngươi là đệ nhất tổ sư thật là đẹp truyền nhân! Lạc Nhạn cùng thật là đẹp là đồng môn sư tỷ muội quan hệ a!"

"Hai ngươi một cái bối phận đó a!"

"A? Là. . . là. . . Dạng này a?"

"Tựa như a! Làm sao ngươi đây cũng không biết?"

Lạc Nhạn. . . Lạc Nhạn. . .

Đường Nguyên Lãng cái này mới hồi phục tinh thần lại.

"A. . . Nguyên lai ngươi là Lạc Nhạn tổ sư đệ tử a!"

Điền Tiêu Tiêu hừ một tiếng: "Ngươi bây giờ biết rồi?"

Đường Nguyên Lãng lúc này mới nghĩ tới mình tại Phù Liên lão tổ cái kia tu hành thời điểm, Tỏa Tâm hồ vị kia từ nước thể tạo thành hình người.

Cái kia cũng là Lạc Nhạn tổ sư.

Bất quá Đường Nguyên Lãng gãi đầu một cái: "Không đúng, không đúng!"

"Làm sao lại không đúng! ?"

"Ta lúc đó tại Phù Liên lão tổ cái kia tu hành thời điểm không thấy ngươi a!"

Điền Tiêu Tiêu khẽ giật mình: "Cái gì Phù Liên lão tổ?"

"A. . . Ta đã biết, ngươi là Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong Lạc Nhạn tổ sư truyền nhân?"

"Không phải vậy đâu! ?" Điền Tiêu Tiêu nói: "Ta đơn độc đả thông phó bản mới thu hoạch được Lạc Nhạn tổ sư công nhận!"

"Vậy ta hai cũng không đồng dạng, ta thế nhưng là đường đường chính chính truyền nhân, ngươi chính là cái giả mạo phi pháp sản phẩm!".