Chương 1388: Làm nóng người hoàn tất

Chương 1388: Làm nóng người hoàn tất

Kính Hoa Thủy Nguyệt mặc dù diệu, chung quy là huyễn thuật.

Âm Dương nhị lão nhân vật bậc nào, tâm cảnh bất quá hoảng hốt một cái chớp mắt, liền đã khôi phục thư thái.

"Tìm tới ngươi!"

Hắc bào lão giả trong mắt hắc mang nhất thiểm, trong nháy mắt khóa chặt ngàn vạn huyễn ảnh bên trong một đạo chân thân, hắn cùng bạch bào lão giả tâm ý tương thông, căn bản không cho Điền Tiêu Tiêu đảm nhiệm gì cơ hội phản ứng, cái kia già thiên tế nhật Âm Dương Chưởng ấn lần nữa khép lại, hướng về nàng bản thể, hung hăng vỗ xuống!

Điền Tiêu Tiêu sắc mặt trắng nhợt.

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, quanh thân không gian đã bị một cỗ lực lượng vô hình triệt để giam cầm, không khí biến đến sền sệt, dường như ngưng kết hổ phách, đem nàng chết đinh tại nguyên chỗ, tránh cũng không thể tránh!

Nguyên lai vừa mới cái kia làm người ta ghét gia hỏa chính là như vậy bị vây a?

Quả nhiên Đế Quân cấp bậc cường giả... Không phải bình thường mạnh.

Điền Tiêu Tiêu cũng không thoát thân thủ đoạn, đành phải là nhận thua.

Ngọc Nữ tông trước sơn môn, tất cả người chơi tâm đều chìm đến đáy cốc, hoàn toàn tĩnh mịch.

Thế mà, ngay tại bàn tay khổng lồ kia sắp rơi xuống nháy mắt.

Một đạo màu vàng kim tàn ảnh, như thần phạt chi tiên, xé rách trường không, phát sau mà đến trước!

Ầm

Một tiếng ngột ngạt đến cực hạn, dường như có thể đem thần hồn đều chấn vỡ tiếng vang!

Cái kia đủ để hủy diệt hết thảy Âm Dương Chưởng ấn, đúng là bị cái kia đạo màu vàng kim tàn ảnh cứ thế mà quất đến vỡ ra, hóa thành đầy trời hắc bạch nhị khí, tiêu tán thành vô hình.

Âm Dương nhị lão sắc mặt biến hóa, mãnh liệt mà cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia nhân hình trong hố sâu, một đạo thân ảnh chậm rãi đứng lên, động tác tùy ý vỗ vỗ bụi đất trên người.

Nguyên bản phiêu dật tóc dài, chẳng biết lúc nào đã biến thành lưu loát tóc ngắn, mà ở phía sau hắn, một đầu dài mấy mét màu vàng kim đuôi rồng, chính như ẩn như hiện nhẹ nhàng đong đưa.

Đường Nguyên Lãng lắc lắc cổ, khớp xương phát ra liên tiếp thanh thúy nổ đùng, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Nín chết ta rồi!"

Hắn nhếch môi, lộ ra hai hàm răng trắng.

"Quả nhiên, tiên nhân hình thức chỉ thích hợp cầm tới trang bức, đánh nhau không hô hai cuống họng, quá khó tiếp thu rồi."

Giữa không trung Điền Tiêu Tiêu ổn định thân hình, vội vàng lùi lại về sau trước tiên rơi vào Đường Nguyên Lãng bên người, nhìn lấy hắn bộ này hoàn toàn mới bộ dáng, trong lòng lại là may mắn lại là kinh ngạc.

"Ăn bọn hắn hợp kích... Ngươi lại còn không có hạ tuyến?"

"Hai người bọn hắn hợp kích cũng liền như vậy đi! Uy lực cũng không coi là nhiều lợi hại, ta thân thể này đều gánh vác được!"

"..."

"Nói như vậy ngươi còn có thể đánh?"

"Có thể a!"

Đường Nguyên Lãng nhếch miệng cười một tiếng, hoạt động cổ tay, phát ra kèn kẹt tiếng vang.

"Mới vừa rồi là ta khinh địch!"

Điền Tiêu Tiêu ánh mắt rơi vào phía sau hắn đầu kia không an phận màu vàng kim đuôi rồng phía trên, thần sắc có chút hoảng hốt.

Đầu kia cái đuôi thỉnh thoảng ngưng thực, màu vàng kim lân phiến tại dưới ánh sáng lóe ra kim loại cảm nhận, thỉnh thoảng lại trở nên hư huyễn, chỉ lưu lại một đạo màu vàng kim nhàn nhạt quang ảnh.

"... Ngươi cái này, lại là cái quái gì?"

"Ngươi lui xuống trước đi, vừa mới nhờ có ngươi ngăn chặn hai người này!"

"..."

"Đến đón lấy giao cho ta tới đối phó, ta muốn là chịu không được ngươi lại đến!"

"Đương nhiên ngươi muốn cùng một chỗ cũng được, bất quá ta sự tình tuyên bố trước, ta chỉ thói quen đơn đấu a! Không sẽ phối hợp, dễ dàng làm bị thương đồng đội! Ngươi muốn là đừng ta đánh xuống tuyến cũng không nên trách ta!"

"..."

Âm Dương nhị lão nhìn thấy Đường Nguyên Lãng lại còn không chết, liếc nhau, cùng nhau phát ra hừ lạnh một tiếng, thân hình thoắt một cái, lần nữa hóa thành hắc bạch hai đạo lưu quang, phân theo hai cái trái phải phương hướng, hướng về Đường Nguyên Lãng giáp công mà đến!

"Ngươi nhanh chóng lui lại!"

Điền Tiêu Tiêu chần chờ một lát, quả quyết thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt biến mất ngay tại chỗ.

Lần này, Đường Nguyên Lãng không tiếp tục dùng cái kia phiêu dật linh động Ngọc Nữ Phù Diêu Bộ.

Dưới chân hắn tốc độ biến đổi, cả người như cùng một mảnh tại trong cuồng phong phiêu diêu lá rụng, nhìn như không có quy luật chút nào, lại luôn có thể tại trong gang tấc, tránh đi cái kia đòn công kích trí mạng.

Hỗn Nguyên du thiên bước!

Ầm

Hắc bào lão giả móng vuốt lướt qua gương mặt của hắn xẹt qua, mang theo cương phong thậm chí thổi đến hắn gương mặt đau nhức.

Đường Nguyên Lãng không lùi mà tiến tới, thân thể bỗng nhiên trùn xuống, một cái thác thân liền ngừng lại một chút hắc bào lão giả sau lưng, đầu kia màu vàng kim đuôi rồng như cùng một cái roi thép, mang theo vạn quân chi thế, hướng về hậu tâm của hắn hung hăng quất tới!

Gió lốc vẫy đuôi!

Hắc bào lão giả trong lòng run lên, không dám đón đỡ, đành phải chật vật hướng về phía trước đập ra, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích này.

Đuôi rồng nện ở không trung, lại đem mặt đất rút ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, đá vụn kích - bắn, bụi mù nổi lên bốn phía!

"Hắc! Không hổ là Đế Quân! Phản ứng vẫn rất nhanh!"

Đường Nguyên Lãng một kích không trúng, lập tức biến chiêu, thân hình nhỏ giọt nhất chuyển, đúng là chủ động đón nhận theo khác một bên công tới bạch bào lão giả.

Hai người ngươi tới ta đi, năng lượng khuấy động, trong lúc nhất thời đúng là đánh đến khó hoà giải.

Âm Dương nhị lão càng đánh càng là kinh hãi.

Tiểu tử này bộ pháp rõ ràng so trước đó còn muốn linh động!

Mà lại không chỉ có thể tránh, còn có thể công!

Đầu kia cái đuôi càng là cứng rắn vô cùng, lực lớn vô cùng, nhiều lần bọn hắn nỗ lực dùng Âm Dương nhị khí giam cầm lại hắn, đều bị đầu kia cái đuôi cứ thế mà cho rút mở!

Đây rốt cuộc là cái gì yêu pháp! ?

Mắt thấy đánh lâu không xong, Âm Dương nhị lão lần nữa đối mặt, tâm ý đã quyết.

"Âm Dương Mài!"

Hai người thân hình nhanh lùi lại, chấp tay hành lễ, hắc bạch nhị khí tại giữa bọn hắn điên cuồng lưu chuyển, hóa thành một cái to lớn, chậm rãi chuyển động ma bàn hư ảnh, hướng về Đường Nguyên Lãng đè xuống đầu!

Cái kia ma bàn chuyển động ở giữa, phảng phất muốn đem trong thiên địa tất cả đều nghiền vì bột mịn!

Đường Nguyên Lãng chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự sức lôi kéo cùng nghiền ép cảm giác đồng thời truyền đến, liền Hỗn Nguyên du thiên bước đều hứng chịu tới cực lớn hạn chế.

Mắt thấy là phải bị cái kia ma bàn cuốn vào trong đó.

Đường Nguyên Lãng nụ cười trên mặt, lại càng rực rỡ.

"Mở lớn đúng không!"

Được

"Thời cơ, không sai biệt lắm!"

Ba

Một tiếng thanh thúy búng tay.

Tại sở hữu người kinh ngạc nhìn soi mói, Đường Nguyên Lãng đúng là tại cái kia hủy thiên diệt địa mài dưới bàn, bày ra một cái... Vũ đạo thức mở đầu.

Sau một khắc.

"Đăng đăng đăng, đăng đăng, đăng đăng đăng đăng..."

Nhất đoạn sôi sục bành trướng, tràn đầy sống động cùng tiết tấu âm nhạc, không có dấu hiệu nào vang vọng cả phiến thiên địa!

? ? ?

Sở hữu người, bao quát Âm Dương nhị lão ở bên trong, tất cả đều mộng.

Ở đâu ra âm nhạc! ?

Ngọc Nữ tông trước sơn môn, một cái người chơi nữ vô ý thức sờ lên lỗ tai của mình, lại nhìn một chút chung quanh đồng dạng một mặt mộng bức đồng bạn, tự lẩm bẩm.

"Cái này. . . Đây là cái gì hành khúc lên tay thiết lập sao?"

"Cái này còn tự mang BGM! ?"

Ngay tại này quỷ dị trong tiếng âm nhạc, Đường Nguyên Lãng động.

Phía sau hắn đầu kia màu vàng kim đuôi rồng, tại thời khắc này đột nhiên ngưng thực, không còn là như ẩn như hiện hư ảnh, mà chính là hóa thành như là hoàng kim đổ bê tông mà thành thực thể, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng cảm giác!

Hắn bước nhảy, giẫm lên cái kia sục sôi nhịp trống, thỉnh thoảng bước lướt, thỉnh thoảng xoay tròn, thỉnh thoảng nhảy vọt.

Mỗi một cái động tác, đều cùng âm nhạc tiết tấu hoàn mỹ phù hợp, tràn đầy khó nói lên lời vận luật cùng mỹ cảm.

Sau đó, thanh âm đột nhiên dừng lại.

"Tốt, làm nóng người hoàn tất!".