Chương 1394: Khẩu quyết

Chương 1394: Khẩu quyết

Tôn Chiêu một phen an ủi về sau, Lý Mục khóc đến càng thê thảm hơn.

Nhìn trước mắt cái này khóc đến một thanh nước mũi một thanh nước mắt trung niên Kiếm Hoàng, Tôn Chiêu cũng là thật không cách nào.

Cái này muốn là người trong ma đạo, một chân giết chết cũng liền xong việc.

Có thể đây cũng không phải là địch nhân, vẫn là cái luyện kiếm luyện ngây dại, chính mình để người ta đạo tâm cho cả sập, bao nhiêu có chút áy náy.

"Ngươi cũng đừng khóc, không phải chuyện lớn."

Tôn Chiêu ngồi xổm ở trong nước bùn, nghĩ nghĩ, mở ra lòng bàn tay phải.

Bất quá thời gian nháy mắt, một cái chỉ có to bằng móng tay, lại toàn thân bày biện ra màu vàng sậm giọt nước lơ lửng tại lòng bàn tay của hắn phía trên.

"Cái đồ chơi này cho ngươi." Tôn Chiêu đem tay hướng phía trước đưa đưa.

Lý Mục lau mặt một cái phía trên nước bùn, thút thít nhìn thoáng qua, có chút choáng váng: "Cái này. . . Cái này là vật gì?"

"Vỗ lên mặt nước." Tôn Chiêu giải thích nói: "Lão Tô nói qua, ta cái này ngưng tụ ra trạng thái dịch giọt nước, là đối " ý " một loại cực hạn chưởng khống. Bên trong kết cấu thật phức tạp, dù sao ta cũng nói không rõ ràng, nghe nói rất có giá trị nghiên cứu."

"Đưa ngươi, ngươi lấy về thật tốt suy nghĩ một chút, nếu có thể xem hiểu bên trong môn đạo, đối kiếm đạo của ngươi cần phải có trợ giúp. Đương nhiên, thực sự xem không hiểu cũng có thể giữ lấy phòng thân, cái đồ chơi này mật độ đại  bình thường người đụng không rời, ném ra đập người muốn là nổ tung mà nói uy lực cũng không nhỏ."

Lý Mục vô ý thức đưa tay tiếp được.

Bắt tay trong nháy mắt, cổ tay của hắn mãnh liệt chìm xuống, kém chút không có bắt được.

Thật nặng!

Lý Mục trong lòng giật mình. Cái này to bằng móng tay một giọt nước, lại có lấy Thiên Quân chi trọng, dường như nâng một tòa hơi co lại sơn nhạc.

Hắn vội vàng điều động thần niệm, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào trong đó.

Oanh

Thần niệm vừa mới đụng vào, Lý Mục não hải bên trong chính là một trận oanh minh.

Hắn "Nhìn" đến.

Vậy nơi nào là cái gì giọt nước.

Cái kia rõ ràng là một cái từ vô số cỗ cuồng bạo Thủy Kính, trải qua qua 1000 vạn lần áp súc sau hỗn hợp với nhau năng lượng tụ hợp thể!

Mỗi một tia kình lực đều tại điên cuồng xung đột, nhưng lại tại một loại nào đó cực kỳ vi diệu điểm tới hạn phía trên đã đạt thành kinh khủng thăng bằng.

Tựa như là một cái lúc nào cũng có thể thùng thuốc súng nổ tung, bị một loại tên là "Tuyệt đối chưởng khống" cái nắp chết ngăn chặn.

Tinh diệu.

Quá tinh diệu!

Cái này không chỉ là lực lượng thể hiện, càng là đối với vi mô năng lượng chưởng khống cực hạn diễn dịch!

Lý Mục ngây dại.

Hắn luyện cả đời kiếm, ý tứ là phong mang tất lộ, là thẳng tiến không lùi.

Nhưng trước mắt này giọt nước, lại giáo hội hắn cái gì gọi là "Giấu" cái gì gọi là "Nạp" cái gì gọi là "Trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công" .

Nếu là đem cỗ này kình lực kết cấu dung nhập trong kiếm ý...

Lý Mục trong mắt tro tàn trong nháy mắt tán đi, thay vào đó là một loại trước nay chưa có cuồng nhiệt cùng kích động.

Chí bảo!

Đây tuyệt đối là bảo vật vô giá!

Vừa mới trận chiến kia thua không oan, có thể bại bởi loại này cấp bậc quái vật, thậm chí có có thể được loại này chỉ điểm, đó là hắn Lý Mục tạo hóa!

Trong lòng oán khí cùng cảm giác bị thất bại tại thời khắc này tan thành mây khói.

Lý Mục hít sâu một hơi, hai tay dâng cái viên kia màu vàng kim giọt nước, như là bưng lấy thánh vật, đối với Tôn Chiêu thật sâu cúi đầu, cái này cúi đầu, vui lòng phục tùng.

"Đa tạ các hạ tặng bảo! Này ân này đức, Lý Mục suốt đời khó quên!"

Tôn Chiêu khoát khoát tay: "Được rồi, lời khách sáo đừng nói là. Đã không có chuyện khác, ngươi thì đi nhanh lên đi, nơi này về sau đừng đến."

"Vâng! Tại hạ cáo lui!"

Lý Mục lại không hai lời, cẩn thận từng li từng tí đem giọt nước cất kỹ, quay người liền đi, tấm lưng kia tuy nhiên vẫn như cũ có chút chật vật, nhưng cước bộ lại nhẹ nhanh hơn rất nhiều, thậm chí lộ ra một cỗ không kịp chờ đợi muốn trở về bế quan vội vàng.

Tôn Chiêu nhìn lấy Lý Mục đi xa, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tốt xấu là giải quyết.

Mà vừa mới phát sinh hết thảy, tự nhiên không thể trốn qua vị kia Thủy Vân giản chủ nhân ánh mắt.

...

Không bao lâu, Tôn Chiêu lần nữa nhảy vào cái kia sâu không thấy đáy cái hố bên trong.

Vừa hạ xuống chỗ, hắc ám bên trong cái kia hai ngọn to lớn màu vàng kim đèn lồng liền phát sáng lên.

Thôn Thiên Kim Thiềm cái kia thân thể cao lớn theo trong bóng tối hiển hiện, to lớn đầu tiến tới Tôn Chiêu trước mặt, trong lỗ mũi phun ra khí tức mang theo một cỗ nồng đậm ẩm ướt vị.

"Làm xong."

Tôn Chiêu nhếch miệng cười một tiếng, chỉ chỉ phía trên: "Người đều để cho ta đuổi đi, về sau nơi này thanh tĩnh."

Thôn Thiên Kim Thiềm to lớn nhãn cầu đi lòng vòng.

"Tính toán tiểu tử ngươi có chút bản lãnh."

Thôn Thiên Kim Thiềm hừ một tiếng, thanh âm tại trong động quật vang lên ong ong: "Đã ngươi làm được, vậy ta Thôn Thiên Kim Thiềm giữ lời nói, từ hôm nay trở đi, ngươi thì là ta bằng hữu."

"Hắc hắc, vậy thì tốt quá!"

"Bất quá..."

Thôn Thiên Kim Thiềm lời nói xoay chuyển, to lớn đầu lại đi xuống đè ép áp, cái kia một đôi ngang đồng tử nhìn chằm chằm Tôn Chiêu, trong ánh mắt lộ ra một cỗ không che giấu được hiếu kỳ.

"Vừa mới ngươi ở phía trên chiến đấu, ta đều nhìn thấy."

Tôn Chiêu sững sờ: "A? Ngươi nhìn lén a?"

"Cái gì gọi là nhìn lén! Đây là ta địa bàn, ta đó là quang minh chính đại dò xét!"

Thôn Thiên Kim Thiềm có chút thẹn quá thành giận giải thích một câu, lập tức lại đem thoại đề giật trở về, ngữ khí biến đến có chút vội vàng: "Ngươi chiêu kia... Thì cái kia đứng đấy bất động để người chặt, trên thân toát ra một tầng ánh sáng, đem người kiếm đều cho đánh gãy chiêu kia, là cái gì thành tựu?"

Nó sống lâu như vậy, da dày thịt béo là khẳng định, nhưng đó là thiên phú dị bẩm.

Nhưng trước mắt này tiểu tử không giống nhau.

Tầng kia lưu động kình ý, loại kia có thể giảm bớt lực lại có thể phản chấn cổ quái phòng ngự, thật sự là rất hợp khẩu vị của nó!

Nếu là nó có thể học được cái này một chiêu, phối hợp nó cái này một thân vô kiên bất tồi túi da, đây chẳng phải là thiên hạ vô địch?

Tôn Chiêu nháy hai lần ánh mắt: "Ngươi nói Thủy Thiềm Y a?"

Nói, hắn tâm niệm nhất động.

Ông

Một tầng kim sắc nhàn nhạt gợn sóng nước lần nữa bao trùm toàn thân, tại mờ tối trong động quật lưu chuyển lên hào quang kì dị.

"Đúng đúng đúng! Chính là cái này!"

Thôn Thiên Kim Thiềm ánh mắt đều sáng lên, to lớn đầu lưỡi nhịn không được liếm môi một cái: "Cái đồ chơi này là làm sao làm ra? Dạy một chút ta!"

Tôn Chiêu gãi đầu một cái, có chút buồn bực nhìn lấy nó: "Ngươi không phải con cóc a?"

Thôn Thiên Kim Thiềm: "Nói nhảm! Lão tử đương nhiên là con cóc!"

"Vậy ngươi hẳn là sẽ a."

Tôn Chiêu chỉ chỉ Thôn Thiên Kim Thiềm trên thân tầng kia sền sệt da: "Trên người ngươi tầng này chất nhầy, không phải liền là thiên nhiên Thủy Thiềm Y a? Ta đây chính là bắt chước các ngươi làm ra a!"

Thôn Thiên Kim Thiềm lật ra cái to lớn khinh thường, tức giận nói: "Đánh rắm! Lão tử cái này nhiều lắm là trơn trượt một điểm, nào có ngươi cái kia cứng rắn? Ngươi cái kia thế nhưng là có thể đem kiếm đều cho đứt đoạn!"

"Mà lại ngươi cái kia đồ chơi còn có thể lưu động, còn có thể chấn động, ta cái này chất nhầy muốn là chấn lên, cái kia không được đầy đủ quăng bay đi rồi?"

Tôn Chiêu nghe xong, giống như cũng là như thế cái ý.

"Đã hai ta đều là bằng hữu, ngươi cũng đừng che giấu." Thôn Thiên Kim Thiềm đem đầu to tiếp cận đến càng gần chút, một bộ khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng, "Mau nói cho ta biết, ở trong đó môn đạo đến tột cùng là cái gì?"

Cái này đến phiên Tôn Chiêu lúng túng.

Hắn gãi cái ót, mặt nín đến đỏ bừng, ấp úng nửa ngày nói không ra lời.

"Cái kia... Cái này..."

"Làm sao? Không muốn dạy?" Thôn Thiên Kim Thiềm sầm mặt lại, to lớn uy áp trong nháy mắt tràn ngập ra, "Mới vừa rồi còn nói là bằng hữu, chút chuyện nhỏ này cũng không chịu nói? Xem ra ngươi cái này Nhân tộc quả nhiên dối trá!"

"Không phải không phải!"

Tôn Chiêu gấp đến độ thẳng khoát tay: "Ta là thật không biết nguyên lý a!"

"Không biết nguyên lý?" Thôn Thiên Kim Thiềm hiển nhiên không tin, trong lỗ mũi phun ra một đạo khí thô, "Ngươi bản thân luyện công phu, ngươi không biết nguyên lý? Ngươi lừa gạt ai đây?"

"Thật đó a!"

Thôn Thiên Kim Thiềm lạnh hừ một tiếng, thân thể khổng lồ chậm rãi lui lại, hiển nhiên là tức giận.

"Đã không có thành ý, cái kia bằng hữu này không làm cũng được. Ngươi đi đi, về sau cũng đừng gặp lại."

Mắt thấy vừa giao bằng hữu muốn trở mặt, Tôn Chiêu cái khó ló cái khôn, đột nhiên vỗ đùi.

"Ta nhớ ra rồi!"

Thôn Thiên Kim Thiềm động tác một trận: "Nhớ tới cái gì rồi?"

"Tuy nhiên nguyên lý ta không hiểu, nhưng là có khẩu quyết!"

"Khẩu quyết?"

Thôn Thiên Kim Thiềm cặp kia to lớn ánh mắt bên trong một lần nữa dấy lên hi vọng quang mang.

"Mau mau niệm đến! Ta ổn thỏa khắc trong tâm khảm, thật tốt lĩnh hội!"

Tôn Chiêu chần chờ một lát liền nói: "Ta là nhỏ con cóc, ta là nhỏ con cóc, ta có Thủy Thiềm Y, ta có Thủy Thiềm Y..."

Thôn Thiên Kim Thiềm: ?.