Chương 1395: Vân du 

Chương 1395: Vân du 

Nửa ngày, Thôn Thiên Kim Thiềm cặp kia to lớn nhãn cầu kém chút không có trừng ra ngoài, trong lỗ mũi phun ra hai đạo bạch khí đem trên đất nước đọng thổi đến hoa hoa tác hưởng.

"Ngươi là tại bắt ta làm trò cười?"

Nó thanh âm trầm thấp, đè lại hỏa khí.

Vừa mới cái kia phòng ngự thủ đoạn hạng gì kinh diễm, kết quả hỏi một chút khẩu quyết, tiểu tử này há mồm cũng là "Ta là nhỏ con cóc" ?

Cái này không thuần thuần đem nó trí thông minh đè xuống đất ma sát a?

"Thật không có!"

Tôn Chiêu gấp đến độ hai cánh tay trên không trung loạn khoa tay: "Ngươi trước tiên cần phải đem chính mình tưởng tượng thành con cóc, theo trên tâm lý tán đồng cái này thân phận..."

Thôn Thiên Kim Thiềm cười lạnh: "Đem mình làm con cóc?"

Tôn Chiêu trọng trọng gật đầu: "Đúng! Nhất định phải toàn thân tâm đầu nhập, tin tưởng vững chắc chính mình là con cóc!"

Thôn Thiên Kim Thiềm theo dõi hắn, to lớn mí mắt chớp chớp.

Không khí đột nhiên an tĩnh mấy giây.

"Lão tử vốn chính là con cóc! ! !"

Tôn Chiêu sững sờ.

"Đúng nga."

Cái này lúng túng.

Cái này tâm pháp là cho người luyện, hạch tâm là để người vượt qua giống loài ngăn cách đi mô phỏng Kim Thiềm đặc tính.

Nhưng người ta vốn chính là Kim Thiềm, còn mô phỏng cái rắm?

Như vậy cũng tốt so dạy một con cá làm sao bơi lội, bước đầu tiên trước hết để cho nó tưởng tượng chính mình sinh hoạt trong nước.

Vẽ vời cho thêm chuyện ra.

"Cái kia... Cái này làm thế nào?"

"Không phải! ? Ngươi hỏi ta! ?"

Tôn Chiêu vò đầu cười khan một tiếng.

Thôn Thiên Kim Thiềm nhìn lấy hắn bộ này ngốc dạng, lửa giận trong lòng ngược lại tiêu tan hơn phân nửa.

Cái này Nhân tộc tiểu tử ánh mắt thanh tịnh bên trong lộ ra một cỗ không có bị ô nhiễm qua ngu xuẩn, không giống như là đang nói láo.

Thôn Thiên Kim Thiềm trầm mặc.

Thân thể to lớn của nó chậm rãi nằm sấp xuống tới, ánh mắt biến đến có chút phức tạp.

Một cái nhân loại, dựa vào cái kia vài câu gần như trò đùa khẩu quyết, cứ thế mà đem bọn nó bộ tộc này thân thể đặc tính cho suy nghĩ thấu, thậm chí còn khai phát ra liền nó cũng sẽ không vận dụng kỹ xảo.

Tuy nhiên nó xem thường Nhân tộc, nhưng không thể không thừa nhận, tiểu tử này võ đạo thiên phú có ít đồ.

"Ngươi xác định không có gạt ta?" Thôn Thiên Kim Thiềm vẫn có chút chưa từ bỏ ý định: "Thật không có cái gì " thiên địa vô cực ' " càn khôn mượn pháp " loại hình nghe rất lợi hại chú ngữ?"

"Thật không có!"

Tôn Chiêu gấp đến độ giơ lên ba ngón tay, một mặt nghiêm túc: "Ta có thể thề! Ta muốn là vừa mới có một câu lời nói dối, liền để lão Tô cầm lấy Chính Tâm Xích đánh ta một trăm cái trong lòng bàn tay!"

Nâng lên "Chính Tâm Xích" ba chữ lúc, Tôn Chiêu toàn thân run run một chút, trong mắt toát ra rõ ràng hoảng sợ.

Đó là khắc vào thực chất bên trong âm ảnh.

Thôn Thiên Kim Thiềm tuy nhiên không biết "Chính Tâm Xích" là cái pháp bảo gì, nhưng nhìn tiểu tử này hoảng sợ thành bộ này đức hạnh, cũng tin bát phân.

"Được thôi."

Thôn Thiên Kim Thiềm thở dài, to lớn đầu lung lay: "Nhìn đến chiêu này ta là học không được. Ta là thật con cóc, không có cách nào làm bộ chính mình là con cóc."

Nó trong giọng nói bao nhiêu mang một ít tiếc nuối.

Tôn Chiêu thấy thế, trong lòng cũng băn khoăn, vừa giao bằng hữu, tổng không có thể khiến người ta tay không mà về. Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi là thật con cóc, da so ta dày, lực khống chế cần phải so với ta mạnh hơn, ngươi muốn không thử một chút trực tiếp trước điều dùng một chút?"

Thôn Thiên Kim Thiềm như có điều suy nghĩ.

Nó thử khống chế trên lưng bọc mủ run lên.

Lạch cạch.

Một đống độc dịch bị quăng bay ra ngoài, đem vách đá ăn mòn ra một cái hố to.

"..."

"..."

"Được rồi, về sau luyện thêm đi." Thôn Thiên Kim Thiềm có chút mất hết cả hứng, nó lắc lắc đầu, thân thể khổng lồ tại động huyệt bên trong chuyển bỗng nhúc nhích, chấn động đến đá vụn rì rào rơi thẳng.

Đúng lúc này, Tôn Chiêu trước mắt đột nhiên nhảy ra một cái nhắc nhở.

【  chúc mừng người chơi "Chưa mệnh danh" phát động ẩn tàng nội dung nhiệm vụ: Rời núi! 】

【  nhiệm vụ miêu tả: Thủy Vân giản chi chủ "Thôn Thiên Kim Thiềm" lâu dài ẩn núp tại thâm uyên, đối thế giới bên ngoài sinh ra hứng thú nồng hậu. Làm bằng hữu của nó, thỉnh mời cũng đi cùng nó tiến về nhân gian du lịch. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Sử Thi cấp định chế xưng hào, đại lượng tích phân, cùng Thôn Thiên Kim Thiềm hảo cảm độ đại phúc đề thăng. 】

Tôn Chiêu ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Sử Thi cấp xưng hào!

Đường Nguyên Lãng cùng Tào Hãn Vũ đều có, thì chính mình không có, cái này cuối cùng có thể bắt kịp đại bộ đội!

Hơn nữa còn có thể mang tân bằng hữu ra ngoài dạo chơi, đây quả thực là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt!

Hắn lập tức ngẩng đầu, nhìn lấy Thôn Thiên Kim Thiềm, nhiệt tình nói ra: "Tiểu đồng bọn, ngươi mỗi ngày đợi tại cái này đen như mực trong động, không tố sao?"

Thôn Thiên Kim Thiềm liếc mắt nhìn hắn: "Tố lại như thế nào? Bên ngoài những cái kia Nhân tộc nhao nhao muốn chết, ra ngoài cũng là tâm phiền."

"Đó là ngươi không có đi đúng địa phương!"

Tôn Chiêu bắt đầu chân thành mời: "Thế giới bên ngoài có thể đặc sắc! Ngươi vừa mới không phải cũng nói Nhân tộc võ đạo có chút ý tứ sao? Không bằng theo ta ra ngoài đi loanh quanh?"

Thôn Thiên Kim Thiềm to lớn nhãn cầu đi lòng vòng, hiển nhiên có chút ý động.

Nó ở chỗ này chờ đợi mấy ngàn năm, ngoại trừ ngủ cũng là ăn côn trùng, ngẫu nhiên nuốt mấy cái không có mắt võ giả, xác thực chán ngán thấu.

"Ra ngoài?" Thôn Thiên Kim Thiềm chần chờ nói: "Ta cái này ra ngoài đoán chừng lại muốn bị kêu đánh kêu giết."

"Cái này dễ thôi a!" Tôn Chiêu vỗ đùi: "Ta bảo hộ ngươi a!"

"Ta mạnh như vậy, ai dám động thủ! ?"

Tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng Tôn Chiêu đích thật là biến thái mạnh.

Thôn Thiên Kim Thiềm bị hắn nói đến lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Được

Nó bỗng nhiên đứng người lên, thân thể cao lớn tản mát ra chói mắt kim quang: "Đã ngươi thịnh tình mời, vậy ta thì cố mà làm, tùy ngươi đi nhân gian đi một lần!"

Kim quang đại thịnh, đem trọn cái mờ tối động quật chiếu lên giống như ban ngày.

Cái kia to lớn như núi thân thể tại quang mang bên trong bay nhanh thu nhỏ, nguyên bản kinh khủng uy áp cũng theo đó thu liễm.

Một lát sau, quang mang tán đi.

Một cái thân ảnh xuất hiện tại Tôn Chiêu trước mặt.

Tôn Chiêu tập trung nhìn vào, nhất thời vui vẻ.

Đứng ở đằng kia, là cái thân cao khoảng một mét sáu trung niên bàn tử, da thịt trắng bên trong lộ ra một cỗ phú quý bóng loáng.

Mặc trên người một kiện vàng óng ánh tơ lụa trường bào, phía trên thêu đầy đồng tiền đường vân, trong tay còn cuộn lại hai viên to lớn hạt châu vàng.

Tối tuyệt chính là, cái này bàn tử lúc cười lên, ánh mắt híp lại, miệng liệt đến lão đại.

"Thế nào?"

Thôn Thiên Kim Thiềm cúi đầu nhìn một chút chính mình cái này áo liền quần, đắc ý xoay một vòng: "Ta chiếu vào mấy trăm năm trước ân nhân biến!"

"Ân nhân?"

"Đúng, khi đó ta vẫn chỉ là cái Tiểu Kim Thiềm, bị Nhân tộc bắt đi, đằng sau bị ân nhân ra mua về sau lại đem ta thả."

"Cho nên Nhân tộc có tốt có xấu mà!"

"Đi! Dẫn đường! Để bản vương... Khục, để bản lão bản đi xem một chút các ngươi nhân gian phồn hoa!"

...

Thủy Vân giản bên ngoài.

Nguyên bản náo nhiệt phó bản cửa vào giờ phút này kín người hết chỗ.

Đại bộ phận người chơi đều bị Tôn Chiêu buộc thôi học truyền tống về đến phó bản lối vào, nghị luận ầm ĩ.

Đúng lúc này, đầm lầy chỗ sâu đột nhiên truyền đến một trận ba động kỳ dị.

Ngay sau đó, một vệt kim quang phóng lên tận trời.

"Cái gì tình huống? Xoát bảo?"

Một giây sau.

Một đạo đỏ tươi hệ thống thông báo đột nhiên hiện lên ở Thủy Vân giản cửa vào phía trên.

【  thế giới thông báo: Thủy Vân giản phó bản cuối cùng Boss đã rời đi sào huyệt tiến về nhân gian vân du. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Lập tức lên, phó bản "Thủy Vân giản" sẽ tiến vào tạm thời đóng lại trạng thái, mở ra thời gian cái khác thông báo. Thỉnh phó bản bên trong người chơi trong vòng mười phút có thứ tự rút lui, nếu không đem bị cưỡng chế truyền tống. 】

Toàn bộ thế giới kênh, trong nháy mắt vỡ tổ.

"? ? ?"

"Ngọa tào? Cái quái gì?"

"Boss đi vân du rồi?"

"Ta đặc yêu vừa tổ tốt đội mua thuốc, quần đều thoát ngươi nói cho ta biết phó bản đóng cửa?"

"Đợi lát nữa, trước đó Tôn Chiêu dọn bãi là bởi vì chuyện này?"

"Không phải! ? Nói như vậy năm ban cái kia Tôn Chiêu đem Boss cho cướp chạy? !"

"Ta đi, còn có thể chơi như vậy đó a! ?".