Chương 1396: Vây giết

Chương 1396: Vây giết

Tôn Chiêu cùng Thôn Thiên Kim Thiềm ra Thủy Vân giản, chính là trời cao biển rộng.

Thôn Thiên Kim Thiềm hóa thành phú gia ông tên là "Kim vạn kim" danh tự tục là đại tục, nhưng không ngăn nổi nhân gia ưa thích.

Một thân tơ vàng tơ lụa áo dài, trong tay cuộn lại hai viên có thể đập chết người kim hạch đào, đi trên đường gọi là một cái một bước ba dao động, xem ra đích thật là vui mừng.

Tôn Chiêu xem xét, ngược lại là hoàn toàn chính xác rất phù hợp trong lịch sử đối với Kim Thiềm hóa hình thành người miêu tả.

Nhưng cái này mấy ngày kế tiếp, Kim Thiềm có chút bị không ngừng.

Cái này Tôn Chiêu đi đường thật sự là quá không hợp thói thường.

Trên quan đạo, Kim Thiềm mũi giày bước tới bước, hồng hộc mang thở đi lấy.

Đằng trước, Tôn Chiêu hai chân hơi cong, cơ đùi thịt bỗng nhiên một kéo căng, cả người bắn đi ra vài mét, rơi xuống đất còn muốn ngồi xổm một chút giảm xóc, sau đó lại bắn ra đi.

Nhún nhảy một cái, làm không biết mệt.

Đi ngang qua người đi đường và người chơi đều thấy choáng mắt, nguyên một đám chỉ trỏ, chỉ cảm thấy kỳ lạ.

Kim Thiềm mặt mo đỏ bừng, nhanh đi hai bước đuổi theo, hạ giọng hô: "Ta nói lão đệ, mình có thể thật tốt đi bộ không? Ngươi là người, ta là cóc, làm sao hiện đang khiến cho ta như một người, ngươi như cái con cóc giống như?"

Tôn Chiêu rơi xuống đất, quay đầu liền nói: "Ta tu luyện Kim Thiềm Công, đã thành thói quen như thế hành động! Mà lại tư thế này có thể cam đoan ta gặp phải đột phát tình huống có thể tùy thời tiến vào chiến đấu tư thái!"

Kim Thiềm lật ra cái lườm nguýt.

Thì cái này bắn pháp, không đợi được thời điểm chiến đấu, mặt đều trước mất hết.

"Ngươi nghiêm túc đi bộ được hay không? Điệu thấp một số."

Tôn Chiêu vừa muốn gật đầu, ánh mắt đột nhiên hướng ven đường thoáng nhìn, nhãn cầu trong nháy mắt thì thẳng.

Đó là một chỗ dã ngoại phong cảnh khu, Lục Liễu tới eo, cỏ thơm um tùm, mấu chốt nhất là, trung gian có một phương bích lục trong suốt ao lớn đường, trên mặt nước lá sen liền ruộng ruộng, mấy cái ếch xanh ngay tại oa oa gọi bậy.

Loại kia ẩm ướt hơi nước, loại kia bùn đất mùi thơm ngát...

Tôn Chiêu hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, ánh mắt biến đến mê ly lại cuồng nhiệt.

"Chờ một hồi rồi nói." Tôn Chiêu chỉ cái kia hồ nước, ngữ khí vội vàng: "Ta nhìn thấy địa phương tốt, nhất định phải tới nằm sấp một lát!"

"Ai! Đợi lát nữa a!"

Thế mà lời còn chưa nói hết, Tôn Chiêu đã bắn đi qua.

Phù phù!

Bọt nước văng khắp nơi.

Tôn Chiêu rơi vào lá sen trung gian, toàn thân y phục trong nháy mắt ướt đẫm, nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

Chỉ thấy hắn tứ chi giãn ra, lấy một loại cực kỳ tiêu chuẩn con cóc tư thế nằm sấp ở trên mặt nước, cái bụng theo hô hấp có tiết tấu chập trùng.

Oa

Một tiếng kéo dài mà trầm thấp thiềm minh, theo hắn ổ bụng cộng minh mà ra.

Chung quanh nguyên bản làm cho hăng hái thật ếch xanh nhóm, trong nháy mắt giống như là gặp tổ tông, nguyên một đám câm như hến, dọa đến tiến vào trong bùn không dám thò đầu ra.

"..."

Trên bờ Kim Thiềm nhìn trợn mắt hốc mồm, cuộn lại hạch đào tay đều cứng đờ, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Không phải... Đến cùng ai mới là Kim Thiềm a?

"Lão Kim! Xuống tới a! Dễ chịu đây!"

Tôn Chiêu trong nước xoay người, hướng về phía trên bờ ngoắc: "Nước này chất không tệ!"

Kim Thiềm bụm mặt, không muốn nói chuyện.

Nhưng nhìn lấy Tôn Chiêu bộ kia thoải mái bộ dáng, hắn lại cảm thấy trên người có chút ngứa.

Loại hoàn cảnh này đối cám dỗ của hắn lực kỳ thật cũng là trí mạng.

"Thôi thôi, đến đâu thì hay đến đó."

Kim Thiềm nhìn chung quanh một chút, gặp bốn bề vắng lặng, cắn răng.

Bành

Một trận kim quang lóe qua.

Cái kia phú gia ông biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là từng cái có to bằng cái thớt màu vàng sậm con cóc.

Vì không kinh thế hãi tục, hắn cố ý rút nhỏ thân hình.

Phù phù một tiếng.

Kim Thiềm cũng nhảy vào hồ nước, tìm khối đá lớn, thư thư phục phục nằm xuống.

Một lớn một nhỏ, một người một cóc.

Cứ như vậy tại cái kia dã ngoại trong hồ nước, đỉnh lấy đại thái dương, ở nơi đó... Nằm sấp.

Hình ảnh quỷ dị bên trong lộ ra một tia hài hòa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ngày ngã về tây, ráng chiều nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Tôn Chiêu chính nằm sấp đến mơ mơ màng màng, nửa mê nửa tỉnh ở giữa, đột nhiên cảm giác toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Nguyên bản bình tĩnh mặt nước, nổi lên từng vòng từng vòng tinh mịn gợn sóng, đó là không khí bên trong truyền đến chấn động cao tần.

Bạch

Tôn Chiêu bỗng nhiên mở mắt ra.

Nguyên bản đen trắng rõ ràng con ngươi, trong nháy mắt hóa thành hai đạo màu vàng sậm ngang đồng tử, lạnh lùng mà sắc bén, nhìn chằm chằm đông nam phương hướng bầu trời.

"Có lợi hại gia hỏa tới."

Tôn Chiêu thấp giọng nói ra, trong thanh âm không có hoảng sợ, ngược lại mang theo một cỗ hưng phấn.

Bên cạnh đang ngủ gà ngủ gật Kim Thiềm bị bừng tỉnh, mê mẩn trừng trừng lắc lắc đầu: "Cái gì?"

Tôn Chiêu theo trong nước đứng người lên, trên thân đã ngưng tụ ra Thủy Thiềm Y.

Vừa dứt lời.

Ầm ầm!

Xa xa trên trời cao, đột nhiên truyền đến tiếng sấm rền vang giống như bạo hưởng.

Ngay sau đó, bốn đạo lưu quang như là lưu tinh cản nguyệt, xé rách tầng mây, dùng cái này chỗ làm trung tâm, điên cuồng dây dưa va chạm.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ khuấy động lên mắt trần có thể thấy sóng năng lượng văn, đem chung quanh tầng mây chấn động đến vỡ nát.

Loại kia kinh khủng uy áp, ngăn cách thật xa đều khiến người ta ở ngực khó chịu.

"Cái đó là..."

Kim Thiềm trừng lớn cặp kia bong bóng mắt, thấy rõ không trung tình hình về sau, tấm kia con cóc mặt trong nháy mắt xanh rồi.

Không trung.

Một tên người mặc đạo bào màu xanh lão giả, vừa đánh vừa lui.

Hắn toàn thân đẫm máu, đạo bào phá toái, lộ ra chật vật không chịu nổi, mà tại phía sau hắn, ba đạo tản ra ngập trời ma khí thân ảnh ngay tại theo đuổi không bỏ.

Một người tay cầm bạch cốt roi dài, một người khống chế huyết sắc khô lâu, còn có một người tay không tấc sắt, nhưng mỗi một quyền đánh ra đều có thể đánh cho không gian vặn vẹo.

"Võ đạo Đế Quân!"

Kim Thiềm hú lên quái dị, bốn cái chân đều tại run: "Vẫn là bốn cái! Ba đánh một! Cái này là ma đạo tại vây giết chính đạo Đế Quân!"

Kim Thiềm có thể quá rõ ràng loại này cấp bậc chiến đấu khủng bố đến mức nào.

Chớ nhìn hắn danh xưng Thôn Thiên Kim Thiềm, thật muốn cuốn vào loại này cấp bậc hỗn chiến bên trong, không chết cũng phải lột da.

"Nhanh nhanh nhanh! Tranh thủ thời gian trốn đi!"

Kim Thiềm không nói hai lời, liền muốn hướng trong bùn chui: "Cái này náo nhiệt không nhìn nổi! Sẽ bị tai bay vạ gió!"

Thế mà, hắn vừa tiến vào một nửa, liền phát hiện bên người không ai.

Nhìn lại.

Chỉ thấy Tôn Chiêu đang đứng tại trên một tảng đá lớn, ngang cái đầu, cặp kia ngang đồng tử bên trong lóe ra nóng lòng muốn thử quang mang.

"Tránh cái rắm a!"

Tôn Chiêu bẻ bẻ cổ, phát ra rắc rắc giòn vang: "Tốt như vậy thực chiến cơ hội, đi chỗ nào tìm đi?"

Kim Thiềm mộng.

"Ngươi điên rồi? Đó là Đế Quân! Ngươi có thể đánh được?"

Đã thấy Tôn Chiêu đã hai chân bỗng nhiên một ngồi xổm, cả người như là áp súc đến cực hạn lò xo.

Phi Thiềm Xế!

Sụp đổ! ! !

Dưới chân đá lớn trong nháy mắt vỡ nát.

Tôn Chiêu hóa thành một viên màu vàng sậm đạn pháo, mang theo chói tai âm bạo thanh, thẳng tắp hướng lấy không trung chỗ kia hỗn loạn chiến trường bắn tới!

Cái kia tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, thậm chí trên không trung kéo ra khỏi một đạo tàn ảnh.

"Ngọa tào!"

Kim Thiềm nhìn lấy cái kia phóng lên tận trời thân ảnh, nhãn cầu kém chút không có trừng ra ngoài.

Tiểu tử ngươi hắn nương chính là không phải hổ a!

"Xong xong, nhưng chớ đem ta cho cuốn vào a!"

Kim Thiềm bi thiết một tiếng, động tác lại một điểm không chậm, bốn chân cùng sử dụng, oạch một chút chui vào hồ nước chỗ sâu nhất nước bùn bên trong, vẫn không quên dùng lá sen đem chính mình đắp lên cực kỳ chặt chẽ, khí tức càng là thu liễm đến cực hạn..