Chương 1398: Kim Thiềm thoát xác

Chương 1398: Kim Thiềm thoát xác

Kỳ thật Tôn Chiêu hiện tại toàn thân đau đến giống như là muốn rời ra từng mảnh một dạng, ngũ tạng lục phủ đều tại lệch vị trí, nhưng hắn cũng là mạnh miệng.

Mà lại, muốn loại này du tẩu tại bên bờ sinh tử kích thích cảm giác.

Ngươi

Liệt Sơn chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Cái này đặc yêu đến cùng là cái cái gì quái vật! ?

"Đừng đùa! Tiểu tử này có chút tà môn!"

Bên cạnh tay cầm bạch cốt tiên ma đạo Đế Quân nhìn ra không thích hợp, hét lớn một tiếng: "Cùng một chỗ động thủ! Trước làm thịt hắn!"

Lời còn chưa dứt, hai gã khác ma đạo Đế Quân đúng là trực tiếp bỏ Thương Tùng Tử, cùng nhau hướng về Tôn Chiêu vây giết mà đến.

Một cái có thể ngạnh kháng Đế Quân toàn lực nhất kích mà bất tử quái thai, uy hiếp quá lớn, nhất định phải thừa dịp hắn không có trưởng thành trước đó bóp chết!

"Ba đánh một?"

Tôn Chiêu nhìn lấy ba cái khí thế hung hăng xông tới Đế Quân, không chỉ có không hoảng hốt, ngược lại hưng phấn mà liếm môi một cái phía trên vết máu.

"Vừa vặn, vừa mới cái kia một chút còn không có đã nghiền đâu!"

"Đến! Để cho ta cũng cho các ngươi nới lỏng gân cốt!"

Nói xong, hắn hai chân tại hư không bỗng nhiên đạp một cái.

Sụp đổ!

Không khí nổ tung.

Tôn Chiêu đúng là chủ động hướng về ba cái kia ma đạo Đế Quân vọt tới!

Phía dưới, đầm lầy bên trong Kim Thiềm nhìn lấy tình cảnh này, triệt để tê.

Hắn dùng hai cái chân trước ôm đầu, rên rỉ thống khổ: "Tên điên... Cái này là cái tên điên!"

"Bất quá..."

Kim Thiềm thông qua khe hở, nhìn lấy cái kia tại ba cái Đế Quân vây công dưới, tuy nhiên bị đánh giống như cái bóng cao su một dạng bay loạn, nhưng thủy chung con ếch con ếch gọi bậy, làm sao đều đánh không chết ám màu vàng kim thân ảnh.

Cái kia song to lớn con cóc trong mắt, lóe qua một tia dị dạng quang mang.

"Tiểu tử này... Chân hắn nương cứng rắn a!"

"Nếu có thể đem cái này một chiêu học được..."

Kim Thiềm tâm tư hoạt lạc.

Mà lúc này, không trung chiến cục đã loạn thành hỗn loạn.

Vốn là ba đánh một vây giết Thương Tùng Tử.

Hiện tại biến thành ba đánh một bao vây Tôn Chiêu.

Thương Tùng Tử ngược lại bị gạt tại một bên, trong tay giơ kiếm, một mặt mờ mịt.

"Cái này. . ."

Hắn nhìn lấy cái kia bị ba cái ma đạo Đế Quân án lấy chùy, vẫn còn có thể thỉnh thoảng thình lình cho đối phương một chân, thậm chí còn hô to "Chưa ăn cơm sao dùng sức chút" người trẻ tuổi.

Thương Tùng Tử sống hơn ngàn năm, đạo tâm lần thứ nhất sinh ra kịch liệt dao động.

Oa

Đúng lúc này, một tiếng càng thêm to rõ, thậm chí mang theo vài phần Hồng Hoang khí tức thiềm minh, đột nhiên theo Tôn Chiêu trong miệng bạo phát.

Tại chịu không biết bao nhiêu trận đòn độc về sau, Tôn Chiêu rốt cục tìm được ba vị Đế Quân hoàn toàn cơ hội gần người!

Tôn Chiêu cười lớn một tiếng, bắt lại Liệt Sơn oanh tới nắm đấm.

"Đánh lâu như vậy, giờ đến phiên ta hoàn thủ đi?"

Ba vị ma đạo Đế Quân sắc mặt mạnh mẽ đại biến.

Liệt Sơn Đế Quân chỉ cảm thấy cổ tay giống như là bị một đạo vòng sắt chết chế trụ, vô luận như thế nào thôi động ma khí, lại đều không thể tránh thoát mảy may.

Thể tu! ?

Trong lòng hắn hoảng hốt, vừa muốn nộ hống, đã thấy trước mặt cái này máu me đầy mặt thanh niên, hai con mắt bên trong đột nhiên nhảy lên hai đoàn u ám hỏa diễm.

Cái kia hỏa diễm không có chút nào nhiệt độ, thậm chí lộ ra cỗ tĩnh mịch âm lãnh.

"Cho các ngươi nhìn cái bảo bối."

Tôn Chiêu nhếch miệng, chiếc kia nanh trắng bị máu tươi nhiễm đến đỏ thẫm, lộ ra phá lệ dày đặc.

Oanh

Không có dấu hiệu nào, một cỗ màu vàng sậm quỷ dị sóng lửa, theo Tôn Chiêu cánh tay, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân, ngay sau đó giống như là núi lửa phun trào hướng bốn phía bao phủ mà đi!

Hỗn Nguyên dị hỏa!

Lửa này vừa mới dính vào người, Liệt Sơn Đế Quân hộ thể cương ý tựa như là liệt dương hạ tuyết đọng, liền cái kia đủ để ngạnh kháng thần binh lợi khí ma thân, đều trong nháy mắt phát ra "Xì xì" tiếng hủ thực.

Không có thiêu đốt kịch liệt đau nhức, chỉ có một loại nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu run rẩy.

"Đây là thứ quỷ gì? !"

Liệt Sơn Đế Quân vãi cả linh hồn, loại kia trơ mắt nhìn lấy khổ tu mấy trăm năm ma khí bị coi như nhiên liệu thôn phệ hoảng sợ, triệt để đánh nát hắn chiến ý.

Hắn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đúng là không tiếc tự đoạn một tay, liều mạng nguyên khí đại thương cũng muốn mạnh mẽ tránh thoát Tôn Chiêu trói buộc, cả người hóa thành một đạo huyết quang hướng về sau nhanh lùi lại.

Hai gã khác đang muốn vây giết đi lên ma đạo Đế Quân, cũng bị bất thình lình dị hỏa cháy đến góc áo.

Chỉ là một tia hoả tinh, liền để bọn hắn cảm nhận được một loại đại khủng bố.

"Rút lui!"

Tay cầm bạch cốt tiên Đế Quân phản ứng nhanh nhất, không hề nghĩ ngợi, trong tay roi dài bỗng nhiên nổ nát vụn, hóa thành đầy trời cốt phấn ngăn cản ánh mắt, chính mình thì cũng không quay đầu lại độn nhập hư không.

"Tên điên! Cái này là cái tên điên!"

Một người khác cũng không dám tiếp tục dừng lại, liền tràng diện lời nói đều không để ý tới nói, trong chớp mắt liền biến mất ở cuối chân trời.

Mới vừa rồi còn khí thế hung hăng muốn sát nhân đoạt bảo tam đại Đế Quân, giờ phút này lại như chó mất chủ, chạy còn nhanh hơn thỏ.

Giữa không trung, hỏa hải tán đi.

Tôn Chiêu cũng không có đuổi theo, chỉ là treo giữa không trung, trên thân còn bốc lên hết lần này tới lần khác khói xanh.

Hắn lúc này bộ dáng thê thảm tới cực điểm.

Toàn thân trên dưới cháy đen một mảnh, da thịt giống như là bị thiêu khô vỏ cây, tại cái kia dị hỏa dư uy dưới, thậm chí còn đang không ngừng nứt toác quăn xoắn, lộ ra dưới đáy màu đỏ sậm huyết nhục, cả người nhìn lấy tựa như là một đoạn mới từ lò bên trong móc ra ngoài than cốc.

Khục

Tôn Chiêu thân hình thoắt một cái, từ giữa không trung thẳng tắp ngã rơi lại xuống đất.

"Phù phù!"

Một tiếng vang trầm, hắn nặng nề mà nện ở bên hồ nước bùn nhão trong đất, tóe lên mảng lớn nước bùn.

Trốn ở lá sen dưới đáy Kim Thiềm lúc này thời điểm mới dám nhô đầu ra.

Nó nhìn lấy cái kia nằm tại trên mặt đất bên trong không nhúc nhích, toàn thân cháy đen bốc khói thân ảnh, hai cái bong bóng mắt trừng đến căng tròn, tâm lý hơi hồi hộp một chút.

"Ngươi là thật dám chơi a!" Kim Thiềm thở dài, bốn cái chân phủi đi lấy nước liền muốn hướng bên bờ du, trong miệng còn nói thầm lấy: "Sớm nói đừng thể hiện, nhất định phải trang, cái này tốt, biến nướng con cóc đi? Đáng tiếc cái này thân thể..."

Nó vừa bò lên bờ, đang chuẩn bị tiến tới cho vị này vừa giao bằng hữu thu cái thi.

Đột nhiên.

Cỗ kia xác chết cháy động.

"Răng rắc."

Một tiếng vang giòn, giống như là khô cạn vỏ trứng nứt ra.

Kim Thiềm dọa đến chân sau đạp một cái, kém chút lại bắn nước đọng bên trong đi.

Chỉ thấy Tôn Chiêu cái kia cháy đen trên lưng, đã nứt ra một đạo thật dài lỗ hổng.

Ngay sau đó, một cái trắng nõn tay, theo cái kia trong vết nứt đưa ra ngoài, trở tay giữ lại trên lưng cháy da.

Xoẹt

Rợn người xé rách tiếng vang lên.

Tại Kim Thiềm cùng vừa xuống đất Thương Tùng Tử hoảng sợ nhìn soi mói, Tôn Chiêu vậy mà cứ thế mà đem chính mình bên ngoài thân tầng kia cháy đen phá toái da thịt cả trương cho xé xuống!

Theo cháy da rút đi, một bộ hoàn hảo không chút tổn hại, da thịt trắng muốt như ngọc, thậm chí ẩn ẩn lưu chuyển lên ánh sáng vàng sậm mới tinh thân thể, hiển lộ trong không khí.

Trước đó vết thương, vết máu, thiêu vết, hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Thì liền khí tức, đều khôi phục được đỉnh phong trạng thái, thậm chí so trước đó còn muốn ngưng luyện mấy phân.

"Hô... Thoải mái."

Tôn Chiêu thở phào một cái, theo đống kia bỏ hoang "Túi da" bên trong chui ra, cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay tấm kia nhiều nếp nhăn, đen sì da người, cũng không có ghét bỏ, bắt lại đoàn thành một đoàn, trực tiếp liền dồn vào trong miệng.

"Két két, két két."

Nhấm nuốt âm thanh tại tĩnh mịch bên hồ nước quanh quẩn.

Kim Thiềm: "..."

Thương Tùng Tử: "..."

Hai người chỉ cảm thấy trong dạ dày một trận dời sông lấp biển, tê cả da đầu.

Cái này đặc yêu là cái gì thao tác? !

Chính mình ăn da của mình? !

"Cái này. . . Vị tiểu hữu này..." Thương Tùng Tử sống hơn ngàn năm, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, giờ phút này nói chuyện lại có chút cà lăm: "Ngươi đây là..."

"Há, đừng lãng phí."

Tôn Chiêu hai ba miếng đem đoàn kia cháy da nuốt xuống, ợ một cái, cảm giác được thể nội thâm hụt tinh khí trong nháy mắt bổ đầy, lúc này mới thỏa mãn vỗ vỗ cái bụng.

"Kim Thiềm thoát xác, cơ bản thao tác!"

Kim Thiềm: ?

Thương Tùng Tử: ?.