Chương 1399: Sinh tử chi giao

Chương 1399: Sinh tử chi giao

"Đa tạ tiểu hữu tương trợ."

"Tiền bối không cần phải khách khí."

Bất quá Thương Tùng Tử lúc này tình huống cũng không tốt đến đến nơi đâu, ở ngực vết thương kia còn tại ra bên ngoài thấm lấy máu đen.

Tôn Chiêu liếc mắt nhìn hắn, nhướng mày.

"Tiền bối, ngươi cái này không được a, lại hoãn họp nhi huyết chỉ làm."

Thương Tùng Tử cười khổ một tiếng, đã thấy Tôn Chiêu đột nhiên giơ tay lên, lòng bàn tay lần nữa nhảy lên cái kia màu vàng sậm hỏa diễm.

"Ta chuẩn bị cho ngươi ăn lót dạ thuốc."

Lời còn chưa dứt, Tôn Chiêu bắp thịt cả người bỗng nhiên một kéo căng.

Loại kia rợn người "Xì xì" âm thanh vang lên lần nữa.

Lần này, Tôn Chiêu xe nhẹ đường quen, khống chế Hỗn Nguyên dị hỏa tại chính mình bên ngoài thân tầng kia tân sinh Thủy Thiềm Y phía trên cấp tốc đi khắp một vòng.

Màu vàng sậm lưu quang tại dưới nhiệt độ cao cấp tốc cứng đờ cháy đen, sau cùng giống như là một tầng xốp giòn miếng cháy, theo hắn trên da bóc xuống.

Tôn Chiêu đưa tay chộp một cái, đem cái kia một đoàn còn tại bốc hơi nóng, tản ra quỷ dị cháy mùi thơm "Da" đưa tới Thương Tùng Tử bên miệng.

"Tiền bối, nhân lúc còn nóng ăn, lạnh dược hiệu không tốt."

Thương Tùng Tử ngây ngẩn cả người.

Bên cạnh Kim Thiềm cũng ngây ngẩn cả người.

Đoàn kia cháy đen đồ vật tuy nhiên nhìn lấy giống như là một loại nào đó nướng thịt khô, nhưng hai người vừa mới thế nhưng là nhìn tận mắt cái đồ chơi này là theo Tôn Chiêu trên thân lột xuống.

Cái này tính là gì?

Da người Sashimi?

Vẫn là than nướng người sống?

"Cái này. . ." Thương Tùng Tử hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, nhìn lấy đoàn kia đen sì đồ vật, gương mặt già nua kia phía trên viết đầy kháng cự, "Tiểu hữu, cái này. . . Đây có phải hay không có chút. . ."

"Có những gì? Cái này có thể là đồ tốt!"

Tôn Chiêu hơi không kiên nhẫn hướng phía trước đưa đưa: "Ta cái này Thủy Thiềm Y thế nhưng là hội tụ tới đại lượng năng lượng, vừa mới lại hấp thu ba tên kia không ít kình lực, đi qua dị hỏa thối luyện, đó là đại bổ! So ngươi ăn cái kia chút linh đan diệu dược gì mạnh hơn nhiều! Đừng giày vò khốn khổ, nhanh!"

Thương Tùng Tử nhìn lấy Tôn Chiêu cái kia thật thành lại không thể nghi ngờ ánh mắt, quyết định chắc chắn, vừa nhắm mắt.

Ăn

Tiếp nhận đoàn kia cháy da, nhét vào trong miệng.

Răng rắc!

Ngoài ý muốn xốp giòn.

Ngay sau đó, một cỗ cuồng bạo mà tinh thuần nhiệt lưu, như là vỡ đê nước sông, trong nháy mắt tại hắn trong miệng nổ tung, theo cổ họng bay thẳng ngũ tạng lục phủ!

Thương Tùng Tử nguyên bản khô kiệt đan điền, tại cỗ nhiệt lưu này cọ rửa dưới, đúng là trong nháy mắt toả sáng sinh cơ.

Bên ngoài thân vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cầm máu kết vảy, loại kia sắp chết cảm giác suy yếu bị một cỗ ấm áp thư thái thay thế.

"Cái này. . ."

Thương Tùng Tử bỗng nhiên mở mắt ra, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong bộc phát ra tinh quang, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lấy Tôn Chiêu.

"Đa tạ tiểu hữu ban thuốc!"

"Không cần khách khí."

"Tiểu hữu, nơi đây không nên ở lâu."

Ba người cũng không dám trì hoãn.

Tại Thương Tùng Tử chỉ dẫn dưới, ba người tìm một chỗ ẩn nấp khe núi.

Thương Tùng Tử cũng là lão giang hồ, ngón tay liên tục điểm, mấy đạo tối nghĩa lưu quang đánh vào bốn phía vách núi, bày ra một tầng ngăn cách khí tức cấm chế, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, khoanh chân ngồi xuống bắt đầu vận công liệu thương.

Tôn Chiêu ngồi tại trên một tảng đá lớn, đang chuẩn bị phục bàn một chút vừa mới chiến đấu, trước mắt đột nhiên nhảy ra một cái màu vàng kim popup.

【  hệ thống nhắc nhở: Thương Tùng Tử đối với ngài hảo cảm độ đại phúc đề thăng! 】

【  hảo cảm độ đẳng cấp: Sinh tử chi giao 】

【  chúc mừng người chơi "Chưa mệnh danh" kích hoạt Sử Thi cấp nội dung nhiệm vụ "Rời núi" đến tiếp sau _ _ _ "Cùng chung hoạn nạn" 】

【  nhiệm vụ miêu tả: Bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động. Thôn Thiên Kim Thiềm cùng Thương Tùng Tử vốn nên tại mấy chục năm sau một trường hạo kiếp bên trong gặp gỡ, lại bởi vì ngươi tham gia sớm kết duyên. Xin hộ tống hai người an toàn đến Đông Lăng tông. 】

Tôn Chiêu nhìn trước mắt màn sáng, sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ.

Thì ra là thế.

Trách không được tiền bối này sẽ bị đuổi giết đến nơi này, lại vừa lúc đụng tới hắn cùng Kim Thiềm.

Ngược lại để Tôn Chiêu nghĩ tới lúc đó chính mình nhìn gặp qua Kim Thiềm ký ức, Kim Thiềm giống như đang cùng một vị Nhân tộc chí hữu luận đạo.

Chẳng lẽ lại cũng là trước mắt Thương Tùng Tử?

"Có chút ý tứ."

Tôn Chiêu nhếch miệng cười một tiếng.

Ước chừng qua nửa canh giờ.

Thương Tùng Tử quanh thân lượn lờ cương khí kim màu xanh chậm rãi thu liễm, hắn phun ra một ngụm trọc khí, sắc mặt đã hồng nhuận không ít, tuy nhiên còn không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng ít ra có sức tự vệ.

Hắn đứng người lên, ánh mắt hướng về một bên Kim Thiềm, ánh mắt có chút phức tạp.

"Vị đạo hữu này. . ." Thương Tùng Tử chắp tay, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Thế nhưng là Yêu tộc đại năng?"

Kim Thiềm chính bàn lấy trong tay kim hạch đào an ủi, nghe vậy cười khan một tiếng: "Tính không được đại năng."

Thương Tùng Tử lại là một mặt nghiêm mặt: "Đạo hữu quá khiêm tốn. Vừa mới nếu không phải hai vị xuất thủ tương trợ, lão hủ hôm nay sợ là liền muốn bàn giao tại ba cái kia ma đầu trong tay. Này phần ân tình, Thương Tùng khắc trong tâm khảm."

Nói, hắn vừa nhìn về phía Tôn Chiêu, ánh mắt càng thêm nóng bỏng.

"Vị tiểu hữu này càng là thiên túng kỳ tài, không chỉ có nhục thân mạnh mẽ vô cùng, càng có loại kia tài năng như thần liệu thương thủ đoạn, không biết sư thừa nơi nào?"

Tôn Chiêu cũng không có che giấu: "Đông Hải, Tô Dương."

"Tô Dương. . ."

Thương Tùng Tử thì thầm nhất biến cái tên này, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Hắn bế quan nhiều năm, đối với danh tự này quả thật có chút lạ lẫm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đối Tôn Chiêu tôn sùng.

"Danh sư xuất cao đồ a!"

Thương Tùng Tử cảm thán một câu, lập tức thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Hai vị, ba người kia sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ. Nơi đây khoảng cách ta Đông Lăng tông không xa, hai vị không bằng theo ta cùng nhau về tông môn tạm lánh."

"Đến một lần chỗ đó có hộ tông đại trận, an toàn không ngại; thứ hai cũng tốt để lão hủ tận một tận tình địa chủ hữu nghị, báo đáp hai vị ân cứu mạng."

Kim Thiềm nghe xong muốn đi Nhân tộc tông môn, đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

"Không đi không đi! Các ngươi cái kia tông môn nhiều quy củ, còn muốn mỗi ngày nhìn sắc mặt người, ta cái này nhàn vân dã hạc đã quen, chịu không được cái kia tội. Đã ngươi không sao, vậy chúng ta xin từ biệt, ta vẫn là về ta Thủy Vân giản ngủ ngon đi."

Hắn là thật sợ.

Vừa mới chiến trận kia, ba cái Đế Quân đánh cho long trời lở đất, hắn cái này cẩn thận tạng đến bây giờ còn tại thình thịch.

Bây giờ chính ma lưỡng đạo chi tranh dị thường kịch liệt, vạn nhất ma đạo quy mô tiến công, đây chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Thế mà, Tôn Chiêu lại là vỗ đùi, trực tiếp đứng lên.

"Đi a! Làm gì không đi! ?"

Tôn Chiêu hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ai? Không phải. . ." Kim Thiềm gấp, lôi kéo Tôn Chiêu tay áo, đè thấp lấy thanh âm liền nói: "Lão đệ ngươi có phải hay không ngốc? Đó là thị phi chi địa a!"

"Không có việc gì, không có việc gì!"

Tôn Chiêu ôm Kim Thiềm cái kia mập mạp bả vai, đại đại liệt liệt nói ra: "Có ta ở đây, ai có thể động tới ngươi?"

Kim Thiềm nhìn lấy Tôn Chiêu bộ kia không sợ trời không sợ đất đức hạnh, chỉ cảm thấy đau đầu, thậm chí có chút hối hận theo Tôn Chiêu cùng nhau rời đi Thủy Vân giản.

Cái này hắn nương vừa lên đến liền bị Ma Đế truy sát còn được! ?

Mắt thấy Kim Thiềm tựa hồ là không quá tình nguyện, Thương Tùng Tử chính là chắp tay nói một tiếng: "Vị đạo hữu này, ta Đông Lăng tông chính là luyện đan số lượng lớn, càng có linh thảo vô số, trong tông không chỉ có có giấu ngàn năm linh dược vô số, hậu sơn dược viên bên trong càng có một vị " cửu chuyển trùng thảo ' chính là hấp thụ thiên địa nhật nguyệt tinh hoa mà thành kỳ trân, cảm giác giòn non, nước đẫy đà. . ."

Mới vừa rồi còn một mặt không tình nguyện Kim Thiềm, lập tức động tác nhanh nhẹn phủi bụi trên người một cái, cả sửa lại một chút cổ áo, trên mặt hiên ngang lẫm liệt.

"Khục! Kỳ thật có ăn hay không không quan trọng, chủ yếu là Thương Tùng đạo hữu cái này một thân thương còn chưa tốt lưu loát, làm bằng hữu, ta há có thể ngồi yên không lý đến?"

Kim Vạn Quán chắp tay sau lưng, một mặt nghiêm túc: "Hộ tống Thương Tùng đạo hữu về nhà, chính là chúng ta nghĩa bất dung từ trách nhiệm! Tôn lão đệ, chúng ta đi!".