Chương 1400: Linh dịch trì 

Chương 1400: Linh dịch trì 

Đông Lăng tông tọa lạc ở dãy núi vây quanh bên trong, trời quang mây tạnh, đan hương xông vào mũi.

Vừa hạ xuống chỗ, không đợi Tôn Chiêu cảm thán nơi này trong không khí mùi thuốc thật đủ, mấy cái thủ sơn đệ tử liền chạy đến, thần sắc cảnh giác.

Đợi thấy rõ vết máu đầy người lại khó nén uy nghiêm Thương Tùng Tử về sau, mấy người sắc mặt đại biến, cuống quít thu kiếm hành lễ.

"Bái kiến Thương Tùng trưởng lão!"

"Trưởng lão, ngài đây là. . ."

Thương Tùng Tử khoát tay áo, không có rảnh cùng tiểu bối giải thích chính mình kém chút bị người đám xương già mở ra sự tình, chỉ là chỉ chỉ sau lưng Tôn Chiêu cùng Kim Thiềm, trầm giọng phân phó: "Hai vị này là chúng ta tông môn khách quý. Các ngươi lại dẫn đi mây tạm trú nghỉ ngơi, nhớ lấy cực kỳ chiêu đãi, không thể lãnh đạm, lão phu hiện tại muốn đi gặp tông chủ."

Nói xong, hắn lại quay đầu hướng về phía hai người chắp tay: "Hai vị đạo hữu đợi chút, ta đi một lát sẽ trở lại, muộn chút thời gian định bày yến vì hai vị đón tiếp."

Kim Thiềm liên tục gật đầu: "Dễ nói dễ nói, Thương Tùng đạo hữu trước bận bịu chính sự."

Đợi Thương Tùng Tử vội vàng rời đi, tên kia cầm đầu đệ tử mới cung cung kính kính làm cái "Thỉnh" thủ thế.

"Hai vị tiền bối, xin mời đi theo ta."

. . .

Đông Lăng tông chủ phong, nghị sự đại điện.

Bầu không khí ngưng trọng đến dường như có thể chảy ra nước.

Tông chủ huyền Thanh chân nhân ngồi ngay ngắn cao vị, nhìn trong tay cái viên kia tản ra cổ lão khí tức thanh đồng bí chìa, thở dài nhẹ nhõm, nhíu chặt mi đầu cuối cùng là giãn ra một số.

"Thương Tùng sư đệ, lần này vất vả ngươi."

Huyền Thanh chân nhân đem bí chìa cẩn thận cất kỹ, ánh mắt rơi vào Thương Tùng Tử cái kia vẫn chưa hoàn toàn khép lại trên vết thương, ngữ khí nhiều hơn mấy phần trầm trọng: "Ma đạo lần này vậy mà xuất động ba vị Đế Quân chặn giết? Xem ra bọn hắn đối cái này bí chìa là tình thế bắt buộc."

Ngồi phía dưới mấy vị trưởng lão cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi, châu đầu ghé tai.

"Ba vị Ma Đế liên thủ, còn có cái kia Liệt Sơn lão ma. . . Sư đệ ngươi có thể còn sống trở về, quả nhiên là phúc lớn mạng lớn." Một vị mặt đỏ trưởng lão vuốt vuốt chòm râu, đầy mắt thật không thể tin.

Thương Tùng Tử cười khổ một tiếng, lắc đầu: "Sư huynh quá khen rồi. Nếu là chỉ dựa vào lão hủ một người, giờ phút này sợ là sớm liền thành cái kia Liệt Sơn lão ma quyền hạ vong hồn, liền hài cốt đều lạnh thấu."

"Ồ?" Huyền Thanh chân nhân tới hào hứng: "Chẳng lẽ là có vị nào ẩn thế không ra chính đạo đại năng đi ngang qua?"

Thương Tùng Tử não hải bên trong hiện ra Tôn Chiêu cái kia thanh da của mình kéo xuống tới làm ăn vặt ăn dữ dội hình ảnh, biểu lộ biến đến có chút cổ quái.

"Đại năng. . . Ngược lại cũng không tính được."

Thương Tùng Tử cân nhắc một chút từ ngữ, chậm rãi nói ra: "Cứu lão hủ, là một vị tên là Tôn Chiêu người trẻ tuổi."

"Tuổi trẻ người?" Mặt đỏ trưởng lão sững sờ, "Nhà kia hậu sinh? Tu vi gì?"

"Thiên Võ Hoàng."

Phốc

Đang bưng chén trà uống nước mặt đỏ trưởng lão trực tiếp phun đầy đất, cũng không để ý hình tượng, trừng mắt hạt châu hỏi: "Sư đệ, ngươi chẳng lẽ đang cùng sư huynh mở trò đùa? Một cái Thiên Võ Hoàng, theo ba vị Ma Đế trong tay đem ngươi cứu lại? Còn đánh lùi bọn hắn?"

Còn lại trưởng lão cũng là một mặt "Ngươi có phải hay không làm bị thương đầu óc" biểu lộ.

Thiên Võ Hoàng cùng Đế Quân ở giữa chênh lệch, đó là một đạo không thể vượt qua rãnh trời.

Huống chi còn là lấy một địch ba!

Thương Tùng Tử đã sớm ngờ tới bọn hắn lại là bộ này phản ứng, thở dài, nghiêm mặt nói: "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, lão hủ cũng không dám tin. Nhưng sự thật thật là như thế, thiếu niên kia nhục thân mạnh mẽ, quả thực không thể tưởng tượng. Hắn đón đỡ Liệt Sơn lão ma toàn lực một quyền, không chỉ có không chết, ngược lại còn giống như là người không việc gì một dạng, thậm chí còn có thể phản kích."

"Không chỉ có như thế, hắn còn người mang một loại cực kỳ bá đạo dị hỏa, liền ma khí đều có thể đốt cháy."

Trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau, tuy nhiên Thương Tùng Tử ngày bình thường làm người ổn trọng, nhưng lời nói này nghe thực sự rất giống nói mơ giữa ban ngày.

"Sư đệ a. . ." Mặt đỏ trưởng lão vội ho một tiếng, thấm thía nói ra, "Có lẽ là cái kia ba vị Ma Đế bản thân thì lại vết thương cũ? Lại hoặc là bọn hắn lên nội chiến? Một cái Thiên Võ Hoàng ngạnh kháng Đế Quân, cái này không phù hợp lẽ thường a."

Huyền Thanh chân nhân lại là khoát tay áo: "Cái này không trọng yếu, trọng yếu là cứu được Thương Tùng sư đệ là sự thật, ta Đông Lăng tông không thể mất lễ nghĩa."

. . .

Một bên khác.

Dẫn đường đệ tử dẫn Tôn Chiêu cùng Kim Thiềm xuyên qua tầng tầng lớp lớp hành lang, một đường giới thiệu tông môn cảnh trí, thái độ cực kỳ cung kính.

Dù sao có thể bị Thương Tùng trưởng lão phụng làm khách quý, dù là xem ra lại kỳ quái, đó cũng là không thể đắc tội chủ.

"Hai vị tiền bối, phía trước cũng là mây tạm trú, chỗ đó hoàn cảnh thanh u, linh khí dư dả, thích hợp nhất tu dưỡng."

Kim Thiềm chắp tay sau lưng, vừa đi vừa gật đầu: "Không tệ không tệ, nơi này phong thuỷ dưỡng người, ta nhìn bên kia trên đỉnh núi loại đỏ trái cây cũng rất không tệ, đỏ rực, nhìn lấy thì. . . Khục, nhìn lấy thì rất vui mừng."

Đông Lăng tông đệ tử cười làm lành nói: "Đó là Chu Quả, còn muốn 300 năm mới có thể thành thục đây."

Kim Thiềm tiếc nuối chậc chậc một chút miệng.

Tôn Chiêu lại là đột nhiên bước chân dừng lại, ánh mắt gắt gao khóa chặt bên trái một chỗ khe núi.

Chỗ đó vân vụ lượn lờ, mơ hồ có thể thấy được một phương bích hồ nước màu xanh lục, trên mặt nước hiện ra nhàn nhạt huỳnh quang, một cỗ nồng đậm đến tan không ra thủy linh khí đập vào mặt.

"Đó là cái gì?"

Tôn Chiêu chỉ cái kia hồ nước, hầu kết trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, trợn cả mắt lên.

Đông Lăng tông đệ tử theo ngón tay hắn phương hướng nhìn qua, lập tức ưỡn thẳng sống lưng, một mặt tự hào giới thiệu nói: "Tiền bối hảo nhãn lực! Đó là chúng ta Đông Lăng tông " bích ngọc hàn tủy linh dịch trì " ."

"Cái này ao bên trong nước cũng không phải Phàm Thủy, chính là dẫn tự lòng đất ngàn trượng phía dưới linh mạch chi tuyền, lại lâu dài hội tụ trong núi Thần Lộ, lại dựa vào tông môn bí pháp ôn dưỡng, băng lạnh thấu xương lại không ngưng kết, ngày bình thường, chỉ có tông chủ và mấy vị hạch tâm trưởng lão luyện chế cao giai đan dược lúc, mới có thể lấy dùng ở trong đó linh dịch làm thuốc dẫn."

"Có thể nói, cái này một ao linh dịch thế nhưng là cực kỳ trân quý!"

Đông Lăng tông đệ tử nói đến mặt mày hớn hở, lại không chú ý tới bên cạnh Tôn Chiêu ánh mắt đã triệt để thay đổi.

Cặp kia nguyên bản đen trắng rõ ràng con ngươi, giờ phút này đồng tử bỗng nhiên co vào, biến thành hai đạo ám kim ngang đồng tử.

Sau một khắc, Tôn Chiêu nuốt ngụm nước bọt, dưới chân nhất chuyển, nguyên bản đi hướng mây tạm trú lộ tuyến trong nháy mắt chệch hướng, thẳng vào liền hướng cái kia ao đi đến, vừa đi, một vừa đưa tay liền bắt đầu giải đai lưng.

Đông Lăng tông đệ tử giật nảy mình, liền vội vươn tay ngăn lại: "Ai ai ai! Tiền bối không được! Không được a!"

"Đây chính là linh dịch trì! Là dùng đến luyện đan thuốc dẫn! Không phải nhà tắm tử a!"

Nói đùa cái gì?

Cái này nếu để cho người đi vào tắm rửa, cái này sai lầm hắn một cái tiểu đệ tử có thể đảm đương không nổi!

Kim Thiềm ở bên cạnh xem xét Tôn Chiêu ánh mắt kia, liền biết muốn chuyện xấu.

Tiểu tử này mắc bệnh!

"Lão đệ! Tỉnh táo! Ngươi cho ta bình tĩnh một chút!"

Kim Thiềm ôm chặt lấy Tôn Chiêu cánh tay, cái kia một thân thịt mỡ đều đang run rẩy, hạ giọng vội la lên: "Ngươi điên ư? Đó là nhân gia trân bảo! Ngươi muốn là nhảy vào đi, hai ta đây cũng không phải là tới làm khách, là đến đập phá quán!"

"Ngươi xem một chút nơi này, bao nhiêu cao thủ nhìn chằm chằm đâu! Mình đừng không có việc gì gây sự a!"

Thế mà Tôn Chiêu trong mắt chỉ có đối nơi ở khát vọng.

Một cỗ cự lực truyền đến, Kim Thiềm chỉ cảm thấy trên tay trượt đi, cả người bị chấn động đến lui về sau mấy bước, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Đông Lăng tông đệ tử tức thì bị cái này cổ khí kình đẩy đến lộn mèo.

Không ai ngăn được.

Lại gặp Tôn Chiêu hai chân hơi hơi uốn lượn, cơ đùi thịt trong nháy mắt căng cứng, đột nhiên nhảy lên!

Đông Lăng tông đệ tử nằm rạp trên mặt đất, tuyệt vọng vươn tay: "Không _ _ _! ! !"

Sụp đổ!

Tôn Chiêu cả người như là một viên màu vàng sậm đạn pháo, trên không trung xẹt qua một đạo cực kỳ duyên dáng đường vòng cung.

Hắn ở giữa không trung thậm chí còn điều chỉnh một chút tư thế, tứ chi giãn ra, cái bụng hướng xuống, lấy một loại cực kỳ tiêu chuẩn con cóc vào nước tư thế, hướng về phương này thần thánh linh dịch trì đập xuống.

Phù phù! ! !

To lớn bọt nước văng lên chừng cao ba trượng, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra trong suốt lục quang.

Ngay sau đó, nguyên bản bình tĩnh linh dịch trì mặt nước kịch liệt cuồn cuộn.

Một cái đầu theo đầy là linh dịch trên mặt nước xông ra.

Tôn Chiêu thích ý híp mắt, tứ chi trong nước phủi đi lấy, tìm cái thoải mái nhất vị trí, cái bụng theo hô hấp có tiết tấu chập trùng.

Cái kia linh khí nồng nặc theo lỗ chân lông điên cuồng chui nhập thể nội, thoải mái đến hắn tê cả da đầu.

Cô

Một tiếng to rõ, hùng hậu, lại mang theo vài phần Hồng Hoang khí tức thiềm minh, trong nháy mắt theo hắn ổ bụng Trung Cộng kêu mà ra.

Thanh âm này lực xuyên thấu cực mạnh, tại linh khí gia trì dưới, trong nháy mắt hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy tiếng gầm, lấy linh dịch trì làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Chấn động đến chung quanh sơn lâm rì rào rung động, chấn động đến trên cây phi điểu kinh hoảng tứ tán.

. . .

Nghị sự đại điện bên trong.

Cô

Một tiếng thông suốt thần hồn thiềm minh, như là bình địa kinh lôi, trực tiếp xuyên thấu đại điện cấm chế, tại mọi người bên tai nổ vang.

Huyền Thanh chân nhân tay run một cái.

Nóng hổi nước trà trực tiếp giội tại đạo bào của hắn phía trên.

Trong đại điện, tất cả trưởng lão động tác đều cứng đờ, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, ánh mắt mờ mịt.

"Ở đâu ra con cóc?"

"Thanh âm này. . . Tựa như là từ sau núi linh dịch trì bên kia truyền đến?"

Mặt đỏ trưởng lão sắc mặt biến đổi, bỗng nhiên đứng người lên: "Không tốt! Chẳng lẽ có cái gì Yêu thú xông vào?".