Chương 1403: Lạnh

Chương 1403: Lạnh

Sau đó, Đông Lăng tông trên dưới liền đem Tôn Chiêu cùng Kim Thiềm phụng làm khách quý.

Mây tạm trú bên trong, linh khí pha trộn, các loại trân quý đan dược như nước chảy đưa vào, chồng chất trên bàn, hà quang lưu chuyển, dược hương xông vào mũi.

Tôn Chiêu đối những vật này không có hứng thú gì.

Tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong, ăn đan dược ý nghĩa không lớn.

Hắn theo tay cầm lên một bình trong suốt sáng long lanh "Tử Phủ Uẩn Thần Đan" giống như là ngược lại hạt đậu một dạng đổ ra mấy viên, ném vào trong miệng nhai nhai.

Không tốt lắm ăn.

Hắn trực tiếp đem trọn bình ngọc đẩy đến Kim Thiềm trước mặt.

Kim Thiềm ngồi nghiêm chỉnh, trong tay cuộn lại kim hạch đào, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn bình bình lọ lọ, ngụm nước đều nhanh chảy ra.

Gặp Tôn Chiêu đẩy đi tới, hắn vội vàng khoát tay, trên mặt mang rụt rè cười.

"Ai, cái này nhiều không có ý tứ, Tôn lão đệ ngươi giữ lấy..."

"Ngươi ăn đi, ta không dùng được."

Kim Thiềm nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng chân thành, hắn một tay lấy bình ngọc ôm vào lòng, động tác nhanh nhẹn đến không giống người mập mạp.

"Đã lão đệ ngươi đều nói như vậy, cái kia... Ta thì từ chối thì bất kính!"

Nói xong, hắn liền một viên tiếp nối một viên hướng trong miệng nhét, ăn đến hồng quang đầy mặt, vừa lòng thỏa ý.

"Ngươi như thế ăn cũng không có việc gì?"

"Không có việc gì, không có việc gì, ta có bản mệnh thần thông, bên trong có càn khôn." Thôn Thiên Kim Thiềm vỗ vỗ chính mình cái bụng, cười hắc hắc: "Đem dược lực tồn tại chính mình thể nội, thuận tiện đằng sau theo lấy theo dùng."

"Nói như vậy ngược lại là cùng ta quy nguyên có chút cùng loại Hàaa...!"

Kim Thiềm khẽ giật mình: "Cái gì?"

"Không có việc gì."

Đúng lúc này, Thương Tùng Tử bước nhanh đến, trên mặt tràn đầy phát ra từ nội tâm cảm kích.

Trong tay hắn bưng lấy một cái hàn ngọc hộp báu, hộp thân tản ra từng tia từng tia bạch khí.

"Kim đạo hữu, tôn tiểu hữu."

Thương Tùng Tử đem hộp ngọc trịnh trọng đặt lên bàn, từ từ mở ra.

Ông

Một cỗ cực hạn băng hàn chi khí trong nháy mắt tràn ngập ra, một cái toàn thân trắng như tuyết, mặt ngoài lại có chín đạo màu vàng kim đường vân lưu chuyển đan dược yên tĩnh nằm ở trong đó.

"Đây là lão hủ lấy cửu chuyển trùng thảo làm chủ dược, dựa vào hàn tủy linh dịch luyện chế mà thành " cửu chuyển trùng thảo hàn tủy đan ' chuyên tới để tặng cho Kim đạo hữu, trò chuyện tỏ lòng biết ơn."

Kim Thiềm ánh mắt trong nháy mắt thì thẳng, tất nhiên là có thể cảm giác được cái kia đan dược bên trong ẩn chứa khủng bố dược lực.

"Vậy ta thì thu nhận!"

"Không có việc gì."

Thương Tùng Tử còn chưa kịp ngăn cản, chỉ thấy Kim Thiềm một bả nhấc lên đan dược, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp há mồm nuốt xuống.

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ lạnh lẽo thấu xương hồng lưu theo cổ họng của hắn bay thẳng xuống.

Một giây sau, Kim Thiềm nụ cười trên mặt đọng lại.

Cạch

Hắn thở ra khí hơi thở, trong không khí ngưng kết thành băng tinh.

Nấc

Kim Thiềm đánh cái nấc, trong miệng phun ra một cỗ trắng xoá hàn vụ.

Cái kia thân tơ vàng tơ lụa áo dài trong nháy mắt bị đông cứng đến cứng ngắc, trong trắng lộ hồng mặt béo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến tím xanh.

"Lạnh... Lạnh..."

Kim Thiềm hàm răng run lên, toàn thân thịt mỡ đều tại kịch liệt run rẩy.

Oanh

Kim quang nhất thiểm.

Hắn rốt cuộc duy trì không ngừng hình người, trực tiếp hiện ra cái kia như ngọn núi nhỏ Thôn Thiên Kim Thiềm nguyên hình, nặng nề mà đập xuống đất, đem cứng rắn gạch lát sàn đều áp ra vô số vết nứt.

To lớn con cóc thân thể phía trên, một tầng thật dày băng sương chính đang nhanh chóng lan tràn, hắn thậm chí khống chế không nổi chính mình, trên lưng túi độc bắt đầu co vào, giọt giọt màu sắc sặc sỡ độc dịch vẩy ra đi ra, đem mặt đất ăn mòn ra nguyên một đám xì xì rung động hố nhỏ.

"Cái này. . ."

Tôn Chiêu nhìn lấy cóng đến run lập cập Kim Thiềm, quay đầu hỏi hướng một mặt kinh ngạc Thương Tùng Tử.

"Tiền bối, cái này tình huống gì a? Dược lực hung ác như thế sao?"

Thương Tùng Tử cũng ngây ngẩn cả người, hắn nhìn lấy cái kia không dứt tiếng nôn hàn khí Thôn Thiên Kim Thiềm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Đây là chuyên môn vì Kim đạo hữu xứng cửu chuyển trùng thảo hàn tủy đan a!"

"Tôn tiểu hữu, ngươi không phải tại bắt chước Kim đạo hữu a? Hắn... Hắn không có ngươi loại kia dị hỏa a! ?"

"Không có a!"

"Cái kia dị hỏa là chính ta giày vò đi ra, nó ở đâu ra dị hỏa?"

Thương Tùng Tử sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Xong

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, cũng không đoái hoài tới giải thích, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Lên

Hư không bên trong, một tòa phong cách cổ xưa to lớn luyện đan lô trống rỗng xuất hiện, ầm vang rơi xuống đất.

"Cái này hàn tủy linh khí bá đạo cùng cực, nhất định phải dùng chân hỏa áp chế!"

Thương Tùng Tử hướng về phía cái kia đã nhanh đông thành tượng băng Kim Thiềm hét lớn một tiếng.

"Kim đạo hữu, nhanh đi vào!"

Thôn Thiên Kim Thiềm giờ phút này ý thức đều có chút mơ hồ, nghe nói như thế, bản năng cầu sinh để hắn chân sau bỗng nhiên đạp một cái, trực tiếp nhảy vào lò luyện đan to lớn kia bên trong.

Thương Tùng Tử không dám trì hoãn, lập tức thôi động tự thân đan hỏa.

Hô

Hừng hực liệt diễm trong nháy mắt đem trọn cái đan lô bao khỏa.

Không bao lâu, trong lò đan liền truyền đến Thôn Thiên Kim Thiềm tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"A a a! Nóng! Muốn biến thành nướng con cóc á!"

Trong lò nhiệt độ kịch liệt lên cao, Thôn Thiên Kim Thiềm chỉ cảm thấy mình da đều muốn bị nướng chín, nhưng thể nội hàn khí nhưng như cũ tại điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Băng hỏa lưỡng trọng thiên, tư vị này quả thực sống không bằng chết.

Thương Tùng Tử gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, chỉ có thể liều mạng khống chế chân hỏa lực đạo, đồng thời hướng về phía trong lò hô to.

"Kim đạo hữu! Ngươi nhanh thi triển Thủy Thiềm Y a!"

"Ta cái nào biết cái gì Thủy Thiềm Y a!"

Thôn Thiên Kim Thiềm trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

"Còn không có học được a! Nhanh đốt chết ta!"

Tôn Chiêu thấy thế, cũng gấp, hắn chạy đến đan lô bên cạnh, lôi kéo cuống họng thì hô.

"Kim Thiềm! Đừng hoảng hốt! Mau cùng ta niệm khẩu quyết!"

"Ta là nhỏ con cóc! Ta là nhỏ con cóc..."

"Niệm cái rắm a!"

Lò bên trong truyền đến Thôn Thiên Kim Thiềm tức hổn hển nộ hống.

"Mau đưa ta phóng xuất a!"

Thương Tùng Tử bất đắc dĩ, đành phải là tranh thủ thời gian thu đan hỏa.

Nắp lò mở ra, một cỗ khói đen xông ra.

Thôn Thiên Kim Thiềm từ bên trong lăn đi ra, thân thể to lớn mặt ngoài đã bị thiêu đến cháy đen một mảnh, nhưng hắn vẫn như cũ cóng đến run lẩy bẩy, trong miệng còn đang không ngừng mà ra bên ngoài bốc lên hàn khí.

Bộ dáng này, thê thảm tới cực điểm.

Tôn Chiêu nhìn lấy hắn, đột nhiên linh cơ nhất động.

Có

Hắn hướng về phía Thương Tùng Tử hô to.

"Nhanh! Mau đem nó mang đến linh dịch trì! Ta dùng dị hỏa đến thăng bằng một chút!"

Thương Tùng Tử nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

Đúng a!

Biện pháp này có thể thực hiện!

Hắn không do dự nữa, lập tức cuốn lên cái kia nửa chết nửa sống Thôn Thiên Kim Thiềm, lần nữa hướng về hậu sơn phương này ao bay đi.

Tôn Chiêu theo sát phía sau.

Vừa rơi xuống đất, hắn không nói hai lời, trực tiếp nhảy vào cái kia vừa mới chứa đầy nước ao bên trong.

Ông

Màu vàng sậm Hỗn Nguyên dị hỏa ầm vang bạo phát, đem trọn cái ao nước trong nháy mắt đun sôi.

Đến

Tôn Chiêu hướng về phía trên bờ ngoắc.

Thương Tùng Tử cũng nghiêm túc, trực tiếp đem cái kia Thôn Thiên Kim Thiềm ném vào nóng hổi trong ao nước.

Phù phù!

To lớn bọt nước văng lên.

Kim Thiềm vừa mới vào nước, cái kia nóng hổi linh dịch liền cùng hắn thể nội hàn khí xung đột kịch liệt.

Xì xì xì!

Màu trắng hơi nước điên cuồng bốc lên, đem trọn cái ao bao phủ.

Kim Thiềm thân thể khổng lồ tại nước sôi bên trong kịch liệt lăn lộn, nguyên bản cháy đen da thịt, đúng là dần dần lộ ra một cỗ không bình thường đỏ bừng.

Ngay sau đó.

Một cỗ nồng đậm mùi thịt, theo ao bên trong ung dung bay ra....