Chương 1404: Rộng lòng tha thứ

Chương 1404: Rộng lòng tha thứ

Huyền Thanh chân nhân cùng một đám trưởng lão rất nhanh liền nghe thấy cỗ này kỳ dị mùi thịt.

Cái này hương vị bá đạo vô cùng, trực tiếp xuyên thấu linh dịch sôi trào sinh ra nồng đậm hơi nước, chui vào mỗi người xoang mũi.

"Thơm quá!"

"Cái này là bực nào dị hương!"

Mọi người chỉ cảm thấy ngạc nhiên không thôi, ào ào dùng sức đánh động lên cái mũi.

Cái này hương vị thậm chí lấn át lúc trước cái kia đầy ao linh dược dung hợp đan hương, mang theo một loại tối nguyên thủy, thuần túy nhất dụ hoặc, trực tiếp dẫn ra lấy người tầng sâu nhất muốn ăn.

Một đoàn người rốt cuộc kìm nén không được, vội vàng đi tới linh dịch trì bên cạnh.

Cảnh tượng trước mắt, để bọn hắn cùng nhau nuốt ngụm nước bọt.

Ao nước vẫn tại "Ừng ực ừng ực" bốc hơi nóng, màu vàng sậm hỏa diễm tại mặt nước nhảy vọt.

Mà tại ao nước trung ương, cái kia như ngọn núi nhỏ Thôn Thiên Kim Thiềm đã triệt để lật lên, cái bụng hướng lên trên, tứ chi mở ra, toàn thân bày biện ra một loại mê người Phi Hồng sắc, cứ như vậy phiêu phù ở nóng hổi linh dịch phía trên, đã bất tỉnh nhân sự.

Cái kia cỗ trêu chọc tâm hồn người mùi thịt, chính là từ trên người nó phát ra.

Huyền Thanh chân nhân nhìn lấy tình cảnh này, quay đầu hỏi hướng bên cạnh Thương Tùng Tử, thanh âm đều có chút phát khô: "Sư đệ, đây rốt cuộc cái gì tình huống?"

Thương Tùng Tử cũng là một mặt mộng, hắn vô ý thức lại hít một hơi cái kia nồng đậm mùi thịt, chỉ cảm thấy toàn thân ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông đều thư mở ra, trong bụng càng là truyền đến tiếng sấm rền vang.

"Ta. . . Ta cũng không biết." Thương Tùng Tử khó khăn dời ánh mắt, thấp giọng nói: "Sư huynh, cái này hương vị. . . Là thật là. . . Quá liêu nhân, ta có chút chịu không được."

Huyền Thanh chân nhân ánh mắt lấp lóe, hắn thấp giọng, dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm lượng giải thích nói: "Chọc người là bình thường."

"Thượng Cổ điển tịch có lại, Thôn Thiên Kim Thiềm nhất tộc, hắn bản mệnh thần thông có thể đem thôn phệ chi vật tinh hoa đều trữ ở thể nội, tích lũy tháng ngày, làm đến này thịt chất ngon vô cùng, càng thêm cỗ kéo dài tuổi thọ, tăng cường tu vi chi kỳ hiệu."

Huyền Thanh chân nhân trong thanh âm mang theo một tia không hiểu hưng phấn.

"Thượng Cổ thời kỳ, bộ tộc này số lượng cũng không ít. Chính là bởi vì thân thể này kỳ hiệu, mới dẫn đến vô số Hung thú cùng Nhân tộc cường giả ngấp nghé, bức cho chúng nó không thể không tu luyện ra một thân kịch độc. Nhưng dù cho như thế, cũng khó có thể ngăn cản tham lam liệp thực giả, dần dà, số lượng liền biến đến cực kì thưa thớt."

Thương Tùng Tử nghe được sửng sốt một chút.

Náo loạn nửa ngày, cái này Thôn Thiên Kim Thiềm nhất tộc, lại là bởi vì ăn quá ngon, cứ thế mà bị ăn thành lâm nguy bảo hộ giống loài!

"Không được, không được! Mùi vị kia thái thượng đầu, gánh không được!"

Bên cạnh một đám trưởng lão nghe mùi vị đó, nguyên một đám vò đầu bứt tai, ngụm nước theo khóe miệng hướng xuống trôi, nơi nào còn có nửa điểm tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Mặt đỏ trưởng lão hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia ao bên trong "Con cóc canh" hầu kết điên cuồng nhấp nhô.

Hắn suy nghĩ, ăn thịt là khẳng định không được, có thể. . . Húp miếng canh giải thèm một chút, cũng không tính quá phận a?

Thì một miệng!

Mặt đỏ trưởng lão rốt cuộc kìm nén không được, hắn lặng lẽ thôi động pháp quyết, thần niệm dò ra, cẩn thận từng li từng tí theo ao bên trong dẫn một phần nhỏ nước canh tới.

Cái kia màu hổ phách nước canh cửa vào, nóng hổi mà ngon.

Oanh

Một cỗ khó nói lên lời tinh thuần năng lượng trong nháy mắt tại hắn thể nội nổ tung.

Mặt đỏ trưởng lão toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy cả người đều muốn thăng hoa, phiêu phiêu dục tiên.

Nước mắt, không có dấu hiệu nào theo hắn khóe mắt trượt xuống.

Ô

Hắn che miệng, phát ra thỏa mãn tiếng nghẹn ngào, kích động đến toàn thân run rẩy.

"Sống. . . Sống mấy trăm năm, lão phu hôm nay lần đầu uống đến như thế ngon canh a!"

Huyền Thanh chân nhân xem xét hắn bộ kia đức hạnh, nhất thời giận tím mặt, chỉ hắn liền chửi ầm lên.

"Làm càn! Ngươi đây là đối khách nhân đại bất kính!"

"Việc này nếu là lan truyền ra ngoài, há không để người trong thiên hạ chế nhạo ta Đông Lăng tông đãi khách không chu toàn, vong ân phụ nghĩa?"

"Ngươi cái này mặt mo còn cần hay không! ?"

"Lễ nghĩa ở đâu? Liêm sỉ ở đâu? Cái thìa. . . Khụ khụ, tóm lại, như thế hành động, có nhục nhã nhặn!"

Huyền Thanh chân nhân mắng gọi là một cái nghĩa chính ngôn từ, nước bọt bay tứ tung.

Thế mà, hắn vừa mắng, một bên lại dùng ánh mắt điên cuồng ám chỉ mấy vị trưởng lão khác, đồng thời một đạo thần niệm truyền âm, tại mọi người não hải bên trong nổ vang.

"Đều thất thần làm gì!"

"Như thế cơ duyên, ngàn năm một thuở! Đây chính là Thái Cổ Đại Năng mới có thể nếm đến vô thượng mỹ vị!"

"Nhanh! Đem mỗi người đan lô đều lấy ra, đựng linh dịch!"

"Động tác điểm ẩn núp! Đừng để tôn tiểu hữu phát hiện!"

Mấy vị trưởng lão trong nháy mắt hiểu ý.

Sau đó, Huyền Thanh chân nhân cùng tất cả trưởng lão ào ào lấy ra bản thân tùy thân đan lô, cùng nhau hét lớn một tiếng.

"Chúng ta đến đây trợ tôn tiểu hữu một chút sức lực!"

Bọn hắn mặt ngoài một mặt ngưng trọng, ào ào thôi động đan hỏa, giả bộ như là đang giúp đỡ ổn định trong ao năng lượng.

Kì thực, một cái kia cái đan lô lô miệng, đã sớm nhắm ngay trong ao nước canh, chính đang điên cuồng hút vào!

Mọi người một bên vụng trộm lấy linh dịch nồng canh, còn vừa thỉnh thoảng hướng về phía ao bên trong Tôn Chiêu gật đầu ra hiệu, trên mặt mang "Ngươi yên tâm, có chúng ta tại" cổ vũ biểu lộ.

Mắt thấy mỗi người đan lô đều giả đến mức không sai biệt lắm đầy, Huyền Thanh chân nhân quyết định thật nhanh, bỗng nhiên thu tay lại.

Thân hình hắn một cái lảo đảo, sắc mặt "Trắng bệch" một bộ có lòng không đủ lực bộ dáng, hướng về phía Tôn Chiêu thở dài một tiếng.

"Ai nha! Tôn tiểu hữu, tình huống thực sự khó giải quyết!"

"Như thế dị hỏa cùng hàn khí xen lẫn, chúng ta tu vi nông cạn, thật sự là không giúp đỡ được cái gì a!"

Tôn Chiêu đang toàn lực khống chế Hỗn Nguyên dị hỏa, nghe vậy cũng không ngẩng đầu lên hô: "Không có việc gì! Tiền bối các ngươi thối lui! Ta đến ổn định tình huống là được!"

Tốt

Huyền Thanh chân nhân một mặt "Bi thương" đáp.

"Vậy bọn ta thì ở phía xa vì tiểu hữu hộ pháp, miễn cho ở đây quấy rầy!"

Tôn Chiêu gật gật đầu.

Sau đó, Huyền Thanh chân nhân một đoàn người lập tức rút lui, nguyên một đám chạy như bay, sợ đi chậm nửa bước.

Bọn hắn chưa có trở về chủ điện, mà chính là không hẹn mà cùng đi tới cất giữ các loại linh thảo linh điện.

Vừa hạ xuống chỗ, Huyền Thanh chân nhân liền lập tức bày ra mấy chục đạo ngăn cách cấm chế, đem trọn cái linh điện phong tỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Làm xong đây hết thảy, tất cả trưởng lão cũng nhịn không được nữa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng ngụm đan lô bị bày đi ra, nắp lò để lộ, nồng đậm mùi thịt trong nháy mắt lấp kín toàn bộ đại điện.

Các trưởng lão nhìn lấy cái kia màu hổ phách nước canh, nguyên một đám mắt bốc lục quang.

"Nhanh! Đem Thiên Niên Tuyết Tham lấy ra!"

"Còn có gốc kia vừa hái đuôi phượng thảo!"

Bọn hắn cũng mặc kệ thuốc gì tính xông hay không đột ngột, trực tiếp đem các loại trân quý linh thảo trở thành xuyến nồi lẩu đồ ăn, một thanh một thanh liền hướng nóng hổi trong canh ném.

Trong lúc nhất thời, linh điện bên trong, đan hương cùng mùi thịt xen lẫn, ngũ thải hà quang bốn phía.

Một đám tóc trắng xoá lão đầu tử, vây quanh mấy ngụm đan lô, ăn đến đầu đầy mồ hôi, lệ nóng doanh tròng.

"Ô ô ô. . . Thiên hạ vì sao lại có mỹ vị như vậy!"

"Lão phu kẹt tại Uyên Đàm cảnh sáu trăm năm, hôm nay khẩu này canh đi xuống, vậy mà buông lỏng!"

"Đáng giá! Đời này đều đáng giá!"

Thương Tùng Tử bưng lấy một chén canh, cũng cảm thấy có chút không rất thích hợp, do dự nói: "Kim đạo hữu dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của ta, chúng ta như vậy. . . Sợ là không quá thỏa đáng. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, bên cạnh mặt đỏ trưởng lão đã xuyến tốt một gốc Long Huyết Thảo, trực tiếp nhét vào trong miệng hắn.

"Ăn ngon! Ăn ngon!"

"Vậy ngươi đem đũa để xuống ra ngoài nhìn chằm chằm!"

"Mới là ta mạo muội, còn mời các sư huynh đệ rộng lòng tha thứ!".