Chương 1405: Ăn ngon a?

Chương 1405: Ăn ngon a?

Tôn Chiêu chính căn theo Kim Thiềm da thịt nhan sắc không đến được đoạn điều chỉnh thử lấy chính mình Hỗn Nguyên dị hỏa, bất quá điều chỉnh thử quá trình quá thô bạo, cái này dẫn đến Kim Thiềm lúc lạnh lúc nóng, bị giày vò đến dục tiên - muốn chết.

Ao nước sôi sùng sục, màu vàng sậm hỏa diễm như cùng sống vật, liếm láp lấy Kim Thiềm thân thể cao lớn.

Da của nó nhiệt độ tại băng hàn cùng nóng hổi ở giữa điên cuồng nhảy vọt, mỗi một tấc máu thịt đều tại kinh lịch lấy cực hạn xé rách cùng tái tạo.

Loại thống khổ này có thể nói là ép thẳng tới thần hồn bản nguyên.

"Cô... Dát..."

Kim Thiềm to lớn trong cổ họng phát ra ý nghĩa không rõ hí lên, tứ chi tại nóng hổi linh dịch bên trong vô ý thức run rẩy.

Nó cảm giác mình sắp bị xé nát, thể nội hàn khí là băng, Tôn Chiêu dị hỏa là than, nó cũng là kẹp ở giữa khối kia sắt, đang bị lặp đi lặp lại đánh thối luyện.

Phốc! Phốc! Phốc!

Kim Thiềm chỉ cảm thấy khó chịu muốn ói, thật sự là không chống nổi, bỗng nhiên mở ra miệng rộng, không bị khống chế phun ra ra từng khối nắm đấm lớn nhỏ bất quy tắc khối vàng, rơi vào sôi sùng sục linh dịch trì bên trong.

Ầm

Rợn người âm thanh vang lên.

Tại Hỗn Nguyên dị hỏa khủng bố dưới nhiệt độ cao, những thứ này khối vàng cấp tốc hòa tan, một bộ phận hóa thành một đạo nói chất lỏng màu vàng, dung nhập cái kia nồi càng đậm đặc thịt trong súp, một bộ phận bay tới bên bờ ngược lại duy trì nguyên trạng.

Ao nước nhan sắc, trong nháy mắt theo màu hổ phách hướng về một loại càng thâm thúy hơn màu vàng kim chuyển biến.

...

Cùng lúc đó, Đông Lăng tông sơn môn bên ngoài.

Một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện tại hộ tông trước đại trận.

Đó là một cái xem ra chỉ có bảy tám tuổi tiểu hài tử, ghim trùng thiên biện, mặc lấy một thân rửa đến trắng bệch áo ngắn, trần trụi hai chân, trên mặt còn mang theo vài phần chưa thoát ngây thơ.

Có thể hắn trên người tán phát ra cái kia cỗ hung lệ chi khí, lại làm cho cả hộ tông đại trận đều phát ra không chịu nổi gánh nặng ong ong.

Đại trận màn sáng phía trên, vô số phù văn điên cuồng lưu chuyển, cả toà sơn mạch linh khí đều bị điều động, miễn cưỡng ngăn cản được cổ uy áp vô hình kia.

"Thơm quá..."

Tiểu hài tử nhún nhún cái mũi, một đôi đen nhánh nhãn cầu gắt gao nhìn chằm chằm Đông Lăng tông hậu sơn phương hướng, ngụm nước theo khóe miệng chảy xuống giọt rơi xuống đất, trong mắt tràn đầy đối thức ăn khát vọng, toàn thân hung khí tàn phá bừa bãi, hiển nhiên là Thái Cổ Hung Thú biến hóa.

Hắn đã đợi không kịp.

Tiểu hài tử nâng lên tay nhỏ, đối với cái kia quang mang vạn trượng hộ tông đại trận, cứ như vậy tùy ý một quyền đánh tới.

Đông

Một tiếng ngột ngạt đến cực hạn tiếng vang.

Toàn bộ Đông Lăng tông ngọn núi cũng vì đó kịch liệt chấn động.

Cái kia đủ để ngăn chặn mấy vị Đế Quân liên thủ tấn công mạnh hộ tông đại trận, quang mang cuồng thiểm, đúng là dưới một quyền này, cứ thế mà bị đánh đến lõm đi xuống một cái rõ ràng quyền ấn.

"Địch tập!"

Tiếng báo động thê lương vang tận mây xanh.

Ngay tại linh điện vòng trong lấy đan lô ăn canh Huyền Thanh chân nhân bọn người, sắc mặt kịch biến.

"Hà Phương kẻ xấu, dám xông vào ta Đông Lăng tông!"

Huyền Thanh chân nhân giận quát một tiếng, thân hình nhất thiểm, trong nháy mắt xuất hiện tại sơn môn trên không, còn lại mấy vị trưởng lão theo sát phía sau, nguyên một đám sắc mặt ngưng trọng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Khi bọn hắn thấy rõ xâm phạm chi địch lúc tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Thái Cổ Hung Thú biến hóa! ?

"Ta không có địch ý."

Tiểu hài tử liếm môi một cái, chỉ hậu sơn phương hướng, thanh âm thanh thúy, lại mang theo một cỗ không được xía vào bá đạo.

"Cũng là muốn lấy nói lắp!"

"Mùi vị kia nghe quá thơm! Căn bản chịu không được a!"

"Các hạ chớ có mở trò đùa." Huyền Thanh chân nhân đè xuống trong lòng kinh nghi, trầm giọng nói: "Đây là ta Đông Lăng tông sơn môn, còn mời các hạ nhanh chóng thối lui, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tiểu hài tử nghe vậy, nhướng mày, trên mặt lộ ra vẻ mong mỏi.

"Ta nói, ta chỉ là tới ăn cơm."

Hắn nắm chặt lại nắm tay nhỏ, khớp xương phát ra liên tiếp thanh thúy nổ đùng, bốn phía không gian đều tùy theo vặn vẹo.

"Các ngươi lại cản ta, ta thì đem các ngươi cũng cùng một chỗ ăn."

Huyền Thanh chân nhân chờ trong lòng người run lên, mặc dù không biết đối phương lai lịch, nhưng là cái này kinh khủng hung khí cũng không phải dễ đối phó nhân vật.

Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng lúc.

Một đạo trung khí mười phần tiếng rống, từ sau núi linh dịch trì phương hướng xa xa truyền đến.

"Thả nó tiến đến! Ta biết nó!"

Là Tôn Chiêu thanh âm.

Huyền Thanh chân nhân bọn người khẽ giật mình.

Tôn tiểu hữu nhận biết tôn này Sát Thần?

Bọn hắn liếc nhau, tuy nhiên lòng nghi ngờ trùng điệp, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Tôn Chiêu.

Dù sao, có thể cùng Tôn Chiêu loại quái vật này nhận biết, chỉ sợ cũng không phải cái gì bình thường tồn tại.

Huyền Thanh chân nhân chần chờ một lát, phất tay tán đi đại trận công kích hình thái, trầm giọng nói: "Nếu là tôn tiểu hữu bằng hữu, vậy liền mời đến đi."

Tiểu hài tử nghe vậy, ánh mắt sáng lên, cũng lười cùng đám lão già này nói nhảm.

Hắn thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh, không nhìn thẳng sơn môn con đường, một đường hướng về linh dịch trì phương hướng mạnh mẽ đâm tới mà đi.

Những nơi đi qua, vô luận là đình đài lâu các vẫn là ngàn năm cổ thụ, đều bị trên người hắn cái kia cổ vô hình hung sát chi khí nghiền vì bột mịn.

Huyền Thanh chân nhân bọn người nhìn đến mí mắt nhảy lên, đau lòng không thôi, lại lại không dám ngăn cản.

Rất nhanh, cái kia tiểu hài liền vọt tới linh dịch trì bên cạnh.

Làm hắn trông thấy ao bên trong cái kia lật lên cái bụng, toàn thân Phi Hồng, đang bị một nồi vững chắc đun nhừ Thôn Thiên Kim Thiềm lúc, cũng sửng sốt một chút.

"Tình huống gì?"

Tiểu hài tử méo một chút đầu, tựa hồ có chút không hiểu.

Hỏi về hỏi, nhưng là đối phương cũng không có chậm trễ.

Hắn bách không kịp không chạm đất ghé vào linh dịch trì bên cạnh, lè lưỡi, oạch một chút, cuốn lên một miệng lớn nóng hổi nước canh hút vào trong bụng.

Hàaa

Tiểu hài tử thỏa mãn thở phào một cái, trên mặt lộ ra say mê biểu lộ, một đôi mắt đều híp lại thành nguyệt nha.

"Ăn quá ngon!"

Hắn hô to một tiếng, lập tức lại chú ý tới bên cạnh ao ngay tại chiếu lấp lánh khối vàng, đưa tay mò lên một khối, hiếu kỳ đánh giá.

"Nhân tộc phía dưới tài liệu kỳ quái như thế sao?"

Hắn lẩm bẩm một câu, sau đó mở ra cái miệng nhỏ nhắn, đối với cái kia cứng rắn khối vàng, cũng là một miệng.

Răng rắc!

Thanh thúy nhấm nuốt tiếng vang lên.

Tiểu hài tử ánh mắt, trong nháy mắt bắn ra trước nay chưa có ánh sáng.

"Ăn ngon! Ăn quá ngon!"

Hắn giống như là phát hiện tân đại lục, đem khối kia khối vàng hai ba miếng nuốt vào trong bụng, sau đó bắt đầu điên cuồng vớt những cái kia khối vàng, một khối tiếp một mảnh đất hướng trong miệng nhét.

Cái kia tướng ăn, so đói bụng ngàn năm Hung thú còn muốn hung mãnh.

"Dưới gầm trời này tại sao có thể có như thế đồ ăn ngon!"

"Ăn quá ngon, ăn quá ngon... Ô ô ô..."

Trong hồ, Tôn Chiêu nhìn lấy tình cảnh này, trên mặt cũng lộ ra một cái hiểu rõ nụ cười.

Hắn thu liễm bộ phận dị hỏa lực đạo, để ao nước nhiệt độ thoáng hàng một chút, lúc này mới lên tiếng, thanh âm bình thản.

"Bạc Dị?"

Chính tại điên cuồng gặm ăn khối vàng tiểu hài tử động tác một trận.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong miệng còn ngậm nửa khối vàng, đen nhánh nhãn cầu thẳng vào nhìn lấy Tôn Chiêu.

"A, ngươi làm sao nhận ra ta?"

Tôn Chiêu nhếch miệng cười một tiếng, không có trả lời, chỉ là chỉ chỉ trong miệng hắn khối vàng.

"Ăn ngon a?"

Bạc Dị dùng lực gật gật đầu, mơ hồ không rõ nói.

"Ăn ngon, ăn quá ngon, quả thực cũng là trên đời này vị ngon nhất đồ vật.".