Chương 1407: Dũng quan sơn hà

Chương 1407: Dũng quan sơn hà

Ầm ầm!

Lại là một cái ngột ngạt đến cực hạn đối quyền, hai tôn màu vàng sậm cự nhân thân thể mỗi người kịch chấn, dưới chân đại địa lại cũng không chịu nổi cái này cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, từng khúc nứt toác.

Một tòa vừa mới còn tiên khí lượn lờ, vân vụ bốc lên đỉnh núi, tại hai người giao thủ trong dư âm bị cứ thế mà san bằng, giờ phút này đã triệt để biến thành một mảnh nhìn thấy mà giật mình phế tích.

Đá vụn bắn tung trời, bụi mù che lấp mặt trời.

Tôn Chiêu lắc lắc run lên nắm đấm, quyền phong phía trên màu vàng sậm Thủy Thiềm Y quang mang lưu chuyển, cấp tốc chữa trị va chạm sinh ra tinh mịn vết rách.

Hắn liếc qua chung quanh bừa bộn, ánh mắt đảo qua nơi xa đám kia chính thò đầu ra nhìn, nguyên một đám trên mặt viết đầy thịt đau cùng kinh hãi Đông Lăng tông trưởng lão.

Lại đánh như vậy đi xuống, Đông Lăng tông sợ không phải muốn bị chính mình mang ra thành đất bằng.

Tôn Chiêu lúc này làm ra quyết đoán, cuồng bạo khí thế bỗng nhiên nhất chuyển, sẽ không tiếp tục cùng Kim Thiềm đối cứng. Hắn hai chân bỗng nhiên đạp một cái, dưới chân tầng nham thạch ầm vang nổ tung, cả người hóa thành một đạo màu vàng sậm lưu quang, hướng về Đông Lăng bên ngoài tông cái kia liên miên bất tuyệt hoang sơn dã lĩnh kích - bắn đi.

Rống

Đã triệt để bị lãnh địa ý thức chi phối Kim Thiềm quả nhiên mắc lừa, theo sát phía sau, mỗi một lần đạp đạp đều ở trên mặt đất lưu lại một kinh khủng hố sâu, đuổi theo Tôn Chiêu không thả.

"Ai? Đừng đi a!"

Bên cạnh ao Bạc Dị xem xét hai cái "Đồ chơi" đều chạy, nhất thời gấp.

Hắn tay chân lanh lẹ đến không tưởng nổi, đem bên cạnh ao những cái kia bị Kim Thiềm phun ra màu vàng kim khối hình dáng vật một mạch toàn nhét vào trong ngực, trong ngực nhét không dưới, liền trực tiếp hướng trong miệng ước lượng.

"Chờ một chút ta!"

Bạc Dị mơ hồ không rõ hô một tiếng, tiểu tiểu thân ảnh nhất thiểm, hóa thành một đạo màu xám tàn ảnh, cũng đi theo.

Nguyên địa, Huyền Thanh chân nhân bọn người nhìn lấy cái kia đi xa ba tên sát tinh, tập thể thở dài nhẹ nhõm.

Lập tức, ánh mắt của bọn hắn rơi vào bị san thành bình địa hậu sơn, đau lòng đến giật giật.

"Tông chủ, chúng ta. . ." Mặt đỏ trưởng lão chần chờ mở miệng, thanh âm đều đang phát run.

"Cùng đi lên xem một chút!"

"Ta Đông Lăng tông không thể ngồi yên không lý đến!"

"Lại nói, bực này khoáng thế đại chiến, không tận mắt nhìn, há không phải cuộc đời nhất đại việc đáng tiếc?"

Tất cả trưởng lão nghe vậy, trong mắt cũng ào ào sáng lên quang mang, rất tán thành.

Bọn hắn lập tức hóa thành nói đạo lưu quang, xa xa treo ở phía sau, hướng về cái kia mảnh hoang sơn bay đi.

. . .

Trên núi hoang, chiến đấu lần nữa bạo phát.

Nơi này không cố kỵ nữa.

Tôn Chiêu cùng Kim Thiềm đánh cho là long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang.

Bạc Dị cất bao trùm khối vàng, hài lòng ngồi xổm ở một khối lẻ loi trơ trọi trên đỉnh núi.

Hắn một bên "Cót ca cót két" nhai lấy trong miệng "Đồ ăn vặt" một bên nhìn đến say sưa ngon lành, cặp kia trần trụi bàn chân nhỏ còn trên không trung hưng phấn mà quơ tới quơ lui.

"Đánh! Dùng lực đánh!"

Nhìn trong chốc lát, hắn cảm thấy có chút ngứa tay.

"Thật chán, đánh nửa ngày vẫn là cái này mấy chiêu, lật qua lật lại, một điểm ý mới đều không có."

Bạc Dị nhếch miệng, đem sau cùng một khối vàng nuốt xuống bụng, phủi tay.

"Được rồi, ta đến dạy dỗ ngươi nhóm tại sao đánh nhau!"

Lời còn chưa dứt, cái kia tiểu tiểu thân ảnh đã biến mất tại đỉnh núi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn như quỷ mị cắt vào trong chiến trường.

Oanh

Bạc Dị cái kia nhìn như nhỏ nhắn, thậm chí có chút đáng yêu nắm đấm, không nghiêng không lệch, rắn rắn chắc chắc đập vào Kim Thiềm thận phía trên.

Kim Thiềm to lớn như núi thân thể run lên bần bật, phát ra một tiếng ngắn ngủi mà thống khổ rên rỉ, thân thể to lớn nghiêng một cái, kém chút không có trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Nó cặp kia bạo lệ ám kim ngang đồng tử trong nháy mắt chuyển hướng Bạc Dị, hung quang đại thịnh, hiển nhiên là đem người đánh lén này cũng trở thành nhất định phải thanh trừ địch nhân.

Có thể không đợi nó có hành động, Tôn Chiêu nắm đấm cũng đến.

Ầm

Một cái giản dị tự nhiên trọng quyền, chính bên trong Kim Thiềm cái ót, đánh cho nó mắt nổi đom đóm.

Ngay sau đó, chính là Bạc Dị cùng Tôn Chiêu không có chút nào tính người tay năm tay mười.

Hai đánh một!

Quyền cước trầm đục âm thanh nối thành một mảnh, dày đặc như mưa to.

Không có một lát sau, Kim Thiềm cái kia to lớn như núi thân thể liền cũng nhịn không được nữa, ầm vang ngã xuống đất.

Nó trên mặt xanh một miếng tím một khối, mắt nổi đom đóm, miệng sùi bọt mép, triệt để bất tỉnh nhân sự.

"Kim đạo hữu!"

Nơi xa quan chiến Thương Tùng Tử kinh hô một tiếng, cũng không đoái hoài tới nguy hiểm, vội vàng hóa thành lưu quang vọt tới.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem cái kia ngất đi Kim Thiềm lôi ra vòng chiến, thần niệm thăm dò vào hắn thể nội cẩn thận kiểm tra một phen, lúc này mới dài thở dài một hơi.

Còn tốt, nhìn lấy thê thảm, kỳ thật đều là bị thương ngoài da.

Trọng yếu nhất chính là, Kim Thiềm thể nội cái kia cỗ cuồng bạo đến mất khống chế lực lượng, ngược lại là tại bữa này không hề có đạo lý đánh đập phía dưới, bị cưỡng ép đánh đến bình ổn lại, cùng nhục thân của nó bắt đầu chân chính hoàn mỹ dung hợp.

Giải quyết Kim Thiềm, giữa sân chỉ còn lại có Tôn Chiêu cùng Bạc Dị.

"Ngươi rất không tệ."

Bạc Dị phủi tay phía trên tro bụi, nhìn lấy Tôn Chiêu, trong mắt tràn đầy không che giấu chút nào khen ngợi.

"Đáng giá cùng ta nhất chiến!"

"Ngươi cũng không tệ."

Tôn Chiêu nhếch miệng cười một tiếng, chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều đang thiêu đốt.

Vừa mới vậy chỉ có thể tính toán làm nóng người.

Hiện tại, mới là bữa ăn chính!

"Đến! Chiến thống khoái!"

Tôn Chiêu một tiếng quát lớn, khí thế không giữ lại chút nào phóng lên tận trời.

Kim Thiềm pháp tướng!

Ông

Tôn này ngậm to lớn cái tẩu màu vàng sậm con cóc hư ảnh, tại phía sau hắn ầm vang hiển hiện.

Một cỗ cổ lão, Thương Mang, khí tức bá đạo bao phủ khắp nơi, để xa xa Huyền Thanh chân nhân bọn người cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Thủy Thiềm Y gia thân, màu vàng sậm lưu quang bao trùm toàn thân, như là kiên cố nhất áo giáp.

Phi Thiềm Xế!

Tôn Chiêu hai chân bỗng nhiên đạp một cái, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Một giây sau, hắn liền xuất hiện tại Bạc Dị trước mặt, một cái ẩn chứa khủng bố lực bộc phát Thất Nguyên Phiên Vân Chưởng, trực đảo hoàng long!

Bạc Dị không tránh không né  đồng dạng một quyền nghênh tiếp.

Oanh

Khí lãng cuồn cuộn, dưới chân đại địa lần nữa nứt toác.

Tôn Chiêu thân hình lùi lại trong nháy mắt, cấp tốc đưa tay huy động, vài giọt màu vàng sậm trạng thái dịch giọt nước bỗng dưng ngưng tụ, xé rách không khí, như bắn chụm viên đạn giống như bắn về phía Bạc Dị quanh thân đại huyệt.

Bạc Dị thân hình chỉ là hơi chao đảo một cái, đúng là dựa vào nhục thân cứ thế mà chống được tất cả công kích, bên ngoài thân liền cái bạch ấn đều không lưu lại.

"Chưa đủ! Chưa đủ!"

Bạc Dị hưng phấn mà hô to, trong mắt chiến ý càng đậm.

"Ngươi còn có khác chiêu sao? Đều xuất ra! Đừng che giấu!"

"Như ngươi mong muốn!"

Tôn Chiêu trong mắt đồng dạng lóe qua vẻ điên cuồng, thể nội lực lượng không giữ lại chút nào thôi động.

Hỗn Nguyên dị hỏa!

Oanh

Màu vàng sậm quỷ dị hỏa diễm ầm vang bạo phát, trong nháy mắt đem cả người hắn triệt để bao khỏa!

Khi nhìn đến cái kia hỏa diễm trong nháy mắt, Bạc Dị ánh mắt triệt để thay đổi.

Cái kia không còn là đối đãi một cái chơi vui đối thủ ánh mắt.

Đó là một loại kỳ phùng địch thủ hưng phấn, là một loại nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu tán thành cùng tôn trọng.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Bạc Dị liền nói ba chữ tốt, đúng là ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, âm thanh chấn cửu tiêu.

"Ta liền biết! Ta liền biết ngươi mới thật sự là Thái Cổ Hung Thú huyết mạch!"

"Cỗ khí tức này, không sai được!"

"Tới đi! Để ta xem một chút, ngươi thân này huyết mạch, đến tột cùng có bao nhiêu thuần!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bạc Dị cái kia thân thể nho nhỏ bắt đầu điên cuồng bành trướng, một cỗ so trước đó bất cứ lúc nào đều khủng bố hơn 100 lần hung sát chi khí, phóng lên tận trời, quấy phong vân!

Cái kia non nớt ngũ quan tại vặn vẹo bên trong biến hóa, tứ chi hóa thành tráng kiện móng ngựa, đạp toái hư không.

Đỉnh đầu dài ra hai cái cao chót vót cự giác, dường như có thể đâm phá thương khung.

Đen nhánh lông tóc như là thép nguội sinh trưởng tốt, bao trùm toàn thân.

Trong nháy mắt, một đầu cao đến 100 trượng, cả người vòng quanh màu xám Hỗn Độn chi khí, dường như theo quá cổ thần thoại bên trong đi ra cự hình dê rừng, xuất hiện giữa thiên địa!

Nó cái kia hai con mắt, như là hai vòng treo móc ở chân trời đỏ tươi huyết nguyệt, lạnh lùng quan sát dưới chân nhỏ bé Tôn Chiêu.

Rống

Hung thú hiện thế, thiên địa biến sắc!

Nó không có có dư thừa động tác, chỉ là thấp viên kia so sơn nhạc còn muốn to lớn đầu, nhắm ngay Tôn Chiêu, sau đó bỗng nhiên một đỉnh!

Cái này va chạm, giản dị tự nhiên, lại ẩn chứa băng toái tinh thần, đụng xuyên thiên địa sức mạnh vô thượng!

Tôn Chiêu nhìn lấy cái kia hủy thiên diệt địa va chạm, trên mặt hiện ra nụ cười dữ tợn.

Hắn không sợ hãi chút nào, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!

. . .

Rất lâu.

Toàn bộ Sơn Hà Xã Tắc Đồ bầu trời, đều bị óng ánh khắp nơi đến cực hạn màu vàng kim quang mang bao phủ.

Một hàng tràn đầy vô thượng uy nghiêm cùng vinh diệu phong cách cổ xưa chữ lớn, tại tất cả người chơi trước mắt, chậm rãi hiển hiện.

【  thế giới thông báo: Người chơi "Chưa mệnh danh" lực chiến Thái Cổ Hung Thú Bạc Dị 127 hội hợp bất bại, này dũng đáng khen, ý chí thật đáng kính, đặc biệt tặng cho Truyền Thuyết cấp xưng hào ---- dũng quan sơn hà 】!.