Chương 1411: Ta chuẩn bị xong

Chương 1411: Ta chuẩn bị xong

Thâm uyên phía dưới, tĩnh mịch như hằng.

Chu Đào hành tẩu ở mảnh này cương thiết tùng lâm, cước bộ không nhanh không chậm.

Một đường tiến lên, không nhìn những cái kia tại kiếm gãy thi thể trung du lay động rỉ sét kiếm ảnh.

Những vật này, chỉ là "Gỉ" hợp chất diễn sinh, cũng không phải là ngọn nguồn.

"Ngục tốt" trước khi chết tin tức rất rõ ràng.

Nơi đây là trấn áp "Gỉ" Kiếm Ngục.

Mà cái kia "Gỉ" bắt đầu từ ngọn nguồn tiết lộ ra lực lượng.

Chu Đào mục tiêu, chỉ có một cái.

Tìm tới nó, sau đó, xử lý nó.

Không biết đi được bao lâu, phía trước cảnh tượng sáng tỏ thông suốt.

Một tòa to lớn vô cùng núi hình vòng cung cốc, xuất hiện tại thâm uyên cuối cùng.

Miệng cốc chật hẹp, dường như bị một thanh thiên ngoại cự kiếm cứ thế mà bổ ra, hai bên vách đá bóng loáng như gương, trên đó khắc rõ vô số cổ lão mà tối nghĩa kiếm ngân, mỗi một đạo đều tản ra đủ để cho Võ Hoàng kinh hồn táng đảm phong duệ chi khí.

Nơi đây, chính là Kiếm Trủng thâm uyên hạch tâm _ _ _ Kiếm Cốc.

Thế mà, tại Kiếm Cốc lối vào, lại sớm có một đạo thân ảnh chờ ở nơi đó.

Đó là một cái xem ra bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày mang theo một cỗ vung đi không được nhuệ khí cùng kiêu ngạo.

Hắn người mặc một bộ già dặn màu đen võ phục, khí tức ngưng luyện, bất ngờ đã là Địa Võ Hoàng tu vi.

Nhìn thấy Chu Đào theo thâm uyên trong bóng tối chậm rãi đi ra, thiếu niên chẳng những không có nửa phần cảnh giác, trong mắt ngược lại sáng lên một vệt nóng rực chiến ý.

"Chu Đào, đã lâu không gặp."

Thiếu niên thanh âm trong trẻo, mang theo một tia xa cách từ lâu trùng phùng cảm khái.

Chu Đào cước bộ hơi ngừng lại, bình tĩnh ánh mắt rơi trên người thiếu niên kia.

"Ngươi là?"

Thiếu niên nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, lập tức tự giễu lắc đầu.

Cũng đúng, lấy cái này gia hỏa tính cách, sợ là đã sớm quên chính mình người như vậy.

Hắn cũng không nói nhiều, chỉ là chậm rãi nâng tay phải lên.

Ông

Một thanh mỏng như cánh ve, trong suốt sáng long lanh phi đao, lặng yên trôi nổi tại lòng bàn tay của hắn phía trên, thân đao khẽ run, phát ra một trận tinh mịn ong ong, không gian chung quanh đều tùy theo nổi lên gợn sóng.

"Cái này nghĩ tới a?"

Chu Đào ánh mắt tại cái kia ngọn phi đao phía trên dừng lại một cái chớp mắt, não hải bên trong hiện ra nhất đoạn đã sớm bị phủ bụi ký ức.

Rất nhiều năm trước, toàn quốc thanh thiếu niên võ đạo giải thi đấu đấu trường phía trên, xác thực có như thế một cái bay đao thiếu niên, tại lúc trước nếm thử cho mình một hạ mã uy.

Đáng tiếc, đối phương liền trận chung kết đều không đi vào.

"Ừm." Chu Đào nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lại: "Có chút ấn tượng."

Thiếu niên khóe miệng giật một cái, bất quá đối với Chu Đào như vậy thái độ cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao năm ban không có một người bình thường.

"Ta gọi Liễu Nguyên bay." Thiếu niên thu hồi phi đao, trịnh trọng tự giới thiệu mình.

Chu Đào lần nữa gật đầu, xem như biết.

Ánh mắt của hắn lập tức vượt qua Liễu Nguyên bay, tìm đến phía cái kia thâm thúy Kiếm Cốc cửa vào, nhấc chân liền chuẩn bị khởi hành.

"Đừng uổng phí sức lực."

Liễu Nguyên bay thân hình thoắt một cái, ngăn ở hắn trước mặt, chỉ chỉ cái kia hai phiến như là mặt kính giống như vách đá.

"Trông thấy những cái kia kiếm ngân sao? Đó là cấm chế, có điều kiện hạn chế, vào không được."

Chu Đào dừng bước lại, rốt cục mắt nhìn thẳng hướng hắn, bình tĩnh hỏi: "Điều kiện gì?"

Liễu Nguyên bay nghe vậy, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, cái kia cỗ thuộc về thiên tài kiêu ngạo cùng tự tin, một lần nữa về tới trên mặt của hắn.

"Muốn trao đổi tình báo?"

Chu Đào gật đầu: "Ngươi cần gì?"

Cơ hội tới!

Liễu Nguyên bay hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng, trong mắt chiến ý như lửa, cháy hừng hực.

Hắn trong tay phi đao lần nữa hiển hiện, đao phong quét ngang, trực chỉ Chu Đào.

"Rất đơn giản."

"Đánh với ta một trận."

"Ngươi ta loại này người, hiếm thấy có thể tại địa phương quỷ quái này đụng chơi ngươi thắng, đem ta biết hết thảy đều nói cho ngươi."

Liễu Nguyên bay thanh âm biến đến vô cùng trịnh trọng, thậm chí mang theo một tia khẩn cầu.

"Nhưng có một cái tiền đề!"

"Ngươi nhất định phải, toàn lực ứng phó!"

Hắn nhìn chằm chặp Chu Đào tấm kia bình tĩnh đến không tưởng nổi mặt, gằn từng chữ nói ra: "Để ta xem một chút, bây giờ ngươi ta ở giữa, chênh lệch đến tột cùng còn có bao lớn!"

Chu Đào nhìn đối phương một bộ nóng lòng muốn thử tư thái không khỏi có chút chần chờ.

Toàn lực ứng phó a...

"Có thể."

Chu Đào phun ra một chữ.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Liễu Nguyên bay cả người khí thế trong nháy mắt thay đổi!

Hắn không còn là cái kia mang theo thiếu niên ý khí khiêu chiến giả, mà chính là một thanh tức đem ra khỏi vỏ, chặt đứt hết thảy tuyệt thế hung binh!

Tốt

Liễu Nguyên bay quát khẽ một tiếng, thể nội "Ý" không giữ lại chút nào điên cuồng thiêu đốt, đều quán chú tiến lòng bàn tay chuôi này trong suốt bay trong đao!

Ong ong ong!

Phi đao kịch liệt rung động, đao thân không khí chung quanh bị cực hạn sắc bén cắt đứt, phát ra chói tai rít lên, từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy tinh mịn không gian vết nứt, lấy phi đao làm trung tâm, hướng về bốn phía lan tràn.

Hắn đem suốt đời tu vi, tất cả kiêu ngạo, đối võ đạo toàn bộ lý giải, đều ngưng tụ ở một đao kia phía trên!

Một đao kia, là hắn toàn bộ!

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Chu Đào, chuẩn bị thưởng thức đối thủ cái kia ngưng trọng mà đối đãi thần sắc.

Thế mà, hắn nhìn đến, là khiến hắn suốt đời khó quên một màn.

Ngay tại hắn tích súc lực lượng ngắn ngủi này trong nháy mắt.

Đối diện Chu Đào, vẫn như cũ đứng chắp tay.

Nhưng

Soạt

Một bức từ vô số màu vàng kim khí châm cùng khí tuyến bện thành mà thành tráng lệ bức tranh, tại trước người hắn ầm vang triển khai, nguy nga sơn mạch, lao nhanh giang hà, tường vân long văn... Chính là cái kia đã từng toàn quốc trực tiếp triển hiện ra 【  Cẩm Tú Sơn Hà Đồ 】!

Cơ hồ tại đồng nhất thời khắc!

Cạch

Một tấm bao trùm phương viên mấy km to lớn màu vàng kim bàn cờ, tại Chu Đào dưới chân trong nháy mắt trải rộng ra, trấn áp thiên địa khủng bố uy áp ầm vang hàng lâm!

【  cẩm tú ván cờ 】!

Ngay sau đó!

Oanh

Phía sau hắn, ngàn vạn màu vàng kim khí châm tạo thành hải dương ầm vang bạo động, hóa thành một trận bao phủ thiên địa màu vàng kim mưa to, tùy thời chuẩn bị trút xuống!

【  phong hỏa Cức Vũ 】!

Còn không đợi Liễu Nguyên bay tư duy kịp phản ứng!

Rống

Một đầu thân dài vượt qua 300m, toàn thân lóe ra óng ánh kim quang dữ tợn Thần Long, tại Chu Đào trên đỉnh đầu xoay quanh ngưng tụ, mắt rồng uy nghiêm, bễ nghễ chúng sinh!

【  Kình Long Vũ 】!

Sau cùng!

Ông

Một cái chiều dài vượt qua mấy chục mét, tạo hình tràn ngập lực lượng cùng phá hư mỹ cảm to lớn màu vàng kim mũi khoan, tại Chu Đào trước người chậm rãi thành hình, long văn lưu chuyển, chùy nhọn phong mang dường như có thể đâm xuyên thương khung!

【  Phá Quân Trùy 】!

Phòng ngự, lĩnh vực, quần công, triệu hoán, đơn thể...

Năm cái Chu Đào áp đáy hòm chí cường sát chiêu, tại ngắn ngủi một giây bên trong, bị hắn đồng thời phát huy ra, lấy một loại cực kỳ hài hòa mà lại hoàn mỹ phương thức, tầng tầng lớp lớp vờn quanh tại quanh người hắn.

Thời khắc này Chu Đào, chắp tay đứng ở bàn cờ Thiên Nguyên phía trên, người khoác sơn hà, sau treo mưa to, đỉnh phụ Thần Long, phía trước Phá Quân.

Hắn cứ như vậy đứng bình tĩnh lấy, dường như một tôn chấp chưởng hủy diệt cùng sáng tạo Viễn Cổ thần chỉ, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, chậm rãi giương mắt, nhìn hướng trước mặt Liễu Nguyên bay.

"Ta chuẩn bị xong."

"..."

Liễu Nguyên bay trên mặt chiến ý, kiêu ngạo, quyết tuyệt... Tất cả biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, há to mồm chỉ còn một mặt mộng bức.

(・-・)

Lạch cạch!

Phi đao không cẩn thận rơi xuống....