Chương 1411: Không có tới liền tốt

Chương 1411: Không có tới liền tốt

Kiếm Cốc cửa vào, thời gian dường như bị cái kia uy thế hủy thiên diệt địa đóng băng.

Liễu Nguyên Phi ngơ ngác nhìn trước mắt bị Sơn Hà Đồ, ván cờ, mưa to, Thần Long, Cự Toản tầng tầng vờn quanh Chu Đào, đầu óc trống rỗng, huyết dịch cả người đều dường như đình chỉ lưu động.

Hắn suốt đời tu vi biến thành một đao kia, cái kia ngưng tụ hắn tất cả kiêu ngạo cùng tự tin phong mang, tại đối diện "Đặc hiệu toàn bộ khai hỏa" trước mặt, nhỏ bé giống như một hạt không có ý nghĩa hạt bụi.

Phi đao rơi xuống đất nhẹ vang lên trong nháy mắt đem Liễu Nguyên Phi theo hoá đá trong trạng thái bừng tỉnh.

Hắn một cái giật mình, cũng không đoái hoài tới hình tượng, luống cuống tay chân khom lưng đem chính mình bảo bối phi đao nhặt lên, sau đó lập tức đối với Chu Đào, thật sâu bái.

"Ca, là ta mạo muội."

Ngay sau đó, hắn chắp tay trước ngực, nâng quá đỉnh đầu, giọng thành khẩn đến không thể lại thành khẩn.

"Ta nhận thua!"

Liễu Nguyên Phi tâm lý đã không phải là im lặng, mà chính là nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này hắn mụ. . .

Cái này đặc hiệu toàn bộ khai hỏa, kim quang chớp loạn, cùng khắc kim heo mẹ nạp 100 cái 648 giống như, cái này còn đánh cái cái rắm?

Chính mình cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo một đao, sợ là liền nhân gia tầng ngoài cùng bức họa kia đều đâm không phá, liền bị bàn cờ trấn áp, bị mưa to đánh thành cái sàng, bị long ăn, sau cùng bị mũi khoan nghiền xương thành tro.

Chạm thử thì tử, đây tuyệt đối là chạm thử thì chết!

Chu Đào nhìn lấy hắn bộ dáng này, bình tĩnh trên mặt không có chút nào gợn sóng, chỉ là lạnh nhạt nói: "Kỳ thật, ngươi có thể nhất chiến."

"Đừng! Đừng đừng đừng!"

Liễu Nguyên Phi nghe vậy, đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như, liên tục khoát tay, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Hai ta cái này thực lực sai biệt, ngươi dễ dàng đem ta đạo tâm cho đánh sập."

Chu Đào trầm mặc một lát, cũng đành phải là thu chiêu.

Soạt

Cái kia đầy trời dị tượng, sơn hà, ván cờ, mưa to, Thần Long, Cự Toản. . . Giống như nước thủy triều lặng yên rút đi, đều chui vào hắn thể nội, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dường như vừa mới cái kia hủy thiên diệt địa một màn, chưa bao giờ phát sinh qua.

Liễu Nguyên Phi ám thầm thả lỏng một đại khẩu khí, phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Đây chính là Tô Dương lão sư thân truyền đệ tử a?

Quả thực mạnh đến mức siêu cương!

Chính mình dù sao cũng là Địa Võ Hoàng, có thể tại gia hỏa này trước mặt, thậm chí ngay cả rút đao dũng khí đều đề lên không nổi.

Cái này cảm giác áp bách, quá bất hợp lí!

Chu Đào gặp khác tâm tình bình phục, cái này mới mở miệng lần nữa, thẳng vào chủ đề: "Tiến vào Kiếm Cốc, cần gì điều kiện?"

Liễu Nguyên Phi không còn dám có nửa phần giấu diếm, đàng hoàng giải thích nói: "Đến tổ đội."

Chu Đào mi đầu cau lại: "Ta nhớ được, phó bản không có cưỡng chế tổ đội yêu cầu."

"Trên lý luận là không có." Liễu Nguyên Phi nhún vai, buông tay nói: "Có thể đơn xoát, nhưng có cái kiên quyết tiền đề, khiêu chiến giả nhất định phải nắm giữ ít nhất năm cái Sử Thi cấp xưng hào, mới có mở ra cấm chế tư cách."

Chu Đào giật mình.

"Thì ra là thế, đây chính là vạn kiếm quy khư đến bây giờ không người thông quan nguyên nhân."

"Ngược lại cũng không tính là nhân tố chủ yếu." Liễu Nguyên Phi cười khổ một tiếng: "Năm cái Sử Thi cấp xưng hào cứng rắn tiếp cận cũng có thể kiếm ra như thế một chi đội ngũ, cũng là cái này phó bản bản thân độ khó khăn cũng không hợp thói thường, trước đó có mấy cái đội ngũ thử qua, kết quả đều toàn quân bị diệt."

Hắn dừng một chút, nhìn thoáng qua Chu Đào, tiếp tục nói: "Ngươi đã có thể đi tới nơi này, khẳng định là đánh qua cái kia " ngục tốt " . Nó cần phải nói cho ngươi liên quan tới " gỉ " tồn tại a?"

Chu Đào gật đầu.

Liễu Nguyên Phi thần sắc biến đến ngưng trọng lên: "Cái này cái gọi là " gỉ " . . . Kỳ thật cũng là " nghiệt vật " biến chủng, đối với chúng ta loại này tu luyện binh khí võ giả, có cực mạnh khắc chế cùng ô nhiễm tính. Nhưng cùng lúc, cũng là kỳ ngộ. Chỉ cần có thể vượt qua " gỉ " ăn mòn, thậm chí đem luyện hóa, liền có thể đánh vỡ bình cảnh, một bước lên trời!"

"Ta chính là kẹt tại Địa Võ Hoàng đỉnh phong không thể đi lên, vừa vặn có vị trưởng bối tổ chức, kéo cái đội ngũ, ta liền theo một khối tới."

Liễu Nguyên Phi gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng cười cười: "Bất quá ngươi cũng biết, chơi binh khí phần lớn đều ưa thích đơn đả độc đấu, tính tình so sánh độc, không quá hợp quần. Ta ỷ vào thân pháp nhanh, thì trước tới thăm dò đường, chờ bọn hắn."

"Giang Liên giáo quan cũng là?"

"Ngươi gặp nàng?"

Chu Đào gật đầu.

"Giang Liên giáo quan cũng là đội ngũ chúng ta! Chúng ta cái này đội hết thảy mười hai người, vừa tốt tiếp cận đầy đủ năm cái Sử Thi cấp xưng hào, đúng, vậy ngươi. . . Hẳn là cũng nhận biết Lôi Tử Văn tiền bối a?"

"Tự nhiên nhận biết." Chu Đào trong giọng nói nhiều một tia chấn động: "Tại ta mà nói, hắn có chỉ điểm chi ân."

"Vậy liền không sai!" Liễu Nguyên Phi nụ cười trên mặt càng đậm: "Mà lại người quen của ngươi sẽ càng nhiều."

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên hướng nơi xa thoáng nhìn, nhếch miệng lên.

"Ngươi nhìn, cái này không liền đến rồi?"

Chu Đào theo Liễu Nguyên Phi nói tới phương hướng nhìn lại, chỉ thấy nơi xa thâm uyên âm ảnh bên trong, một đạo thân ảnh tay cầm trường thương màu bạc, đang cùng mấy đạo dây dưa không nghỉ rỉ sét kiếm ảnh kịch liệt chém giết.

Đó là một trận thuần túy lực lượng cùng quỷ dị ăn mòn đối kháng.

Mấy đạo cao đến hơn mười trượng kiếm ảnh, toàn thân vết rỉ loang lổ, từ vô số tàn phá kiếm nhận lung tung tụ hợp mà thành, hành động ở giữa mang theo nồng đậm màu đỏ sậm vụ khí.

Bọn chúng không có cố định hình thái, mỗi một lần vung đánh, đều sẽ có vô số kiếm rỉ thoát ly chủ thể, hóa thành từng đạo từng đạo ô uế lưu quang, theo bốn phương tám hướng bắn về phía cái kia đạo bóng người màu bạc, phong tỏa tất cả né tránh không gian.

Bị vây công thân ảnh lại chưa từng lui lại nửa bước.

Trong tay hắn căn kia trường thương màu bạc, trên thân thương sát khí lượn lờ, mỗi một lần vũ động, đều cuốn lên cuồng bạo khí lưu.

Thương pháp thẳng thắn thoải mái, động như lôi đình.

Không dư thừa chút nào kỹ xảo, chỉ có trực tiếp nhất, cuồng bạo nhất nghiền ép.

Đối mặt cái kia ùn ùn kéo đến phóng tới kiếm rỉ, hắn xoay eo chìm khí, trường thương trong tay vạch ra một đạo sung mãn vòng tròn.

Ông

Một tiếng trầm muộn tiếng vang, sát khí khuấy động, hình thành một vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích.

Tất cả đến gần kiếm rỉ, tại tiếp xúc đến sát khí trong nháy mắt liền bị chấn động đến vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành bột mịn.

Thương pháp kia ngang ngược đến không giảng đạo lý.

Chu Đào trên mặt hiếm thấy lộ ra mỉm cười.

Người tới rõ ràng là Tạ Vô Địch.

Bên trong chiến trường, Tạ Vô Địch một thương đẩy ra vây công, nhưng lại chưa ngừng.

Hắn hai chân bỗng nhiên phát lực, mặt đất ầm vang chấn động, cả người như đạn pháo xông vào kiếm ảnh trong đám.

Ngân thương tuột tay, tại hắn lòng bàn tay cao tốc xoay tròn, hóa thành một đạo màu bạc tử vong bàn quay.

Bàn quay lướt qua, những cái kia từ kiếm rỉ tạo thành thân thể khổng lồ, bị tuỳ tiện cắt ra, chỗ đứt sát khí lấp lóe, áp chế gắt gao lấy màu đỏ sậm sương mù một lần nữa tụ hợp.

Trong đó một đạo kiếm ảnh phát ra vô thanh gào thét, thân thể cao lớn đúng là ầm vang giải thể, hóa thành một trận phạm vi càng rộng, tính ăn mòn mạnh hơn rỉ sắt phong bạo, thẳng vào mặt hướng lấy Tạ Vô Địch chụp xuống.

Tạ Vô Địch lạnh hừ một tiếng.

Hắn thu hồi trường thương, không tránh không né, ngược lại bước về phía trước một bước, mũi thương trực chỉ phong bạo hạch tâm.

Cái kia thẳng tiến không lùi bá đạo thương ý, tại thời khắc này kéo lên đến đỉnh điểm.

Phá

Không có kinh thiên động địa nổ tung, mũi thương tinh chuẩn quán xuyên phong bạo, đem cái kia cỗ mục nát ý chí ngọn nguồn triệt để yên diệt.

Đã mất đi hạch tâm, cuồng bạo rỉ sắt phong bạo trong nháy mắt đã mất đi tất cả lực lượng, hóa thành đầy trời hạt bụi, rì rào rơi xuống.

Tạ Vô Địch cổ tay rung lên, thân thương quét ngang.

Ầm! Ầm! Ầm!

Còn lại mấy cái đạo kiếm ảnh, bị cái này cỗ cự lực quét trúng, thân thể cao lớn như là bị công thành chùy chính diện đánh trúng, liên tiếp vỡ ra.

Mỗi đâm ra một thương, đều mang một cỗ thẳng tiến không lùi bá đạo thương ý, đúng là đem cái kia mấy đạo đủ để cho tầm thường Võ Hoàng nhức đầu không thôi kiếm ảnh, đều đánh bay, chấn vỡ!

Đem kiếm ảnh triệt để đánh tan về sau, người kia mới thu thương mà đứng, cất bước hướng lấy Kiếm Cốc cửa vào đi tới.

Làm hắn thấy rõ đứng tại miệng cốc Chu Đào lúc, trên mặt cũng lộ ra mấy phân hoảng hốt.

"Tiểu Đào?"

"Tạ thúc thúc, đã lâu không gặp."

"Vũ Hàm. . . Không có theo ngươi một khối đến đây đi?"

Chu Đào lắc đầu: "Không có, chính ta."

Tạ Vô Địch nghe xong, nhất thời nhẹ nhàng thở ra: "Không có tới liền tốt, không có tới liền tốt. . .".