Chương 1417: Thượng Cổ Ma Vực

Chương 1417: Thượng Cổ Ma Vực

Sơn Hà Xã Tắc Đồ, tây cực hoang nguyên.

Gió lớn cuốn lấy đất cát, đánh ở trên mặt đau nhức.

Nơi này là một mảnh chân chính chỗ chết, lọt vào trong tầm mắt đều là hôi bại tầng nham thạch cùng không giới hạn cát vàng.

Đúng lúc này, bầu trời phía trên kim quang nổ tung.

Vậy được liên quan tới Chu Đào thông quan Truyền Thuyết cấp phó bản màu vàng kim chữ to, như là lạc ấn giống như vắt ngang tại thương khung, cửu cửu bất tán.

"Ai nha!" Tạ Vũ Hàm gấp đến độ thẳng dậm chân: "Nhị ca! Ngươi động tác nhanh điểm a! !"

"Chúng ta lại giày vò khốn khổ đi xuống, xưng hào đều muốn bị Đào ca một người độc thôn!"

Lý Nhất Minh nghe vậy chỉ là cười cười, không ngẩng đầu: "Gấp cái gì, Sơn Hà Xã Tắc Đồ lớn như vậy, xưng hào còn nhiều."

"Vậy chúng ta cũng không thể ở chỗ này ăn hạt cát a!" Tạ Vũ Hàm đặt mông ngồi xuống, đem trên đất hạt cát đập đến ba ba vang: "Đến cùng tới này làm gì a?"

Bên cạnh, Phó Vân Hải cũng hỏi: "Nhị ca, chúng ta đến cùng tới này địa phương cứt chim cũng không có làm gì? Đi nhanh hơn nửa ngày, liền chỉ dã quái đều không nhìn thấy."

"Mang các ngươi tìm đến chơi vui."

"Chơi vui?" Mọi người sững sờ.

"Nói xác thực, là mang các ngươi vây lại sào huyệt." Lý Nhất Minh chỉ chỉ dưới chân mảnh này hoang nguyên: "Cũng chính là... Thượng Cổ Ma Vực."

"Thượng Cổ Ma Vực?" Trình Bang liếm liếm tay: "Địa phương nào?"

Lý Nhất Minh nhìn lấy mọi người một mặt mờ mịt bộ dáng, kiên nhẫn giải thích nói: "Trong khoảng thời gian này ta một mực tại đi dạo người chơi diễn đàn, rất nhanh người chơi đều phát hiện một cái rất hiện tượng kỳ quái."

"Cái gì hiện tượng?"

"Hiện giai đoạn, ma đạo NPC không có " nhà " ."

"Diễn đàn bên trên có đại lượng người chơi đi qua giao nhau nghiệm chứng, phát hiện tại trước mắt đại địa đồ bản khối phía trên, tìm không đến bất luận cái gì một cái ma đạo tông môn trụ sở. Những cái kia ma tu NPC mỗi lần hiện thân, hoặc là làm nhiệm vụ thời điểm đột nhiên xoát đi ra, hoặc là thì là thông qua truyền tống trận trực tiếp truyền tống tới."

Tạ Vũ Hàm nghiêng đầu một cái: "Cái kia điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ nơi ở của bọn hắn không tại chủ địa đồ phía trên."

Lý Nhất Minh ánh mắt sắc bén: "Chúng ta đều là người chơi bản Closed Beta, rất rõ ràng Sơn Hà Xã Tắc Đồ bản chất, kỳ thật cũng là lịch sử thời gian tuyến hình chiếu. Ta đã lật xem qua tương quan lịch sử tư liệu, hiện tại phiên bản thời gian tuyến, kẹt tại Kỷ Tổ sau khi ngã xuống, Lạc Tổ còn chưa triệt để bình định thiên hạ trước đó cái này điểm mấu chốt."

"Tại thời gian này tiết điểm phía trên, đã đại địa đồ phía trên không có ma đạo, vậy cũng chỉ có thể ở chỗ đó."

Lý Nhất Minh dùng mũi chân điểm một cái mặt đất: "Thượng Cổ Ma Vực."

"Tại Lạc Tổ còn chưa hàng thế trước đó, nơi này chính là ma tu đại bản doanh, là tất cả Ma đạo cự bá căn cứ."

Nói đến đây, Lý Nhất Minh nhìn chung quanh mọi người, trong thanh âm mang theo một tia không che giấu được hưng phấn: "Nói cách khác, hiện tại Thượng Cổ Ma Vực bên trong có đại lượng còn sống Ma Đế!"

Ma Đế!

Hai chữ này vừa ra, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt thì sáng lên.

"Ma Đế..." Tạ Vũ Hàm liếm môi một cái, vừa mới nôn nóng quét sạch sành sanh, thay vào đó là một loại nhìn đến con mồi cuồng nhiệt: "Cái kia không phải có thể tùy tiện đánh?"

"Đương nhiên." Lý Nhất Minh giang tay ra: "Cái kia là ma đạo địa bàn, không có quy tắc, không có có pháp luật, nắm đấm lớn cũng là đạo lí quyết định. Chúng ta đi vào, muốn làm sao đánh, thì đánh như thế nào!"

"Vậy còn chờ gì!" Tạ Vũ Hàm đã đem nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt, hận không thể hiện tại liền vọt vào đi đại sát tứ phương: "Đi a!"

"Thế nhưng là..."

Hà Vi Vi nghi ngờ nói: "Nhị ca, ngươi cũng đã nói đó là bị phong ấn không gian. Nếu là phong ấn khu vực, cửa vào khẳng định rất khó tìm, hoặc là dứt khoát cũng là phong kín, chúng ta làm sao đi vào?"

Trên lý luận, loại này ẩn tàng địa đồ, hoặc là có nhiệm vụ đặc thù đạo cụ, hoặc là cũng là còn chưa tới mở ra thời gian.

Lý Nhất Minh không nói chuyện, chỉ là đưa ánh mắt chuyển hướng Phó Vân Hải.

"Cái này phải xem lão tứ."

Ánh mắt của mọi người đồng loạt tụ tại Phó Vân Hải trên thân.

Phó Vân Hải một mặt mộng bức: "Nhìn ta? Nhìn ta làm gì?"

"Để nhà ngươi " tiểu hắc " ngó ngó."

"Tiểu hắc?"

Phó Vân Hải sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng.

"Được, ta hỏi một chút."

Phó Vân Hải sau lưng hư không kịch liệt nhuyễn động, giống như là một đoàn sôi trào mực nước. Ngay sau đó, một cỗ làm người sợ hãi, hỗn loạn vô tự khí tức tràn ngập ra.

Địa Sát võ hồn tiểu hắc hiện thân về sau, Phó Vân Hải nhắm mắt lại, tựa hồ tại cùng "Tiểu hắc" tiến hành một loại nào đó phương diện tinh thần giao lưu.

Một lát sau, hắn mở mắt ra, biểu lộ có chút cổ quái.

"Thế nào?" Tạ Vũ Hàm vội vàng hỏi.

"Tiểu hắc nói..." Phó Vân Hải gãi đầu một cái, "Nó nghe thấy được mùi vị."

"Nghe thấy được mùi vị?"

"Ừm, nó nói chỗ này không gian bích lũy rất mỏng, mà lại... Vị đạo rất " hương " . Nó có thể cảm ứng được một cái tiết điểm, ngay ở phía trước không xa."

Lý Nhất Minh vỗ tay phát ra tiếng: "Cái này là được rồi! Thượng Cổ Ma Vực vốn chính là tràn đầy hỗn loạn cùng vặn vẹo địa phương, cùng ngươi võ hồn thuộc tính vừa vặn phù hợp. Nó có thể cảm ứng được không gian yếu kém điểm, liền có thể mang bọn ta xuyên qua."

"Vậy còn chờ gì!" Tạ Vũ Hàm thúc giục nói, "Tứ ca, nhanh để tiểu hắc động thủ a! Chúng ta trực tiếp giết tiến ma trong khu vực a!"

Phó Vân Hải nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, thần sắc đột nhiên biến đến nghiêm túc lên.

Chỉ thấy hắn chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, che mắt trái của chính mình, đưa tay một chỉ.

"Vặn vẹo! !"

Theo Phó Vân Hải cái kia một chỉ điểm ra, trên vai hắn "Tiểu hắc" bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số đạo màu đen vặn vẹo dây nhỏ, đâm vào phía trước hư không bên trong.

Răng rắc! Răng rắc!

Một trận rợn người tiếng vỡ vụn vang lên.

Nguyên bản không có vật gì hoang nguyên phía trên, không khí bắt đầu như là sóng nước run rẩy dữ dội, ngay sau đó, một cái bất quy tắc lại biên giới còn đang không ngừng nhúc nhích không gian vết nứt, bị cứ thế mà kéo tách rời ra.

Một cỗ nồng đậm màu tím đen ma khí, trong nháy mắt theo vết nứt bên trong phun ra ngoài, đem chung quanh cát vàng đều nhuộm thành quỷ dị nhan sắc.

Đi

Mọi người không do dự nữa, nối đuôi nhau mà vào.

...

Làm tầm mắt khôi phục rõ ràng lúc, cảnh tượng trước mắt đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không còn là cái kia cát vàng đầy trời hoang nguyên.

Nơi này bầu trời là màu đỏ sậm, trầm thấp đến dường như lúc nào cũng có thể sẽ áp xuống tới.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi lưu huỳnh cùng huyết tinh khí, nơi xa là một mảnh liên miên chập trùng màu đen sơn mạch.

"Cái này tiến đến rồi?"

Tạ Vũ Hàm hiếu kỳ đánh giá bốn phía, nàng chưa kịp thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, một đạo quát chói tai âm thanh đột nhiên từ phía trước truyền đến.

"Người nào! ?"

Chỉ thấy phía trước hơn mười đạo hắc ảnh phóng lên tận trời.

Đó là hơn mười người ma tu, từng cái khí tức bưu hãn, quanh thân ma khí lượn lờ, rõ ràng là thuần một sắc ma đạo Võ Hoàng!

"Nhân tộc?"

Dẫn đầu Ma Hoàng sửng sốt một chút, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, liếm liếm khóe miệng răng nanh: "Tốt nhiều năm không gặp qua..."

Ma Hoàng còn chưa kịp nói hết lời thì trơ mắt nhìn thấy Tạ Vũ Hàm khẽ vươn tay thì theo trong đầu đem Lang Nha Bổng rút ra, nhất thời kinh khủng thanh âm đều run rẩy lên.

"Gì... Yêu nghiệt phương nào! ?".