Chương 1418: Địch tập 

Chương 1418: Địch tập 

Đầu lĩnh kia Ma Hoàng nhãn cầu đều muốn trừng rách ra.

Hắn đời này thật chưa thấy qua có người đem bàn tay tiến chính mình đỉnh đầu bên trong, cứ thế mà túm ra một cái Lang Nha Bổng!

Hình tượng này có thể quá cõi âm!

Tạ Vũ Hàm cũng mặc kệ đối diện tâm lý nghĩ như thế nào, một tay mang theo cái kia so với nàng bắp đùi còn to Lang Nha Bổng, trên mặt lộ ra một cái tràn ngập ngây thơ chất phác nhưng lại làm cho người rùng mình nụ cười.

"Dám gọi ta yêu nghiệt?"

Lời còn chưa dứt, nàng xoay tròn cánh tay cũng là một gậy.

Thần uy không bạo!

Oanh

Không khí bị đánh ra mắt trần có thể thấy gợn sóng!

Cái kia Ma Hoàng liền câu ngoan thoại cũng không kịp thả, cả người trong nháy mắt thì bị xung kích sóng nện vào trong đất.

Đằng sau cái kia mười cái người hầu ma tu trực tiếp trợn tròn mắt, dọa đến hóa thành hơn mười đạo khói đen liền muốn chạy tứ phía.

"Đã tới, thì đừng hòng đi chứ sao."

Tạ Vũ Hàm hừ một tiếng, thân hình bỗng nhiên nhất chuyển, cái kia Lang Nha Bổng ở trong tay nàng giống như là không có trọng lượng giống như, ném ra một cái to lớn vòng tròn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp trầm đục, giống như là sang năm đốt pháo.

Những cái kia vừa mới cất cánh ma tu, một cái tiếp một cái bị đánh tan trên trời, nổ thành từng đoàn từng đoàn màu đen khói bụi, tiêu tán tại màu đỏ sậm trên bầu trời.

Chỉ là vừa đối mặt công phu, chi này xem ra khí thế hung hăng ma tu tiểu đội thì đoàn diệt.

Chỉ còn lại có cái kia dẫn đầu Ma Hoàng, bởi vì Tạ Vũ Hàm cố ý lưu thủ, giờ phút này chính nửa chết nửa sống khảm tại hố đất bên trong.

Tạ Vũ Hàm đi qua, giống rút củ cải một dạng đem hắn theo trong đất bắt đi ra, dẫn theo cổ áo lung lay.

"Uy! Tỉnh! Đừng giả bộ chết!"

Cái kia Ma Hoàng trợn trắng mắt, toàn thân xương cốt đều nát thành mảnh vụn, chỉ có ra khí chưa đi đến khí.

Ba! Ba!

Tạ Vũ Hàm trở tay cũng là hai cái đại tát tai rút đi lên.

"Ta thì nhẹ nhàng đụng phải ngươi một chút!" Tạ Vũ Hàm gương mặt bất mãn, nói lầm bầm: "Làm sao cùng giấy một dạng?"

Ma Hoàng phí sức mở ra sưng thành một đường ánh mắt, nhìn trước mắt thiếu nữ này, trong cổ họng phát ra "Khanh khách" thanh âm, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng một giây sau, khí tức trực tiếp đoạn tuyệt, hóa thành một cỗ khói đen, triệt để tiêu tán.

"Ai?" Tạ Vũ Hàm bắt hụt, quay đầu thì buồn bực nhìn phía Lý Nhất Minh: "Nhị ca, đây cũng quá không khỏi đánh! Một hiệp đều nhịn không được! Cái này ma đạo Võ Hoàng mức độ như thế kéo sao?"

"Ta cũng hoài nghi ta có phải hay không gặp gỡ hàng giả."

"Những thứ này thấy thế nào đều là tuần tra ma tu, tiểu nhân vật mà thôi."

"Tuần tra đều là Võ Hoàng cấp bậc, cái này Thượng Cổ ma trong khu vực, Ma Đế sợ là vừa nắm một bó to."

Đúng lúc này, mọi người bên tai đồng thời vang lên một tiếng thanh thúy hệ thống nhắc nhở âm thanh.

đinh

【  chúc mừng người chơi tiểu đội, các ngươi đã phát hiện chưa mở ra phong ấn khu vực, Thượng Cổ Ma Vực 】

【  nơi đó khu độ khó khăn: Không biết 】

【  nơi đó khu khen thưởng: Không biết 】

【  cảnh cáo: Khu vực này bên trong không tồn tại đảm nhiệm gì an toàn khu, thỉnh tự mình thăm dò, sinh tử tự phụ. 】

Nhìn lấy cái này đỏ như máu nhắc nhở, người chơi bình thường đoán chừng đã sớm dọa đến run chân, nhưng mấy vị này lại là ánh mắt một cái so một cái sáng.

"Không biết độ khó khăn?" Trình Bang liếm liếm tay: "Nghe rất kích thích a."

Tạ Vũ Hàm đột nhiên giơ tay lên thật cao.

"Nhị ca! Ta có lời muốn nói!"

Lý Nhất Minh nhìn lấy nàng: "Nói."

"Ta không cùng các ngươi một khối!" Tạ Vũ Hàm lẽ thẳng khí hùng chỉ chỉ nơi xa: "Ta muốn bay một mình! Cùng các ngươi cùng một chỗ, quái đều không đủ phân, ta cũng còn không có làm nóng người đâu? Chiến đấu thì kết thúc, một điểm thể nghiệm cảm giác đều không có!"

Lý Nhất Minh trầm mặc hai giây, nhẹ gật đầu: "Được, vậy liền chia ra hành động."

Kỳ thật hắn tâm lý rất rõ ràng, năm ban đám người này, đánh cái theo gió cục vẫn còn, thật muốn ngộ lên loại này không biết độ khó cao phó bản, tập hợp một chỗ ngược lại dễ dàng ra chuyện.

Bởi vì... Bọn hắn không có phối hợp.

Nói chính xác, chỉ cần Chu Đào không tại, năm ban đoàn chiến cũng là năm bè bảy mảng.

Không có Đào ca điều khiển sân, năm ban tập hợp một chỗ duy nhất hậu quả cũng là lẫn nhau đoạt quái, thậm chí khả năng bởi vì kỹ năng ném loạn mà ngộ thương quân đội bạn.

Cùng như thế, còn không bằng tản ra, từng người tự chiến, ngược lại càng có thể phát huy ra mỗi người cầm binh tác chiến năng lực.

"Đại gia đều mỗi người hành động đi!" Lý Nhất Minh vung tay lên, cho hành động lần này định giai điệu: "Lần này không có cái gì chiến thuật, cũng không có cái gì kế hoạch."

"Đem cái này Ma Vực náo cái úp sấp!"

"Tốt a!" Tạ Vũ Hàm reo hò một tiếng, đem Lang Nha Bổng hướng trên bờ vai một khiêng, tùy tiện tuyển cái phương hướng: "Vậy ta đi bên này! Ai cũng chớ cùng ta đoạt!"

Nói xong, nàng căn bản không cho những người khác cơ hội phản ứng, hai chân bỗng nhiên đạp xuống đất mặt.

Oanh

Đại địa trong nháy mắt sụp đổ ra một cái hố to, Tạ Vũ Hàm cả người giống là một cái bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, lôi ra một đạo thật dài bụi mù Thổ Long, hướng về cuối tầm mắt màu đen sơn mạch chạy như điên.

Cái kia tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, những nơi đi qua, vô luận là cây khô vẫn là nham thạch, hết thảy bị nàng cái kia cuồng bạo khí lưu đụng đến vỡ nát.

Tạ Vũ Hàm một đường phi nước đại, tựa như là một chiếc mất khống chế xe tăng hạng nặng, tại mảnh này hoang vu Ma Vực trên mặt đất mạnh mẽ đâm tới.

Không bao lâu, Tạ Vũ Hàm đột nhiên thắng gấp, dừng bước lại về sau híp mắt hướng về nơi xa nhìn ra xa.

Tại màu đỏ sậm đường chân trời cuối cùng, mơ hồ có thể nhìn đến một mảnh nguy nga màu đen hình dáng.

Đó là một mảng lớn xây dựa lưng vào núi khu nhà!

Màu đen tháp cao đứng vững, màu đỏ sậm ma khí như là khói báo động giống như bốc lên, dù cho ngăn cách thật xa, cũng có thể cảm nhận được chỗ đó phát ra um tùm quỷ khí.

Hàaa

Tạ Vũ Hàm ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Tìm được!"

Nàng hưng phấn mà đem Lang Nha Bổng đổi cái tay, hít sâu một hơi, lần nữa gia tốc.

...

Huyết Sát tông.

Phụ trách cảnh giới ma tu nhóm đột nhiên cảm giác được dưới chân thành tường tựa hồ tại khẽ chấn động.

Ừm

"Chuyện gì xảy ra? Động đất?"

Mọi người vô ý thức ngẩng đầu, hướng về chấn động phương hướng nhìn qua.

Chỉ thấy xa xa trên đường chân trời, một đạo màu vàng Thổ Long đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, hướng về tông môn phương hướng cực tốc tới gần!

Cái kia Thổ Long những nơi đi qua, bụi mù che lấp mặt trời, thanh thế to lớn đến tựa như là có một chi vạn người trọng kỵ binh ngay tại trùng phong!

"Cái kia... Đó là đồ chơi gì nhi! ?"

Giữ cửa ma tu dụi dụi con mắt, gương mặt khó có thể tin.

Chờ cái kia Thổ Long một chút gần một chút, bọn hắn mới nhìn rõ ràng.

Vậy căn bản không phải cái gì kỵ binh.

Cái kia là một người!

"Địch tập! ! !"

"Vội cái gì!"

Một tiếng gầm thét truyền đến, chỉ thấy một tên thân mặc áo bào đỏ trung niên chấp sự theo bên trong sơn môn bay lượn mà ra, nhìn lấy cái kia càng ngày càng gần bụi mù, trên mặt lộ ra một tia khinh thường cười lạnh.

"Chỉ là một cái Thiên Võ Hoàng, cũng dám đến xông ta U Minh Huyết Sát tông sơn môn? Thật sự là không biết sống chết!"

Hắn vung tay lên, đối với sau lưng đệ tử quát nói: "Đem huyết giáp ma tê phóng xuất! Để cái này cái đồ không biết trời cao đất rộng kiến thức một chút, cái gì là chân chính hoảng sợ!"

Vâng

Mấy cái tên đệ tử lĩnh mệnh, cực nhanh đánh ra mấy cái đạo pháp quyết.

Ầm ầm!

Sơn môn cái khác một tòa thật to sắt áp chậm rãi dâng lên.

Rống

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng thú gào vang lên.

Một đầu hình thể vượt qua 20m, toàn thân mặc giáp trụ lấy cẩn trọng ám lớp vảy màu đỏ, trên mũi mọc ra một cái sừng cự hình tê giác, theo sắt áp sau phi nước đại mà ra.

Đây là U Minh Huyết Sát tông chăm chú bồi dưỡng hộ sơn Hung thú, da dày thịt béo, lực lớn vô cùng, liền xem như tầm thường Võ Đế gặp cũng phải đi vòng.

"Đi! Giết chết hắn!"

Trung niên chấp sự chỉ một ngón tay.

Huyết giáp ma tê hai mắt đỏ bừng, lỗ mũi phun ra hai đạo bạch khí, bốn vó đào chỗ, đối với vọt tới Tạ Vũ Hàm khởi xướng phản công kích.

Một lớn một nhỏ.

Hai đạo thân ảnh tại bình nguyên phía trên cực tốc tiếp cận.

Tại cái kia khổng lồ ma tê trước mặt, Tạ Vũ Hàm thân ảnh lộ ra là như vậy nhỏ bé, dường như một giây sau liền sẽ bị nghiền thành thịt nát.

Thế mà.

Đối mặt cái này chạm mặt tới quái vật khổng lồ, Tạ Vũ Hàm không chỉ có không có giảm tốc, ngược lại... Nhếch miệng cười.

"Đến được tốt!"

Cúi đầu.

Khom người.

Bành

"Phá thành chùy! ! !"

Tạ Vũ Hàm quát to một tiếng, dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung, tốc độ trong nháy mắt lại tăng lên một lần!

Ngay tại tất cả tông môn đệ tử kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt.

Hai đạo thân ảnh, hung hăng đụng vào nhau.

Đông

Một tiếng ngột ngạt đến làm lòng người tạng đột nhiên ngừng tiếng vang.

Thời gian dường như tại thời khắc này dừng lại.

Ngay sau đó, đầu kia lấy lực phòng ngự xưng, danh xưng có thể đụng nát sơn nhạc huyết giáp ma tê, đầu của nó, tính cả cái kia không thể phá vỡ độc giác, tại tiếp xúc đến Tạ Vũ Hàm đầu trong nháy mắt...

Nổ

Tựa như là một cái bị thiết chùy đập trúng dưa hấu, vô số huyết nhục khối vụn nương theo lấy huyết vụ đầy trời, hướng về bốn phương tám hướng phun ra.

Cái kia thân thể cao lớn bởi vì quán tính còn tại xông về phía trước, nhưng đầu đã không có, chỉ còn lại một cái trụi lủi lỗ cổ, phun suối máu, một tiếng ầm vang mới ngã xuống đất, trượt ra đi xa mấy chục mét, tại trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu....