Chương 1419: Ngứa gãi?

Chương 1419: Ngứa gãi?

Đầy trời mưa máu dương dương sái sái rơi xuống, đem khô ráo hoang nguyên mặt đất tưới đến một mảnh đỏ thẫm.

Đầu kia huyết giáp ma tê đã chết bất đắc kỳ tử, chỉ có viên kia bị oanh không có đầu vị trí còn tại ừng ực ừng ực ra bên ngoài bốc hơi nóng.

Đứng ở trên thành lầu Huyết Sát tông các đệ tử nguyên một đám mặt như màu đất, trong tay binh khí đều tại không bị khống chế phát run.

Cái này quá hắn mụ dọa người!

Đây chính là nắm giữ Thái Cổ Hung Thú huyết mạch ma tê a!

Da dày thịt béo làm cho người khác giận sôi, pháp bảo tầm thường đánh vào người liền cái vệt trắng đều lưu không xuống, kết quả bị người dùng đầu cho cứ thế mà đụng phát nổ? !

"Cái này. . . Cái này còn là người sao?"

"Liền xem như đã luyện thành huyết sát ma thân, cũng không dám chơi như vậy a?"

Đứng tại phía trước nhất trung niên chấp sự cũng là mí mắt cuồng loạn, trái tim giống như là bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy.

"Vội cái gì!"

Bất quá dù sao cũng là thấy qua việc đời chấp sự, hắn rất nhanh cưỡng ép trấn định lại, cặp kia che lấp ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa ngay tại hất đầu phía trên vết máu thiếu nữ, trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Không có quá mạnh linh lực ba động.

Đơn thuần dựa vào nhục thân lực lượng đụng nát ma tê.

Trung niên chấp sự đồng tử đột nhiên co lại, nhếch miệng lên một vệt âm ngoan độ cong.

"Nguyên lai là cái chỉ tu nhục thân man lực thể tu!"

Thể sửa cái đồ chơi này nhi tại Thượng Cổ thời kỳ xác thực hoành hành bá đạo, danh xưng cận chiến vô địch.

Nhưng cái này tu sĩ đều có cái trí mạng khiếm khuyết, thần hồn cực kỳ yếu ớt!

Chỉ cần không cùng với nàng cứng đối cứng, công này thần hồn, loại này sẽ chỉ dùng man lực mãng phu cũng là cái bia sống!

"Tiên môn có đường ngươi không đi, Địa Phủ không cửa ngươi tự xin vào."

Trung niên chấp sự cười lạnh một tiếng, tay áo vung lên, một cái toàn thân đen nhánh, tản ra nồng đậm âm sát chi khí quỷ trảo lặng yên không một tiếng động độn nhập hư không.

Đi

Đây là hắn pháp bảo thành danh "Nhiếp hồn U Minh trảo" chuyên phá nhục thân phòng ngự, thẳng đến thần hồn!

Cho dù là cùng giai Võ Hoàng, chỉ cần bị cái đồ chơi này bắt thực, ba hồn bảy vía trong nháy mắt liền sẽ bị kéo ra đến hơn phân nửa, nhẹ thì biến thành ngu ngốc, nặng thì tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Nơi xa.

Tạ Vũ Hàm chính ghét bỏ né đầu phát lên dính lấy ma tê thịt nát, trong miệng ục ục thì thầm: "Cái này máu tanh vị hướng chết rồi."

Đúng lúc này, sau lưng nàng hư không đột nhiên nổi lên một trận cực kỳ nhỏ gợn sóng.

Không có bất kỳ cái gì âm thanh, cái kia đen nhánh quỷ trảo bỗng dưng hiển hiện, năm cái sắc bén như câu trên móng tay lượn lờ lấy thê lương mặt quỷ, đối với Tạ Vũ Hàm cái ót hung hăng vồ xuống!

Lấy

Trên cổng thành trung niên chấp sự mừng rỡ trong lòng.

Một trảo này đi xuống, coi như ngươi là làm bằng sắt đầu, thần hồn cũng phải cho lão tử ngoan ngoãn đi ra!

"Nhiếp hồn! Cho lão phu lên! !"

Chấp sự hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng hét to, toàn thân ma khí điên cuồng quán chú tiến quỷ trảo kia bên trong.

Thế mà.

Trong dự đoán thiếu nữ kêu thảm ngã xuống đất, thần hồn bị kéo ra hình ảnh cũng không có xuất hiện.

Chính đang bước đi Tạ Vũ Hàm chỉ là cước bộ một chút dừng một chút.

Nàng hơi nghi hoặc một chút nghiêng đầu một chút, cũng không có cảm giác được thống khổ gì, chẳng qua là cảm thấy cái ót có chút ngứa, giống như có đồ vật gì treo ở trên tóc.

Ừm

Tạ Vũ Hàm dừng bước lại, trở tay hướng cái ót sờ một cái.

Bắt tay lạnh buốt, còn có chút cấn tay.

Nàng thuận tay kéo một cái.

Cái kia ký thác trung niên chấp sự toàn bộ hi vọng, chính chết đội lên nàng trên da đầu liều mạng ra bên ngoài "Hút" thần hồn nhiếp hồn U Minh trảo, bị nàng hời hợt bắt xuống dưới.

"Cái này cái gì đồ chơi?"

"Người nào ném ngứa gãi! ?"

Tạ Vũ Hàm đem cái kia đen như mực móng vuốt cầm tới trước mắt lung lay, vẻ mặt khó hiểu.

Trên cổng thành.

Chính tại điên cuồng thôi động pháp quyết trung niên chấp sự cả người đều cứng đờ.

Hắn nhãn cầu trừng đến căng tròn, trong cổ họng phát ra "Sen sen" ống bễ âm thanh, mặt mũi tràn đầy viết "Điều đó không có khả năng" .

Nhiếp hồn trảo bắt thực a!

Vì cái gì nhiếp bất động? !

Chẳng lẽ nha đầu này không có linh hồn sao? !

Uy

Tạ Vũ Hàm giơ cái kia quỷ khí âm trầm móng vuốt, hướng về phía nơi xa chấp sự quơ quơ: "Đây là ngươi ném?"

Nàng ước lượng một ra tay bên trong móng vuốt, cái đồ chơi này làm được cùng cái khô lâu tay giống như, năm cái đầu ngón tay quanh co khúc khuỷu, xem ra đã không thực dụng cũng không mỹ quan.

"Ném ngứa gãi đánh lén? Ngươi tốt xấu thay cái đứng đắn một chút binh khí a! Quá xem thường ta!"

Phốc

Trên cổng thành mấy cái tâm lý năng lực chịu đựng kém đệ tử kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài.

Ngứa gãi? !

Đó là chúng ta chấp sự tế luyện 800 năm bản mệnh pháp bảo nhiếp hồn U Minh trảo a!

Đó là giết người cướp của, rút hồn luyện phách hung khí a! Ngươi quản cái này gọi ngứa gãi? !

"Hỗn trướng! !"

Trung niên chấp sự tức giận đến mặt đều xanh, toàn thân run rẩy, chỉ Tạ Vũ Hàm chửi ầm lên: "Vô tri tiểu nhi! Đây là nhiếp hồn chí bảo! Còn không mau mau đem thần hồn của ngươi giao ra!"

Theo trung niên chấp sự lại lần nữa khu động nhiếp hồn trảo, Tạ Vũ Hàm trong tay nhiếp hồn trảo đột nhiên phát lực.

Tạ Vũ Hàm nhướng mày, quả quyết nắm chặt cái kia móng vuốt tay cầm, năm ngón tay một chút dùng thêm chút sức.

Két C-K-Í-T..T...T!

Rợn người kim loại vặn vẹo tiếng vang lên.

Nguyên bản giương nanh múa vuốt năm cái đầu ngón tay, trong nháy mắt bị nắm ở cùng nhau, vặn thành một cỗ bánh quai chèo.

Phốc

Bản mệnh pháp bảo bị hao tổn, khí thế dẫn dắt phía dưới, trên cổng thành trung niên chấp sự ngửa mặt lên trời cuồng phun ra một ngụm máu tươi, cả người giống như là bị rút đi xương cốt, mềm nhũn co quắp ngã trên mặt đất.

"Chấp sự đại nhân!"

Chung quanh các đệ tử dọa đến hồn phi phách tán, ba chân bốn cẳng xông đi lên đỡ lấy hắn.

Chấp sự mặt như giấy vàng, chỉ xa xa Tạ Vũ Hàm, ngón tay đều đang phát run, trong miệng mơ hồ không rõ lẩm bẩm: "@*&#@*..."

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy trong tay cái kia đã biến thành một đống sắt vụn "Ngứa gãi" có chút không thú vị nhếch miệng.

Nàng hai tay khép lại, giống nhu diện đoàn một dạng, đem cái kia đống sắt vụn tại trong lòng bàn tay chà xát.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Vài giây đồng hồ sau.

Một cái tròn vo, thật tâm đại thiết cầu xuất hiện ở trong tay nàng.

"Cái này chất liệu cũng quá mềm nhũn, liền cái vang đều nghe không được."

Tạ Vũ Hàm tiện tay ném đi, sau đó ngẩng đầu, nhìn hướng trên cổng thành đám kia sớm đã sợ vỡ mật ma tu, trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ.

"Vốn đang nghĩ đến đám các ngươi ma đạo có cái gì cao chiêu đây."

"Kết quả là cái này?"

"Cầm cái phá ngứa gãi ở sau lưng đánh lén ta, liền chính diện cứng rắn cũng không dám."

Oanh

Vừa dứt lời, Tạ Vũ Hàm dưới chân mặt đất lần nữa nổ tung.

Lần này, nàng đã không còn giữ lại chút nào.

Cả người hóa thành một đạo cuồng bạo màu vàng gió lốc, mang theo bẻ gãy nghiền nát khí thế, hướng về U Minh Huyết Sát tông cái kia nguy nga sơn môn khởi xướng sau cùng trùng phong!

"Khai trận! ! !"

Toàn bộ U Minh Huyết Sát tông trong nháy mắt loạn thành hỗn loạn.

Mở trò đùa!

Liền huyết giáp ma tê đều bị một đầu đụng phát nổ, liền chấp sự bản mệnh pháp bảo đều bị người ta làm bùn để nhào nặn, cái này cái nào là người a?

Đây rõ ràng cũng là hất lên da người Thái Cổ Hung Thú!

Không hoảng hốt mới là quái sự!

Sau một khắc, từng đạo từng đạo đỏ như máu quang trụ theo tông môn các nơi phóng lên tận trời.

Vô số phức tạp quỷ dị phù văn trên không trung xen lẫn hội tụ, cuối cùng tạo thành một cái to lớn, hơi mờ huyết sắc quang tráo, đem trọn cái xây dựa lưng vào núi tông môn một mực đập ở trong đó.

Quang tráo phía trên, mơ hồ có thể thấy được vô số oan hồn lệ quỷ tại du tẩu gào thét, tản ra làm cho người buồn nôn huyết tinh cùng sát khí.

U Minh Huyết Sát Đại Trận!

Đây là U Minh Huyết Sát tông lập tông mấy ngàn năm căn cơ, danh xưng có thể ngăn cản Võ Đế cường giả toàn lực nhất kích!.