Chương 1422: Cứu...

Chương 1422: Cứu...

Đại trưởng lão ổn định tâm thần, từ trên cao nhìn xuống quát nói: "Ngươi tên này vì sao vô cớ hủy ta sơn môn, thương đệ tử ta?"

"Hôm nay như không nói rõ ràng, đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

Tạ Vũ Hàm nghe được thanh âm, lúc này mới ngẩng đầu, trông thấy tung bay ở trên trời ba cái kia Huyết Sát tông Ma Đế trưởng lão, ánh mắt trong nháy mắt híp lại.

"Hảo cường khí tức a!"

Nàng không có có sợ hãi, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Đây chính là Đế Quân a?

So vừa mới cái kia cầm ngứa gãi gia hỏa mạnh hơn nhiều!

"Vừa mới thì là các ngươi ba cái đẩy ta?"

"Là chúng ta lại như thế nào?"

Nhị trưởng lão là cái bạo tính khí, mặt mũi tràn đầy dữ tợn đều đang run rẩy, lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cái này điên nha đầu, tới thì hạ tử thủ, chẳng lẽ còn muốn chúng ta đưa cổ để ngươi nện hay sao?"

"Vì sao phạm ta tông môn! ?"

Tạ Vũ Hàm hai tay chống nạnh, ưỡn ngực, gương mặt chính khí lẫm nhiên.

"Bởi vì ta là tương lai Võ Thần!"

"Hôm nay tới chỗ này, cũng là chuyên môn vì trừ ma vệ đạo... Cứu... Cứu..."

Tạ Vũ Hàm trong lúc nhất thời đại não tạm ngừng, cái từ kia tại bên miệng lượn quanh vài vòng thì là nghĩ không ra.

"Tóm lại..."

"Ma đạo lạm sát kẻ vô tội, tai họa nhân gian, người người... Người người......"

"Đến! Dù sao cũng là ý tứ kia, chính các ngươi lý giải!"

"..."

"..."

Đối diện ba vị Ma Đế trưởng lão nghe xong, lại là hai mặt nhìn nhau, gương mặt mộng bức.

Nha đầu này sợ không phải cái kẻ ngu a?

Có phải hay không vừa mới cái kia va chạm đem não tử đụng xảy ra vấn đề tới?

Đại trưởng lão hít sâu một hơi, lạnh hừ một tiếng: "Quả thực là nói bậy nói bạ!"

"Ta Huyết Sát tông tự ngàn năm trước dời vào cái này Thượng Cổ Ma Vực, liền một mực tại này ở ẩn tiềm tu, chưa bao giờ bước ra Ma Vực nửa bước!"

"Chúng ta cái gì thời điểm đi nhân gian làm ác rồi? Cái gì thời điểm lạm sát kẻ vô tội rồi?"

"Ngươi nha đầu này không phân tốt xấu, tới liền muốn diệt môn, quả thực so với chúng ta còn giống ma nói!"

Tạ Vũ Hàm sửng sốt một chút.

Nàng gãi đầu một cái, có chút không hiểu hỏi: "Các ngươi không có đi nhân gian giết người?"

"Không có!" Đại trưởng lão chém đinh chặt sắt, "Nhân gian điểm này linh khí mỏng manh đến cùng nước một dạng, ai mà thèm đi!"

"Không có đoạt lấy tiểu hài tử?"

"Hoang đường! Đám người lão phu một lòng cầu đạo, đoạt tiểu hài tử làm gì?"

"Cái kia..."

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, chỉ lấy bọn hắn trên thân cái kia đỏ đến biến thành màu đen áo choàng, còn có chung quanh cái kia âm trầm quỷ khí, cùng sau lưng trong đại trận như ẩn như hiện oan hồn.

"Nhìn các ngươi kiểu gì đều là ma đạo a!"

"Là ma đạo không nên đánh sao?"

"Cái này còn muốn lý do gì? Ma đạo không đều là bại hoại sao? Trên sách đều là như thế viết, trong TV cũng là diễn như vậy a!"

Nghe nói như thế, ba vị trưởng lão kém chút không có một miệng lão huyết phun ra ngoài.

Đây là cái gì hỗn trướng Logic?

Hợp lấy chỉ cần là tu ma, đi ra ngoài liền nên bị đánh chết?

"Vô tri! Ngu muội!"

Tam trưởng lão là người nóng tính, nhịn không được nhảy ra giải thích, ria mép đều tức điên: "Ma đạo há có thể quơ đũa cả nắm!"

"Ma đạo cũng phân đủ loại khác biệt!"

"Những cái kia ở nhân gian cướp bóc đốt giết, dùng người sống luyện công, đó là tà tu! Là bất nhập lưu tà tu! Là bại loại!"

Tam trưởng lão càng nói càng kích động, thậm chí còn mang theo vài phần làm "Chính thống ma tu" cao ngạo cùng khinh thường, chỉ Tạ Vũ Hàm cái mũi bắt đầu phổ cập khoa học.

"Ta Huyết Sát tông tu chính là Thượng Cổ truyền thừa chính thống 《 huyết sát Quyết 》!"

"Chúng ta chỉ hái Thái Cổ Hung Thú chi tinh huyết tu luyện, dùng cái này thối luyện thân thể, mài ý chí!"

"Chúng ta giết Hung thú so ngươi thấy qua đều nhiều, nhưng chưa bao giờ thương qua một cái vô tội phàm nhân!"

"Ngươi vậy mà bắt chúng ta cùng những cái kia sẽ chỉ làm bàng môn tà đạo ngu xuẩn đánh đồng?"

"Đây là làm nhục! Là đối với chúng ta Huyết Sát tông mấy ngàn năm truyền thừa cực lớn làm nhục!"

"Đúng rồi!" Nhị trưởng lão cũng phụ họa nói, "Tiểu nữ oa, đại nhân nhà ngươi không dạy qua ngươi sao? Nhìn người không thể nhìn bề ngoài, tu ma thế nào? Võ đạo ngàn vạn, cũng không có tốt xấu phân chia, chỉ có người mới có thiện ác!"

Ba vị trưởng lão ngươi một lời ta một câu, nguyên một đám lòng đầy căm phẫn, tư thế kia dường như thụ vô cùng lớn ủy khuất, so Đậu Nga còn oan.

Tạ Vũ Hàm bị bọn hắn cái này một trận bắn liên thanh giống như phát ra cho chỉnh không biết.

Nàng ngơ ngác đứng tại chỗ, não tử có chút quá tải tới.

Chỉ giết Hung thú? Không giết người? Chính thống truyền thừa?

Emmm... Không được, cái này muốn là trực tiếp tin tưởng há không lộ vẻ ta rất ngốc dáng vẻ!

Tạ Vũ Hàm ánh mắt đột nhiên biến đến sắc bén lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm ba vị trưởng lão, trên mặt lộ ra thần sắc hồ nghi.

"Ta không tin!"

"Nhiều chuyện trên người các ngươi, các ngươi muốn làm sao nói đều được!"

"Người xấu xưa nay sẽ không nói mình là người xấu!"

"Trừ phi..."

Đại trưởng lão nhướng mày, vô ý thức hỏi: "Trừ phi cái gì?"

Tạ Vũ Hàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng tiểu răng trắng, trong ánh mắt lóe ra giảo hoạt quang mang.

"Trừ phi các ngươi để cho ta đi vào lục soát một chút!"

"Mở ra đại trận, đem tất cả thương khố mật thất đều mở ra, để cho ta kiểm tra nhất biến!"

"Nếu là thật giống các ngươi nói như vậy sạch sẽ, ta thì không nện các ngươi tràng tử, còn cho các ngươi xin lỗi."

"Nhưng nếu để cho ta tìm ra đến dù là một chút xíu không thích hợp đồ vật..."

"Vậy các ngươi thì là ma đạo! Ta liền muốn cứu... Bang bang đem các ngươi toàn đổ nhào!"

Ba vị Ma Đế trưởng lão nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, như là đáy nồi đồng dạng đen.

Để một ngoại nhân, vẫn là vừa mới kém chút hủy tông môn người vào sơn môn điều tra?

Còn muốn mở ra mật thất cùng thương khố?

Cái này muốn là truyền đi, Huyết Sát tông về sau còn thế nào tại Ma Vực lăn lộn? Bọn hắn mặt mo để nơi nào?

Đây là trần trụi mà làm mất mặt!

"Làm càn!"

Đại trưởng lão toàn thân khí thế tăng vọt, huyết sắc trường bào không gió mà bay, trong mắt sát cơ lộ ra.

"Thật coi ta Huyết Sát tông là quả hồng mềm  có thể tùy ý ngươi nắm hay sao?"

"Tiểu nha đầu, cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ!"

"Đã ngươi không phải muốn tìm chết, vậy lão phu hôm nay liền thành toàn ngươi!"

"Thật sự cho rằng có một thân man lực liền có thể vô pháp vô thiên? Tại cái này Thượng Cổ Ma Vực, Đế Quân uy nghiêm không cho chà đạp!"

"Bố trận! Huyết sát luyện ngục!"

Lời còn chưa dứt, ba vị Ma Đế đồng thời xuất thủ!

Lần này, không còn là đẩy ra, mà là chân chính tuyệt sát!

Ba người tay bấm ấn quyết, thiên địa biến sắc.

Nguyên bản màu đỏ sậm bầu trời trong nháy mắt biến đến như máu sền sệt, vô cùng vô tận huyết sát chi khí theo bốn phương tám hướng tụ đến, hóa thành sôi trào khắp chốn huyết hải, đối với Tạ Vũ Hàm đè xuống đầu.

Huyết hải bên trong, vô số dữ tợn mặt quỷ đang gầm thét, đó là mấy ngàn năm qua tử tại Huyết Sát tông trong tay Hung thú tàn hồn, mang theo vô tận oán niệm cùng sát ý.

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy cái kia đầy trời áp xuống tới huyết hải, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại hưng phấn mà liếm môi một cái, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ta liền nói các ngươi là ma đạo mà!"

"Vậy thì chờ ta bang bang đem các ngươi đánh té xuống đất!"

Tạ Vũ Hàm cười lớn một tiếng, không nói nhảm nữa.

Nàng dưới chân bỗng nhiên một bước, cả người như như mũi tên rời cung phóng lên tận trời, chủ động tiến vào mảnh sôi trào huyết hải bên trong.

"Đến chiến! ! !".