Chương 1423: Mỹ nhân kế?

Chương 1423: Mỹ nhân kế?

Huyết hải cuồn cuộn, gió tanh đập vào mặt.

Mà ở cái này làm cho người hít thở không thông Tu La trường bên trong, Tạ Vũ Hàm đứng đang sôi trào sóng máu phía trên, lệch ra cái đầu, tựa hồ tại suy nghĩ một chuyện rất nghiêm trọng.

"Tay không tấc sắt giống như có chút ăn thiệt thòi a..."

Nàng lầm bầm một câu, sau đó làm ra một cái để ba vị trưởng lão đều chung thân khó quên động tác.

Chỉ thấy nàng nâng tay phải lên, trực tiếp đem bàn tay hướng về phía chính mình đỉnh đầu.

Năm ngón tay mở ra, tựa như là tại thậm chí ngứa một dạng, đối với đỉnh đầu gãi gãi.

Sau đó, bỗng nhiên hướng phía dưới cắm xuống!

Phốc phốc!

Bàn tay của nàng đúng là không trở ngại chút nào chui vào đỉnh đầu sợi tóc cùng da thịt bên trong, dường như nơi đó là một cái thông hướng dị thứ nguyên túi.

Giữa không trung ba vị Ma Đế trưởng lão nhìn đến mí mắt cuồng loạn, đại trưởng lão càng là cảm thấy tê tê cả da đầu.

"Đây là cái gì tà thuật! ?"

Còn không chờ bọn hắn phân tích ra cái nguyên cớ, Tạ Vũ Hàm cánh tay bỗng nhiên hướng lên nhấc lên.

Phốc phốc!

Lang Nha Bổng mạn mạn liền bị nàng cứ thế mà theo trong đầu túm đi ra!

Thậm chí tản ra một cỗ cổ lão mà khí tức thần bí.

Tình cảnh này thật sự là quá mức kinh dị, quá mức quỷ dị.

Thì liền thường thấy gãy chi tàn cánh tay các trưởng lão, giờ phút này cũng cảm giác trong dạ dày một trận bốc lên.

Đem binh khí giấu ở đầu óc bên trong?

Cái này hắn mụ đến cùng ai mới là ma đạo a? !

"Cái này tuyệt không phải chính đạo thủ đoạn!" Nhị trưởng lão chỉ Tạ Vũ Hàm, thanh âm cũng thay đổi điều: "Ngươi nha đầu này, tu chẳng lẽ cái kia viễn cổ Tà Thần chi đạo? !"

"Ta đây là ma pháp!"

Tạ Vũ Hàm một tay mang theo mạn mạn đột nhiên vung lên, mang theo một trận gào thét gió lốc, trực tiếp đem bên người huyết vụ thổi tan.

"Dễ chịu!"

Tạ Vũ Hàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng dày đặc Tiểu Nha, trong mắt chiến ý trong nháy mắt nhen nhóm.

"Cái này được rồi!"

Oanh

Nàng dưới chân sóng máu trong nháy mắt nổ tung, cả người như là như đạn pháo phóng lên tận trời, hai tay giơ cao Lang Nha Bổng, đối với giữa không trung ba vị trưởng lão cũng là một cái Lực Phách Hoa Sơn!

"Cuồng vọng!"

Ba vị trưởng lão đồng thời gầm thét, ấn quyết trong tay tung bay.

"Huyết sát xiềng xích! Trói!"

Ào ào ào!

Huyết hải bên trong, vô số đầu từ thuần túy sát khí ngưng tụ mà thành huyết sắc xiềng xích vọt ra khỏi mặt nước, như là vô số đầu độc xà, trong nháy mắt quấn chặt lấy Tạ Vũ Hàm tứ chi cùng thân thể, đem nàng chết khóa giữa không trung.

"Cho lão phu trấn áp!" Đại trưởng lão một tay ép xuống, một tòa ngọn núi nhỏ màu đỏ ngòm hư ảnh đập xuống giữa đầu.

Tạ Vũ Hàm bị xiềng xích trói rắn rắn chắc chắc, mắt thấy là phải bị đập trúng.

Thế mà, nàng không chỉ có không hoảng hốt, ngược lại hít sâu một hơi, lồng ngực thật cao nâng lên.

Hắc

Băng! Băng! Băng!

Nương theo lấy một trận thanh thúy bạo hưởng, những cái kia đủ để vây khốn Võ Hoàng đỉnh phong huyết sát xiềng xích, lại bị nàng đơn thuần dựa vào bắp thịt bành trướng chi lực, cứ thế mà đứt đoạn!

Ngay sau đó, Lang Nha Bổng không chút nào dừng lại, hung hăng nện ở cái kia ngọn núi nhỏ màu đỏ ngòm phía trên.

Đông

Một tiếng vang thật lớn, tiểu sơn vỡ nát.

Tạ Vũ Hàm cũng bị lực phản chấn chấn động đến bay rớt ra ngoài, như cái bóng cao su một dạng tại trong biển máu đập ra bảy tám cái nước phiêu, sau cùng một tiếng ầm vang va vào xa xa một tòa chếch Mineyuki bên trong, nửa người đều khắc vào nham thạch bên trong.

"Hô... Hô..."

Ba vị trưởng lão cũng hơi hơi thở dốc, vừa mới cái kia một chút phản chấn, chấn đến bọn hắn khí huyết cuồn cuộn.

"Cái này dù sao cũng nên đàng hoàng đi?" Tam trưởng lão xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Thế mà, lời còn chưa dứt.

Soạt

Xa xa đống đá vụn lần nữa nổ tung.

Tạ Vũ Hàm như cái không có chuyện người một dạng nhảy ra ngoài, lung lay cổ, phát ra một trận rắc rắc giòn vang.

"Có chút đau ai."

Nàng vuốt vuốt bả vai, sau đó một lần nữa nắm lên Lang Nha Bổng, ánh mắt so trước đó sáng lên.

"Chơi vui! Lại đến! !"

Oanh

Lại là một lần trùng phong.

Tiếp xuống nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong, quan chiến Huyết Sát tông đệ tử đều lâm vào hoảng hốt.

Tạ Vũ Hàm xông đi lên, bị ba đại ma đế trưởng lão liên thủ đánh bay, đứng lên lại xông đi lên...

Nàng tựa như là một đài không biết mệt mỏi, không biết đau đớn động cơ vĩnh cửu.

Vô luận thụ đa trọng đả kích, vô luận bị đánh tiến trong đất bao sâu, chỉ cần còn có một hơi, nàng liền có thể tại một giây đồng hồ bên trong đầy máu phục sinh, sau đó gào gào kêu lấy tiếp tục trùng phong.

Xem xét lại ba vị Ma Đế trưởng lão, từ lúc mới bắt đầu ung dung không vội, càng về sau thở hồng hộc, lại đến bây giờ sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hoảng sợ.

Nha đầu này là làm bằng sắt sao?

Không, liền xem như làm bằng sắt, cũng bị nện thành cục sắt a!

Linh lực của nàng dường như vô cùng vô tận, nhục thể của nàng dường như không thể phá vỡ.

Thế này sao lại là đánh nhau?

Ngay tại Tạ Vũ Hàm chuẩn bị khởi xướng thứ ba mươi tám lần trùng phong thời điểm.

Một đạo thanh lãnh mà uy nghiêm giọng nữ, đột nhiên theo Huyết Sát tông cao nhất lầu tháp đỉnh đầu truyền đến.

"Dừng tay."

Thanh âm này cũng không lớn, lại dường như mang theo một loại nào đó ma lực kỳ dị, trong nháy mắt xuyên thấu đầy trời huyết hải, rõ ràng vang vọng tại mỗi người bên tai.

Nguyên bản sôi trào Huyết Sát Đại Trận, tại hai chữ này rơi xuống trong nháy mắt, đúng là quỷ dị bình tĩnh lại.

Những cái kia gào thét oan hồn, cuồn cuộn sóng máu, đều tại thời khắc này biến đến dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng.

Giữa không trung ba vị Ma Đế trưởng lão nghe được cái này thanh âm, thân thể chấn động mạnh một cái, nguyên bản bộ kia liều mạng tư thế trong nháy mắt thu liễm, thay vào đó là vô cùng cung kính cùng kính sợ.

Bọn hắn cấp tốc thu hồi tư thế, rơi trên mặt đất, đối với cái kia lầu tháp phương hướng thật sâu khom lưng.

"Cung nghênh tông chủ!"

Chính giơ Lang Nha Bổng chuẩn bị đập người Tạ Vũ Hàm cũng sửng sốt một chút.

"Ai? Không đánh?"

Nàng có chút mất hứng để xuống Lang Nha Bổng, theo ánh mắt của mọi người nhìn qua.

Chỉ thấy cái kia cao vút trong mây màu đen lầu tháp đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đó là một nữ nhân, mặc lấy một bộ phức tạp hoa lệ đỏ thẫm cung trang, váy như ráng mây giống như cửa hàng tản ra đến, phía trên dùng kim tuyến thêu lên không biết tên Thượng Cổ Hung Thú đồ án.

Một đầu tóc xanh tùy ý kéo lên, cắm một chi huyết trâm ngọc.

Da trắng nõn nà, mày như núi xa, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, tự có một cỗ bễ nghễ thiên hạ nữ vương khí tràng.

Càng chết là, nàng trên người tán phát ra loại kia thành thục, vũ mị lại lại khí tức nguy hiểm, đối với bất cứ sinh vật nào tới nói, đều có trí mạng sức hấp dẫn.

Huyết Sát tông tông chủ, Nghê Thường.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, thân hình thoắt một cái, liền đã vượt qua mấy trăm trượng khoảng cách, nhẹ nhàng rơi vào ba vị trưởng lão thân trước.

Cái kia một đôi mắt đẹp, có chút hăng hái rơi vào Tạ Vũ Hàm trên thân.

Trên dưới đánh giá một phen, Nghê Thường môi đỏ khẽ mở, phát ra một tiếng cười khẽ.

"Hảo xinh đẹp tiểu cô nương, thật là bá đạo nhục thân."

"Đem các trưởng lão bức đến phân thượng này, ngươi là đệ nhất cái."

Tạ Vũ Hàm nhìn trước mắt cái này mỹ đến không tưởng nổi nữ nhân, ánh mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Nàng vô ý thức lui về sau một bước, song tay ôm chặt lấy chính mình Lang Nha Bổng, trên mặt lộ ra cảnh giác, thậm chí là một tia vẻ mặt sợ hãi.

Sau đó, nàng duỗi ra một ngón tay, chỉ Nghê Thường, la lớn:

"Oa! Quả nhiên là ma đạo!"

"Quá phận! !"

Nghê Thường sửng sốt một chút, nụ cười hơi hơi ngưng kết.

Ba vị trưởng lão cũng là một mặt mộng bức.

Quá phận?

Cái gì quá phận?

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm một mặt oán giận, hiên ngang lẫm liệt mà quát:

"Đánh không lại ta coi như xong, vậy mà đối với ta sử dụng mỹ nhân kế! !"

"..."

"...".