Chương 1425: Ma Vực cấm địa

Chương 1425: Ma Vực cấm địa

Cùng lúc đó, phía trước Tạ Vũ Hàm đã đi dạo đến tông môn Nội Vụ Đường.

Nàng mở cửa lớn ra, nguyên bản trong dự đoán hẳn là âm u khủng bố, treo đầy khô lâu đầu, mặt đất chảy nùng huyết tràng cảnh cũng không có xuất hiện.

Ngược lại, đập vào mi mắt là một mảnh...

Không nhuốm bụi trần sàn nhà, thậm chí có thể phản chiếu ra bóng người.

Tất cả hồ sơ đều phân loại, chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất tại trên kệ, liền góc sách nếp gấp đều giống như bị bàn ủi ủi qua một dạng vuông vức. Trong không khí không có mùi máu tươi, ngược lại tung bay một cỗ nhàn nhạt đàn hương.

Mấy cái phụ trách quét dọn đệ tử chính cầm lấy vải trắng, cẩn thận từng li từng tí lau sạch lấy một cái bình hoa, cái kia ánh mắt chuyên chú, dường như trong tay bưng lấy chính là cha hũ tro cốt.

Tạ Vũ Hàm duỗi ra ngón tay, tại một cái đen nhánh trên cây cột lau một chút.

Sạch sẽ, liền hạt tro bụi đều không có.

"Thế nào như vậy sạch sẽ?" Tạ Vũ Hàm một mặt mộng bức, quay đầu nhìn hướng theo ở phía sau tam trưởng lão, trong giọng nói tràn đầy thất vọng, "Các ngươi không là ma đạo sao? Ma đạo không cần phải ở loại kia Bàn Ti động, khắp nơi đều là mạng nhện cùng người chết xương cốt sao?"

Tam trưởng lão da mặt co quắp một chút, tức giận liếc mắt: "Người nào quy định ma đạo liền phải ở ổ heo? Người tu đạo thích sạch sẽ có vấn đề gì không?"

Nhưng thật ra là tông chủ Nghê Thường có bệnh thích sạch sẽ, không thể gặp tạng.

Nếu ai dám tại trong tông môn ném loạn đồ bỏ đi, hoặc là trên thân mang một ít mùi vị khác thường, đó là thật sẽ bị ném vào luyện huyết trong ao tẩy cái ba ngày ba đêm!

Tạ Vũ Hàm há to miệng: "A?"

Cái này ma đạo phong cách, làm sao cùng ta tưởng tượng không quá đồng dạng?

"Cái kia... Nhà tù đâu?" Tạ Vũ Hàm chưa từ bỏ ý định, lại hỏi, "Loại kia giam giữ chính đạo nhân sĩ, thủy lao hỏa lao, còn có roi da ngọn nến ghế hùm địa phương đâu?"

Nhị trưởng lão im lặng vịn cái trán: "Nào có cái gì nhà tù? Đều nói chúng ta là chính thống Ma Môn! Bình thường ngoại trừ tu luyện cũng là đi săn giết Hung thú, nào có ở không đi bắt người? Thời điểm này ta bế quan chuyên tâm tu hành không tốt sao?"

Tạ Vũ Hàm dù sao không tin lắm.

Tiếp xuống trong vòng nửa canh giờ, Tạ Vũ Hàm cơ hồ đem Huyết Sát tông lật cả đáy lên trời.

Thế mà một vòng vòng xuống đến, Tạ Vũ Hàm triệt để không còn cách nào khác.

Huyết Sát tông tông môn thật rất sạch sẽ!

Thì liền dưỡng Hung thú địa phương đều là sạch sẽ, thậm chí đều không có nghe thấy quá nhiều mùi thối.

Nàng đứng tại trước đại điện quảng trường phía trên, nhìn lấy cái kia một đám dùng vô tội lại ủy khuất ánh mắt nhìn lấy máu của nàng rất tông đệ tử, cảm giác trong tay Lang Nha Bổng đều khá nóng tay.

Giống như... Thật sai lầm?

Tạ Vũ Hàm là cái thẳng tính, sai cũng là sai, tuyệt không quỵt nợ.

Nàng đem Lang Nha Bổng hướng mặt đất một xử, "đông" một tiếng, đem vừa sửa xong sàn nhà lại nện rách ra một khối.

Đại trưởng lão khóe miệng giật một cái, chỉ thấy Tạ Vũ Hàm xoay người, đối với Nghê Thường cùng ba vị trưởng lão, biểu lộ nghiêm túc, thanh âm to.

"Là ta trách oan các ngươi!"

"Các ngươi Huyết Sát tông tuy nhiên ăn mặc đen thui, dài đến cũng không giống người tốt, nhưng xác thực không có làm chuyện xấu! Các ngươi là tốt ma đạo!"

Ba vị trưởng lão nghe được mắt trợn trắng.

Cái gì gọi là dài đến không giống người tốt? Có thể hay không nói chuyện phiếm!

Đại trưởng lão hừ một tiếng, tuy nhiên tâm lý cái kia hơi thở thuận không ít, nhưng vẫn là không nhịn được âm dương quái khí một câu: "Đem chúng ta sơn môn đập, chủ phong bình, còn đả thương chúng ta một cái chấp sự, một câu xin lỗi thì xong việc?"

Tạ Vũ Hàm sửng sốt một chút, lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ.

Giống như cũng đúng nha.

Nhị ca nói qua, làm sai sự tình muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm.

"Vậy được!"

"Đã xin lỗi không đủ, vậy ta trước cho các ngươi đập một cái, sau đó ta lại đi cứu người!"

Nói, nàng hai đầu gối khẽ cong, trán hướng về phía mặt đất liền muốn hung hăng đập xuống.

Đã thấy một đôi như ngọc tay đã êm ái nâng Tạ Vũ Hàm cánh tay.

Nghê Thường thân hình nhất thiểm, xuất hiện tại Tạ Vũ Hàm trước mặt, chỉ là nhẹ nhàng vừa đỡ, một cỗ nhu hòa lực lượng liền đem Tạ Vũ Hàm nâng lên.

"Không cần như thế."

Nghê Thường nhìn trước mắt cái này thật thà thiếu nữ, trong mắt ý cười càng đậm mấy phân, "Hiểu lầm giải trừ liền tốt. Huống hồ, ngươi cái kia va chạm, cũng coi là giúp chúng ta kiểm nghiệm hộ tông đại trận, tính toán ra, chúng ta còn phải tạ ơn ngươi."

Tạ Vũ Hàm thuận thế đứng thẳng người, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Hắc hắc, tỷ tỷ ngươi người thật tốt."

"Đã hiểu lầm giải trừ..." Tạ Vũ Hàm đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ánh mắt sáng lên, tiến đến Nghê Thường trước mặt, một mặt mong đợi hỏi, "Cái kia tỷ tỷ ngươi nói cho ta biết, cái này Ma Vực bên trong nào có chánh thức làm chuyện xấu ma đạo a? Ta đi tìm bọn hắn đánh nhau!"

Nghê Thường sững sờ, có chút dở khóc dở cười: "Ngươi phải đánh nhau a?"

"Đó là đương nhiên!" Tạ Vũ Hàm lẽ thẳng khí hùng huy huy nắm đấm, "Ta tiến đến Thượng Cổ Ma Vực cũng là tìm khung đánh đó a! Không phải vậy ta tiến tới làm gì? Du lịch sao? Nơi này tất cả đều là hạt cát cùng hòn đá, lại không tốt nhìn!"

Nhìn lấy thiếu nữ cặp kia thiêu đốt lên chiến ý con ngươi, Nghê Thường trong lòng khẽ nhúc nhích.

Nha đầu này thực lực mạnh mẽ, bối cảnh thần bí, nếu là có thể...

Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, đột nhiên nghĩ đến cái gì, môi đỏ khẽ mở, lộ ra một vệt điên đảo chúng sinh nụ cười.

"Muốn đánh nhau phải không? Muốn tìm chân chính cường giả luận bàn?"

Tạ Vũ Hàm điên cuồng gật đầu: "Ân ân ân!"

"Vừa vặn."

Nghê Thường duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, xa xa chỉ hướng Ma Vực chỗ sâu cái kia mảnh bị mây đen quanh năm bao phủ khu vực.

"Cái này trăm năm một lần " Ma Vực cấm địa " liền muốn mở. Đến lúc đó, cả Cổ Ma vực tông môn đều sẽ hội tụ một đường, tranh đoạt cái kia trong cấm địa cơ duyên."

"Chỗ đó, không có quy tắc, chỉ có sinh tử."

"Chỗ đó, hội tụ Ma Vực tất cả cường giả, thậm chí còn có trong truyền thuyết " ma tử " hiện thế."

Nghê Thường nhìn lấy Tạ Vũ Hàm càng ngày càng sáng ánh mắt thì cười nói:

"Ngươi nếu là có hứng thú, sau bảy ngày  có thể theo ta cùng nhau đi tới."

"Đến thời điểm, ngươi muốn làm sao đánh, thì đánh như thế nào."

Tốt

Tạ Vũ Hàm đáp ứng gọn gàng mà linh hoạt.

"Đúng rồi! Cái kia bị ta đả thương chấp sự đâu? Ta đi cho hắn liệu thương! Ta liệu thương thế nhưng là tặc có một tay!"

Nghê Thường nghe nói như thế, cặp kia lưu chuyển lên mị hoặc hào quang trong con ngươi, hiện ra một tia cổ quái.

Ba vị trưởng lão càng là da mặt tập thể co lại.

Ngươi liệu thương có một tay?

Chúng ta tin ngươi cái quỷ! .

Thế mà, Nghê Thường chỉ là nhẹ giọng cười một tiếng, vẫn chưa cự tuyệt.

"Vậy làm phiền."

...

Huyết Sát tông, đan phòng thiên điện.

Nơi này là chuyên môn vì tông môn cao tầng liệu thương tĩnh dưỡng địa phương, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi thuốc nồng nặc.

Trung niên chấp sự đang hữu khí vô lực nằm tại giường ngọc bên trên, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải tới cực điểm.

Tuy nhiên đã phục dụng đan dược, nhưng tình huống vẫn như cũ không có tốt quá nhiều.

Nhiếp hồn U Minh trảo là hắn bản mệnh pháp bảo, cùng thần hồn tương liên, pháp bảo bị cứ thế mà bóp thành quả cầu sắt, thần hồn của hắn cũng nhận trọng thương khó tưởng tượng nổi, giờ phút này cùng cái người vô dụng không có gì khác biệt.

Ngay tại lúc này phòng cửa bị đẩy ra.

Một cỗ nữ vương giống như cường đại khí tràng nương theo lấy thấm vào ruột gan mùi thơm tràn vào.

"Tông... Tông chủ..."

Chấp sự giãy dụa lấy muốn đứng dậy hành lễ, lại ngay cả động một cái ngón tay khí lực đều không có.

Hắn nhãn cầu khó khăn đi lòng vòng, làm hắn nhìn đến đi theo tông chủ và ba vị trường lão sau lưng cái kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn lúc, nguyên bản trắng bệch mặt trong nháy mắt không có huyết sắc, chỉ còn lại có tro tàn.

Là nàng!

Cái kia dùng đầu đụng bạo ma tê, lấy tay bóp nát hắn bản mệnh pháp bảo quái vật!

Nàng sao lại tới đây? !

Trung niên chấp sự cả người đều mộng, một cỗ phát ra từ linh hồn chỗ sâu hoảng sợ, để hắn toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

Tông chủ và các trưởng lão đây là... Đây là ý gì! ?

Muốn đích thân tiễn hắn lên đường sao?

"Đừng sợ."

"Hiểu lầm giải trừ!"

"Vừa mới thật không có ý tứ!"

Tạ Vũ Hàm nhìn ra hoảng sợ của hắn, chủ động tiến lên một bước, trên mặt gạt ra một cái tự nhận là rất nụ cười hiền hòa.

Nàng lung lay trong tay cái kia so với nàng người còn cao lớn Lang Nha Bổng mạn mạn.

"Ngươi chớ lộn xộn a!"

"Ta chữa thương cho ngươi, cho ta sờ một chút thì khôi phục!"

Theo tiếng nói vừa ra, Tạ Vũ Hàm thật cao giơ lên trong tay Lang Nha Bổng mạn mạn, cái kia phủ đầy gai nhọn bắp tại đan phòng dưới ánh đèn lờ mờ, phản xạ làm người sợ hãi hàn quang.

Tư thế kia, cái nào giống như là muốn liệu thương?

Rõ ràng là muốn tặng hắn sau cùng đoạn đường!

Trung niên chấp sự thấy cảnh này, đồng tử trong nháy mắt co lại thành to bằng mũi kim.

Cái kia cỗ tần gần sợ hãi tử vong cảm giác, đúng là cứ thế mà để hắn theo sắp chết trong trạng thái bạo phát ra một tia tiềm lực.

"Tông chủ cứu ta!"

"Trưởng lão cứu ta a! ! !".