Chương 1426: Chỉ là ta quá mạnh 

Chương 1426: Chỉ là ta quá mạnh 

Thượng Cổ Ma Vực nơi nào đó, dãy núi như kích, đâm thẳng thương khung.

Nơi này là ma khí nồng nặc nhất khu vực, cũng là đỉnh cấp thế lực Vô Cực cung trụ sở.

Toàn bộ cung điện quần thể đều là lấy hắc diệu thạch treo lơ lửng giữa trời xây lên, xa xa nhìn lại, giống như một tòa lơ lửng tại huyết vân phía dưới màu đen Thiên Đình, tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp.

Lúc này, Vô Cực cung chủ điện lại sảnh.

Ầm

Một đạo thân ảnh chật vật lảo đảo vọt vào, đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống bóng loáng như gương trên mặt đất, mang ra một đạo thật dài vết máu.

"Cát trưởng lão! Cứu mạng! Cứu mạng a! !"

Người tới tóc tai bù xù, trên thân pháp bào rách tung toé, giống như là bị vô số tinh mịn lợi nhận cắt chém qua đồng dạng, toàn thân hiện đầy hình dạng xoắn ốc vết thương, máu tươi ngăn không được ra bên ngoài thấm.

Chính ngồi ở vị trí đầu thưởng thức trà Vô Cực cung trưởng lão Cát Thiên Thu nhướng mày, trong mắt lóe lên một tia không vui.

Hắn để xuống chén trà, chậm rãi phủi phủi ống tay áo phía trên cũng không tồn tại tro bụi, thanh âm lãnh đạm: "Vội cái gì? Còn thể thống gì."

"Ngươi là. . . Âm Phong cốc Lưu trưởng lão?" Cát Thiên Thu híp mắt phân biệt chỉ chốc lát, mới nhận ra cái này giống huyết hồ lô một người như vậy: "Làm sao làm thành bộ này đức hạnh? Chẳng lẽ là Ảnh Hoa cung đánh đến tận cửa rồi?"

"Không. . . Không phải Ảnh Hoa cung!"

Lưu trưởng lão không để ý tới xoa máu trên mặt, thanh âm bởi vì cực độ hoảng sợ mà biến đến bén nhọn khàn giọng: "Là một người! Chỉ có một người!"

"Một người?"

Cát Thiên Thu xùy cười một tiếng, một lần nữa nâng chén trà lên: "Lưu trưởng lão, ngươi là tại cầm lão phu làm trò cười sao? Ngươi Âm Phong cốc tuy nhiên phụ thuộc vào ta Vô Cực cung, tính toán không đến đỉnh phong đại phái, nhưng dầu gì cũng có một vị tông chủ và hai vị Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, ròng rã ba vị Đế Quân!"

"Tăng thêm hộ tông đại trận " Cửu U Âm Phong Trận ' liền xem như lão phu đích thân đến, một lát cũng chưa chắc có thể công phá."

"Hiện tại ngươi nói cho ta biết, một người thì đem các ngươi bức thành dạng này?"

Cát Thiên Thu lắc đầu, nhấp một miếng trà, ngữ khí đùa cợt: "Chẳng lẽ tới là vị nào ẩn thế không ra đại năng?"

"Không. . . Không phải đại năng. . ." Lưu trưởng lão nuốt một miếng nước bọt, ánh mắt tan rã, dường như nhớ lại cái gì cực kỳ khủng bố hình ảnh: "Là. . . là. . . Cái Thiên Võ Hoàng."

Phốc

Cát Thiên Thu vừa uống vào trong miệng trà, trực tiếp một miệng phun tới, tung tóe Lưu trưởng lão một mặt.

Hắn không để ý tới lau miệng, mở to hai mắt nhìn, giống nhìn ngu ngốc một dạng nhìn lấy Lưu trưởng lão: "Ngươi nói cái quái gì? Thiên Võ Hoàng? !"

"Ngươi Âm Phong cốc ba cái Đế Quân, bị một cái Thiên Võ Hoàng làm được chạy tới cầu cứu? Các ngươi cái này mấy ngàn năm đều tu đến chó trên người rồi? !"

Cái này cũng quá hoang đường!

Như vậy cũng tốt so một con kiến xông vào con voi trong đống, đem con voi nhóm đánh cho kêu cha gọi mẹ, lời nói này ra ngoài ai mà tin?

"Cát trưởng lão, ngài nghe ta giải thích a!" Lưu trưởng lão gấp đến độ nhanh khóc: "Cái kia Thiên Võ Hoàng. . . Hắn không thích hợp! Hắn căn bản cũng không phải là người!"

"Hắn không dùng binh khí, cũng không thi triển cái gì thần thông pháp tướng."

Lưu trưởng lão một bên khoa tay, một bên run rẩy nói ra: "Hắn. . . Hắn đến một lần chúng ta sơn môn, không nói hai lời, cả người trực tiếp hướng mặt đất bắt đầu chuyển!"

Cát Thiên Thu cau mày: "Chuyển?"

"Đúng! Tựa như cái con quay một dạng! Điên cuồng Địa Chuyển!"

Lưu trưởng lão trong mắt tràn đầy hoảng sợ: "Cái kia tốc độ quá nhanh, nhanh đến thần niệm đều bắt không đến! Cả người thật giống như cái khối kim cương, trực tiếp dỗi tại chúng ta hộ tông đại trận phía trên!"

"Chúng ta đại trận. . . Đó là dẫn Cửu U Địa Sát chi khí ngưng tụ mà thành a, cứng cỏi vô cùng, nhưng tại tiểu tử kia xoay tròn trước mặt, tựa như là giấy một dạng!"

"Vẻn vẹn ba hơi! Thì ba hơi a!"

Lưu trưởng lão duỗi ra ba ngón tay, há miệng run rẩy nói ra: "Hộ tông đại trận liền bị hắn cứ thế mà chui thủng một lỗ lớn!"

Cát Thiên Thu nghe được sửng sốt một chút.

Chui xuyên qua?

Vật lý trên ý nghĩa chui xuyên?

"Sau đó thì sao?" Cát Thiên Thu vô ý thức hỏi.

"Sau đó hắn thì chui vào a!" Lưu trưởng lão vẻ mặt cầu xin: "Tông chủ và hai vị Thái Thượng trưởng lão không thể không cưỡng ép xuất quan nghênh địch. Có thể tiểu tử kia. . . Hắn căn bản không giảng đạo lý!"

"Chúng ta tông chủ thi triển âm phong quỷ thủ thần thông, kết quả cả ngón tay đầu đều mài khoan khoái da!"

"Thái Thượng trưởng lão tế ra bản mệnh pháp bảo " trấn hồn chuông " muốn bao hắn lại, kết quả tiểu tử kia không những không tránh, ngược lại gia tốc hướng chuông bên trong chui! Cái kia trấn hồn chuông. . . Đó là Huyền Thiết Tinh kim chế tạo a! Quả thực là bị hắn từ bên trong chui thành tổ ong vò vẽ!"

"Hiện tại tông chủ và hai vị Thái Thượng trưởng lão chính ngăn chặn hắn, để cho ta tranh thủ thời gian đến Vô Cực cung cầu viện! Nếu là trễ một bước. . . Ta âm phong kia cốc liền bị hắn chui không có a!"

Trong đại điện lâm vào yên tĩnh như chết.

Cát Thiên Thu trên mặt biểu lộ cực kỳ ngoạn mục.

Hắn sống lớn như vậy số tuổi, gặp qua tu kiếm, tu đao, tu độc, tu quỷ. . .

Đem chính mình luyện thành cái mũi khoan khắp nơi chui người, cái này đặc yêu vẫn là lần đầu nghe nói!

"Có chút ý tứ."

Cát Thiên Thu chậm rãi đứng người lên, trong mắt khinh thị thu liễm mấy phân, thay vào đó là một vệt cảm thấy hứng thú quang mang.

Ma Vực cấm địa tức sắp mở ra, thế lực khắp nơi cuồn cuộn sóng ngầm.

Lúc này thời điểm đột nhiên xuất hiện như thế cái quái thai, ngược lại là đáng giá đi nhìn một cái.

"Nếu là ngươi Âm Phong cốc cầu viện, vậy ta Vô Cực cung tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến."

Cát Thiên Thu phất ống tay áo một cái, một cỗ dồi dào Đế Quân uy áp trong nháy mắt bạo phát, đem trong đại điện cái bàn chấn động đến vang lên ong ong.

"Lão phu ngược lại muốn nhìn xem, trên đời này có phải là thật hay không có có thể chui phá Đế Quân phòng ngự Thiên Võ Hoàng!"

"Dẫn đường!"

. . .

Âm Phong cốc.

Nơi này vốn là một chỗ quanh năm bị âm gió bao phủ hiểm địa, địa hình hẹp dài, dễ thủ khó công.

Nhưng giờ phút này, chỗ này dễ thủ khó công bảo địa, ngay tại bị một trận xưa nay chưa từng có phá hư!

Ông

Rợn người, da đầu tê dại cao tần tạp âm, tràn ngập tại cả cái trong sơn cốc.

Thanh âm kia tựa như là một vạn cái cầm lấy khoan điện sửa sang đội đồng thời ở bên tai bắt đầu làm việc, lại như là vô số chỉ móng tay tại trên bảng đen điên cuồng cào.

Tu vi một chút thấp một chút ma tu, chỉ là nghe được cái này thanh âm, liền đã miệng sùi bọt mép, trợn trắng mắt đã hôn mê.

Trong sơn cốc.

Một trận vô cùng quỷ dị chiến đấu đang tiến hành.

Ba vị thân mặc áo bào xám ma đạo Đế Quân, giờ phút này chính đầu đầy mồ hôi, lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, mỗi người thi triển ra bản lĩnh giữ nhà, đối với phía trước cái kia màu vàng kim con quay cuồng oanh lạm tạc.

Các loại âm độc tàn nhẫn ma đạo thần thông, không cần tiền giống như đánh tới hướng cái kia con quay.

Thế mà.

Cái kia màu vàng kim con quay chỉ là duy trì lấy một loại cố định, kinh khủng cao tốc tự quay.

Tất cả thần thông công kích tại tiếp xúc đến con quay mặt ngoài trong nháy mắt, tựa như là dòng nước gặp cao tốc xoay tròn phiến diệp.

Ba ba ba ba!

Tất cả năng lượng kết cấu trong nháy mắt bị xoắn nát!

Đầy trời đều là bị đánh tan ma khí cùng mảnh vỡ pháp bảo, như là hạ một trận màu đen mưa to.

Mà tại cái kia màu vàng kim con quay nơi trọng yếu, truyền đến Lý Nhất Minh thanh âm.

"Đây chính là Đế Quân cấp cường độ công kích sao? Có chút khiến người ta thất vọng a!"

"A, không. . ."

"Cần phải chỉ là ta quá mạnh. . .".