Chương 1427: Không làm gì được ta!

Chương 1427: Không làm gì được ta!

Tiếng nói vừa ra.

Ông

Cái kia cao tốc xoay tròn màu vàng kim con quay bỗng nhiên hướng vào phía trong co rụt lại, tất cả quang mang cùng năng lượng đều dường như bị áp súc đến mức cực hạn điểm.

Sau đó, bỗng nhiên bành trướng!

Nguyên bản chói tai tạp âm trong nháy mắt cất cao không chỉ một tám độ, hóa thành một đạo bén nhọn đến đủ để xé rách thần hồn khủng bố rít lên.

"Không tốt! Hắn muốn gia tốc! !"

Âm Phong cốc tông chủ trên mặt huyết sắc mờ đi, chỉ còn lại có hoảng sợ, hắn dùng hết lực khí toàn thân quát ầm lên.

"Nhanh tản ra! !"

Đã chậm.

"Năm lúc!"

Lý Nhất Minh thanh âm tại ba người thần hồn bên trong nổ vang.

Hưu

Cái kia màu vàng kim con quay, ngay tại tầm mắt mọi người bên trong, hư không tiêu thất.

Cũng không phải là truyền tống, cũng không phải ẩn nặc.

Nó tốc độ di chuyển siêu việt thị giác bắt cực hạn, tại cái kia kinh khủng tự quay gia trì dưới, di động quỹ tích trực tiếp trong không khí cày ra một đạo nóng rực màu vàng kim chân không thông đạo.

Một giây sau.

Phốc phốc!

Một tiếng bé không thể nghe nhẹ vang lên.

Một tên đang muốn lùi lại Thái Thượng trưởng lão chỉ cảm thấy một cỗ tử vong hàn ý theo xương cột sống bay thẳng đỉnh đầu, Đế Quân vị cách điên cuồng báo động trước, thân hình vô ý thức hướng bên cạnh bỗng nhiên kéo một cái!

Kịch liệt đau nhức đánh tới.

Hắn cúi đầu nhìn qua, chỉ gặp bên người mình hộ thể cương ý bị xé mở mấy chục đạo tinh mịn hình dạng xoắn ốc vết thương, Đế Quân thân thể phía trên huyết nhục xoay tròn, sâu đủ thấy xương.

Cương ý, bị trực tiếp chui phá!

Còn lại tông chủ và một vị trưởng lão khác nhìn đến muốn rách cả mí mắt, một luồng hơi lạnh theo bàn chân luồn lên, huyết dịch khắp người đều phảng phất muốn ngưng kết.

Đây rốt cuộc là cái gì quái vật? !

Nơi xa.

Kim quang đột nhiên ngừng, hiển lộ ra Lý Nhất Minh thân ảnh, hắn nhìn qua vị kia may mắn trốn qua một kiếp Thái Thượng trưởng lão, nhếch miệng cười một tiếng.

"Mệnh vẫn còn lớn!"

"Lại bị ngươi tránh khỏi!"

"..."

Tên kia Thái Thượng trưởng lão bưng bít lấy vết thương, sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, một chữ đều nói không nên lời.

"Bất quá lần sau nhưng là không còn như vậy may mắn!"

Lý Nhất Minh trong thanh âm mang theo một tia tiếc nuối.

"Bởi vì... Ta còn có thể càng nhanh!"

"Ngươi... Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào? !"

Tông chủ cuối cùng từ cái kia cực hạn sợ hãi bên trong tránh ra, thanh âm cũng thay đổi điều.

"Ta Âm Phong cốc cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn hạ độc thủ như vậy? !"

Lý Nhất Minh ngẩng đầu, ánh mắt thanh tịnh, thậm chí mang theo vài phần thành khẩn.

"Không oán không cừu?"

Hắn dùng mũi chân điểm một cái phía dưới cái kia mảnh bị hắn chui đến thủng trăm ngàn lỗ, cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, cực kỳ nghiêm túc nói ra.

"Ta có thể xưa nay sẽ không lạm sát kẻ vô tội."

"Trước khi đến ta đã điều tra, các ngươi Âm Phong cốc tại còn không có dời vào Thượng Cổ Ma Vực trước đó, vì luyện chế Vạn Hồn Phiên, giết hại phàm nhân thành trì ba tòa, tổng cộng 42 vạn người."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung.

"Tuy nhiên ta chỉ tra được nhiều như vậy, bất quá... Đã đủ rồi."

"Lão Tô cũng đã có nói, diệt cỏ tận gốc."

Lý Nhất Minh hoạt động một chút cổ, cổ phát ra một trận rắc rắc giòn vang.

"Chuẩn bị xong liền lên đường đi!"

"Khinh người quá đáng! !"

Ngay tại Âm Phong cốc ba người chuẩn bị liều mạng một lần trong nháy mắt.

Chân trời, đột nhiên truyền đến một trận cuồn cuộn lôi âm.

"Cuồng đồ phương nào! Dám ở này giương oai!"

Ầm ầm!

Một đạo kinh khủng màu đen lưu quang xé rách màu đỏ sậm bầu trời, mang theo một cỗ nghiền ép vạn vật khí thế khủng bố, trong nháy mắt hàng lâm tại trên sơn cốc không.

Mây đen lăn lộn, uy áp cái thế.

Cát Thiên Thu chắp tay đứng ở đám mây, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lý Nhất Minh, trong cặp mắt kia không có chút nào cảm xúc, chỉ có một mảnh lạnh lùng cùng xem kỹ.

"Cát trưởng lão! !"

Trong tuyệt vọng Âm Phong cốc tông chủ, khi nhìn đến đạo thân ảnh kia trong nháy mắt, trong mắt bộc phát ra mừng như điên quang mang, như là bắt lấy sau cùng một cọng cỏ cứu mạng.

"Ngài rốt cuộc đã đến! Nhanh! Nhanh trấn áp cái này yêu nghiệt! !"

Cát Thiên Thu cũng không để ý tới hắn hô hoán, ánh mắt gắt gao khóa chặt ở phía dưới Lý Nhất Minh trên thân.

Thiên Võ Hoàng.

Khí tức đúng là Thiên Võ Hoàng tầng thứ, không giả được.

Nhưng là...

Cát Thiên Thu ánh mắt đảo qua Lý Nhất Minh chung quanh cái kia bởi vì năng lượng lưu lại mà vẫn tại hơi hơi vặn vẹo không gian, trong lòng cũng là nổi lên một tia gợn sóng.

Thật là bá đạo phá hư lực.

"Tiểu tử."

Cát Thiên Thu lạnh hừ một tiếng, thanh âm như là hồng chung đại lữ, tại cả cái sơn cốc bên trong quanh quẩn.

"Tuy nhiên không biết ngươi tu chính là cái gì tà môn ngoai đạo, nhưng dám bác ta Vô Cực cung mặt mũi, hôm nay ngươi liền lưu tại nơi này đi."

Tiếng nói vừa ra, hắn nâng tay phải lên, đối với phía dưới xa xa nhấn một cái.

Vô cực ma thủ!

Oanh

Trên bầu trời mây đen bị dẫn dắt, trong nháy mắt điên cuồng ngưng tụ, hóa thành một cái chừng 100 trượng khoảng cách đen nhánh cự thủ.

Cự trong lòng bàn tay, vô số quỷ dị ma văn lượn lờ lấp lóe, mang theo một cỗ phong cấm hư không, trấn áp vạn vật kinh khủng lực lượng, đối với Lý Nhất Minh phủ đầu vồ xuống!

Một kích này, so trước đó Âm Phong cốc ba người tất cả công kích cùng nhau, còn muốn cường hoành hơn không chỉ gấp mười lần!

Đây là tới tự Ma Vực đỉnh cấp thế lực, Vô Cực cung Đế Quân trưởng lão nén giận một kích!

Thế mà.

Đối mặt cái này già thiên tế nhật, phảng phất muốn đem thiên địa đều giữ trong lòng bàn tay một kích.

Lý Nhất Minh ngược lại... Mắt sáng rực lên.

Đó là một loại thợ săn rốt cục đợi đến cự thú xuất động nóng rực quang mang.

"Vô Cực cung a?"

"Thượng Cổ Ma Vực đỉnh tiêm thế lực một trong, nhanh như vậy thì gặp gỡ cá lớn..."

Hắn cảm thụ được cái kia từ trên trời giáng xuống khủng bố sức chịu nén, mỗi một tấc da thịt đều tại nhói nhói, mỗi một cây cốt cách đều đang rên rỉ.

"Hảo cường uy áp!"

"Bất quá... Không làm gì được ta!"

Lý Nhất Minh hít sâu một hơi, thân thể đột nhiên xoay tròn!

Lần này, không còn là đơn thuần gia tốc.

Một loại kỳ dị vặn vẹo lực trường tại quanh người hắn ầm vang hình thành.

"Dẫn lực con quay hình thái! ! !"

Ông

Lần này, không có rít lên.

Cũng không có oanh minh.

Bởi vì vì tất cả thanh âm, tính cả quang tuyến, đều tại thời khắc này bị cái kia cỗ tân sinh lực lượng cưỡng ép thôn phệ.

Lý Nhất Minh thân ảnh tại trong tầm mắt của mọi người trong nháy mắt mơ hồ, biến hóa thành một cái toàn thân đen nhánh, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương hoàn mỹ con thoi thể.

Mà tại con thoi thể hạch tâm, là một cái so không gian xung quanh càng thâm thúy, càng thuần túy màu đen kỳ điểm.

Cái kia chỉ lớn chừng quả đấm kỳ điểm tại nguyên chỗ điên cuồng xoay tròn, chung quanh yếu ớt màu vàng kim quang bụi như là tinh hoàn giống như vờn quanh.

Nó tản ra một cỗ khó nói lên lời khủng bố sức hấp dẫn, thậm chí ngay cả Cát Thiên Thu đập xuống cái kia ma thủ chỗ tản ra uy áp, đều bị cưỡng ép lôi kéo vặn vẹo, nuốt vào!

Ngay sau đó.

Cái điểm đen kia động.

Nó không có đi công kích cái kia to lớn ma thủ, mà chính là... Đón ma thủ ma văn dầy đặc nhất lòng bàn tay, thẳng tắp đụng vào!

Đám mây Cát Thiên Thu thấy thế, nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn cười lạnh.

"Kiến càng lay cây!"

Nhưng một giây sau.

Nụ cười trên mặt hắn, triệt để ngưng kết.

Bắn ra... Xì xì xì xì......

Làm cái kia điểm đen nho nhỏ tiếp xúc đến to lớn ma chưởng trong nháy mắt.

Không có kinh thiên động địa nổ tung, cũng không có năng lượng đối trùng oanh minh.

Chỉ có một loại khiến người tê cả da đầu, dường như linh hồn đều muốn bị hút đi vào "Thôn phệ" âm thanh.

Cái kia đủ để đập nát sơn nhạc vô cực ma thủ, hắn nơi lòng bàn tay, vậy mà trong nháy mắt xuất hiện một cái cao tốc xoay tròn vòng xoáy.

Cái kia vòng xoáy cũng là một cái động không đáy, điên cuồng xé rách phân giải, thôn phệ mê muội tay năng lượng, đem liên tục không ngừng cuốn vào, xoắn thành tối nguyên thủy phân tử!

"Cái gì? !"

Cát Thiên Thu đồng tử kịch liệt co vào.

Hắn cảm giác được mình cùng cái kia ma thủ ở giữa năng lượng liên hệ, chính đang nhanh chóng xói mòn!

Cái kia chấm đen nhỏ vậy mà không nhìn hắn Đế Quân ý chí, theo hắn ma thủ, một đường hướng lên, thế như chẻ tre chui đi vào!

"Không tốt! !"

Cát Thiên Thu trong lòng còi báo động mãnh liệt, quyết định thật nhanh, tay trái cũng chỉ thành đao, đối với cánh tay phải của mình phương hướng, bỗng nhiên một chém!

Phốc

Cái kia từ dồi dào ma khí ngưng tụ mà thành cự thủ, bị hắn theo chỗ cổ tay chủ động chặt đứt.

Cơ hồ là chặt đứt trong nháy mắt, cái kia chấm đen nhỏ thì "Hưu" một tiếng, theo đứt cổ tay chỗ chui ra, mang theo một đạo bị thôn phệ năng lượng sau lưu lại màu đen đuôi lửa, xông thẳng lên trời!.