Chương 1431: Hàn băng phách! 

Chương 1431: Hàn băng phách! 

Ầm ầm! ! !

Bầu trời phía trên, cái kia vòng xé rách thương khung ám kim con quay rốt cục hao hết sau cùng một tia động năng.

Nương theo lấy rợn người kim loại vỡ vụn âm thanh, đầy trời bánh răng như như mưa to vẩy xuống, cái kia không ai bì nổi cự hình cơ giới kết cấu trên đám mây ầm vang giải thể.

Ngay sau đó, một đạo hắc ảnh lôi cuốn lấy cuồn cuộn khói đen, theo 1 vạn mét không trung thẳng đứng rơi xuống.

Đông

Đại địa kịch liệt run lên.

Âm Phong cốc cạnh ngoài một tòa hoang sơn trực tiếp bị nện sập nửa bên, bụi bặm ngập trời mà lên, đá vụn hoành tảo tứ phương.

Âm Phong cốc tông chủ chật vật theo công sự che chắn sau thò đầu ra, tấm kia ngày bình thường hung ác nham hiểm gương mặt giờ phút này trắng bệch như tờ giấy, bờ môi run rẩy đến nỗi ngay cả một câu đầy đủ đều chắp vá không ra.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia còn đang bốc khói hố lớn, nhãn cầu cơ hồ muốn trừng ra hốc mắt.

Chỉ thấy Cát Thiên Thu cái kia danh xưng vạn pháp bất xâm Vô Cực Bá Thể, hai tay bày biện ra một loại quỷ dị đảo ngược vặn vẹo, lồng ngực sụp đổ, toàn thân hiện đầy xé rách vết thương.

"Cát... Cát trưởng lão?"

Một vị Thái Thượng trưởng lão nuốt ngụm nước bọt, thanh âm khô khốc giống như là tại nhai hạt cát.

Không chết, nhưng cũng chỉ thừa một hơi treo.

Âm Phong cốc tông chủ chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh theo bàn chân bay thẳng đỉnh đầu. Đây chính là Vô Cực cung trưởng lão!

Là đứng tại Thượng Cổ Ma Vực Kim Tự Tháp đỉnh Đế Quân một trong!

Lại bị một cái không có danh tiếng gì Thiên Võ Hoàng cho cứ thế mà chui phế đi?

"Tông chủ! Đó là..."

Một vị trưởng lão khác đột nhiên kinh hô, ngón tay chỉ hướng lên bầu trời.

Trong trời cao, tại cơ giới giải thể chói lọi tia lửa bên trong, khác một đạo thân ảnh cũng đã mất đi động lực, giống như diều đứt dây một dạng phiêu diêu rơi xuống.

Lý Nhất Minh.

Trên người hắn kim quang triệt để dập tắt, hai mắt nhắm nghiền, tứ chi vô lực rủ xuống, cả người ở vào một loại cực độ thoát lực trạng thái.

Vừa mới một kích kia mở bảy lúc, đã đem thể nội tất cả năng lượng tiêu hao hầu như không còn.

Hắn hiện tại, đừng nói chiến đấu, liên động một đầu ngón tay đều làm không được.

Âm Phong cốc tông chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hoảng sợ tại thời khắc này giống như thủy triều thối lui, thay vào đó là một loại tên là tham lam cùng tàn nhẫn hỏa diễm, tại hắn trong mắt điên cuồng thiêu đốt.

Nỏ mạnh hết đà!

Loại kia kinh khủng bạo phát lực tuyệt đối là có đại giới!

Tiểu tử này hiện tại cũng là cái thớt gỗ phía trên thịt cá!

Nếu là có thể giết hắn, chiếm bí mật trên người hắn, lại đem Cát Thiên Thu cứu trở về đi... Cái này không chỉ có là đầy trời công lao, càng là Âm Phong cốc quật khởi cơ hội!

Nhanh

Âm Phong cốc tông chủ mãnh liệt quay đầu, đối với bên cạnh hai vị sớm đã sợ mất mật Thái Thượng trưởng lão nghiêm nghị gào rú, nước bọt phun ra hai người một mặt.

"Các ngươi hai cái! Lập tức mang Cát trưởng lão đi! Về Vô Cực cung! Liền nói là chúng ta liều chết cứu!"

"Tông chủ, vậy ngươi..."

"Bớt nói nhảm! Tiểu tử này hủy ta cơ nghiệp, lão phu muốn tự tay lột da hắn, rút hắn gân!"

Âm Phong cốc tông chủ khuôn mặt vặn vẹo, trong mắt sát cơ lộ ra.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão liếc nhau, cuốn lên một cơn gió đen phóng tới cái kia hố lớn, mò lên nửa chết nửa sống Cát Thiên Thu, cũng không quay đầu lại hướng về chân trời bỏ chạy.

Lúc này, giữa sân chỉ còn lại có Âm Phong cốc tông chủ một người.

Hắn ngẩng đầu nhìn cái kia ngay tại rơi xuống thân ảnh, đạp chân xuống, cả người hóa thành một đạo âm lãnh hắc quang phóng lên tận trời. Hắn tay phải thành trảo, năm ngón tay đầu ngón tay lượn lờ lấy đen nhánh kịch độc ma khí, đối với không có lực phản kháng chút nào Lý Nhất Minh hung hăng chộp tới!

Khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

100m.

50m.

10m!

Lý Nhất Minh vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Chết đi! ! !"

Âm Phong cốc tông chủ trong mắt bộc phát ra mừng như điên quang mang, móng vuốt sắp chạm đến Lý Nhất Minh vị trí hiểm yếu một khắc này, thậm chí đã có thể cảm nhận được đối phương dưới làn da yếu ớt khiêu động mạch đập.

Thế mà.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Ông

Một loại cực kỳ quỷ dị ba động, không có dấu hiệu nào ở giữa không trung đẩy ra.

Không phải loại kia thường gặp không gian chấn động, mà là một loại... Vặn vẹo.

Tựa như là một tấm bằng phẳng giấy vẽ, bị người thô bạo vò thành một đoàn. Lý Nhất Minh bên cạnh thân không gian đột nhiên phát sinh nghiêm trọng cơ biến, quang tuyến bị lôi kéo thành quái đản đường vòng cung, nguyên bản rõ ràng tầm mắt trong nháy mắt biến đến kỳ quái.

Âm Phong cốc tông chủ cái kia tất sát một trảo, bởi vì là không gian sai vị, đúng là dán vào Lý Nhất Minh chóp mũi xoa tới, chộp vào Liễu Không chỗ!

"Người nào? !"

Âm Phong cốc tông chủ quá sợ hãi, thân hình trên không trung bỗng nhiên trì trệ.

Không đợi hắn kịp phản ứng, một cỗ làm cho người rùng mình khí tức theo đoàn kia vặn vẹo không gian bên trong dâng lên mà ra.

Lạnh

Thấu xương lạnh.

Nhưng cái này lạnh bên trong lại lộ ra một cỗ âm u, tĩnh mịch, phảng phất là theo Cửu U Địa Ngục chỗ sâu nhất thổi phồng lên âm phong.

Răng rắc! Răng rắc!

Đoàn kia vặn vẹo không gian vậy mà bắt đầu kết băng.

Vô số màu trắng bệch băng tinh tại hư không bên trong điên cuồng lan tràn, trong nháy mắt hóa thành mấy chục cây bén nhọn dữ tợn gai băng, như là độc xà lè lưỡi, đối với Âm Phong cốc tông chủ đổ ập xuống đâm đi qua!

"Này khí tức..."

Âm Phong cốc tông chủ đồng tử trong nháy mắt phóng đại, toàn thân lông tơ tại thời khắc này từng chiếc dựng thẳng lên.

"Hàn băng phách? !"

"Kỳ Dương Đế Quân? !"

Âm Phong cốc tông chủ dọa đến hồn phi phách tán, trong cổ họng phát ra một tiếng biến điệu thét lên.

Chạy

Không có chút gì do dự, thậm chí ngay cả quay đầu xác nhận liếc một chút dũng khí đều không có.

Âm Phong cốc tông chủ trực tiếp thiêu đốt bản nguyên tinh huyết, hóa thành một đạo thê lương huyết quang, lấy một loại so lúc đến nhanh mấy lần tốc độ, điên cuồng hướng lấy phương hướng ngược chạy thục mạng.

Trong nháy mắt thì biến mất tại cuối chân trời.

Giữa không trung.

Đoàn kia vặn vẹo không gian vẫn tại nhúc nhích, một cái tay rất nhanh đào ở đoàn kia vặn vẹo không gian biên giới từ bên trong bò lên đi ra.

Không phải Phó Vân Hải lại là người phương nào?

Hắn đổ treo giữa không trung, cặp kia luôn luôn con mắt nửa híp bên trong lóe qua một tia thật thà ý cười.

"Ha ha, quả nhiên Kỳ Dương tiền bối hàn băng phách vẫn là có tác dụng!"

Đang khi nói chuyện, Phó Vân Hải thân eo uốn éo, vững vàng tiếp nhận còn tại hạ xuống Lý Nhất Minh.

"Nhị ca."

Lý Nhất Minh khó khăn mở mắt ra, ánh mắt còn có chút mơ hồ, chỉ thấy một gương mặt to tiếp cận ở trước mắt, chính hướng về phía chính mình cười ngây ngô.

"Lão tứ?"

Lý Nhất Minh giật giật khóe miệng, thanh âm suy yếu giống như là muỗi kêu: "Ngươi làm sao... Tới?"

"Ta không đến, ngươi cái này rơi xuống đất thành hộp."

Phó Vân Hải đem Lý Nhất Minh hướng trên lưng hất lên, động tác thuần thục giống như là lưng một miệng bao tải.

Phía sau hắn trong hư không, Địa Sát võ hồn "Tiểu hắc" chính chậm rãi thu liễm lại hàn khí.

"Tiểu hắc trước đó ngay tại mỗi người các ngươi trên thân lưu lại định vị tiêu ký."

"Nó cảm ứng được tình huống của ngươi không ổn, ta thì mau để cho nó định vị truyền tống tới."

Nói đến đây, Phó Vân Hải nhìn thoáng qua phía dưới cái kia bị triệt để phá hủy Âm Phong cốc, nhịn không được nhếch miệng.

"Xem ra là đánh sướng rồi a?"

Lý Nhất Minh ghé vào Phó Vân Hải trên lưng, nhịn không được nhếch môi.

"Xác thực."

Loại kia đem thân thể khai phát đến cực hạn, đem cơ giới kết cấu vận chuyển tới sụp đổ biên giới khoái cảm, quả thực để con quay không cách nào kháng cự!

"Bất quá..."

Lý Nhất Minh nghiêng đầu một cái, triệt để tựa vào Phó Vân Hải trên bờ vai, mí mắt trầm trọng giống như là rót chì.

"Lần này là thật ép khô, quy nguyên đã bị tiêu hao sạch..."

"Ta phải ngủ một hồi..."

"Được, ngủ đi."

Hắn điều chỉnh một chút tư thế, để Lý Nhất Minh nằm sấp đến thoải mái hơn chút, sau đó xoay người oạch một chút chui vào đoàn kia vặn vẹo hỗn loạn không gian vết nứt bên trong.

Theo hai người thân ảnh biến mất, đạo kia vết nứt cấp tốc khép lại.

Chỉ để lại cảnh hoàng tàn khắp nơi Âm Phong cốc, cùng trong không khí còn chưa tán đi mùi máu tươi, chứng minh nơi này đã từng phát sinh qua một trận như thế nào kinh thiên động địa chiến đấu.

...

Sơn Hà Xã Tắc Đồ, Quan Vân đài.

"Đừng cản ta! Tiểu tử này khắp nơi xấu thanh danh của ta! Ta hôm nay liền muốn giết chết Phó Vân Hải!"

"Kỳ Dương sư đệ, bình tĩnh bình tĩnh, cũng không phải thật, không cần kích động như thế!".