Chương 1432: Quá khen

Chương 1432: Quá khen

Tử Nguyệt cung ở vào Thượng Cổ Ma Vực cực bắc chi địa.

Bên trong kiến trúc nhiều lấy bạch ngọc cùng tử tinh sửa chữa, đình đài lâu các xen vào nhau tinh tế, mái cong vểnh lên góc treo đặc chế chuông gió, gió nhẹ lướt qua, đinh đương rung động, giống như tiên nhạc.

Quảng trường phía trên, một đám đệ tử áo tím ngay tại diễn luyện kiếm trận, kiếm quang hắc hắc, đều nhịp.

Ngay tại lúc này, quảng trường ngay phía trên hư không không có dấu hiệu nào co quắp một chút.

Loại kia cảm giác, tựa như là một tấm nguyên bản bằng phẳng bức tranh, bị người từ phía sau lưng hung hăng đỉnh một đầu ngón tay.

Bắn ra!

Rợn người tiếng ma sát vang lên, không gian đột nhiên bày biện ra một loại cực kỳ quái đản hình dạng xoắn ốc vặn vẹo.

Tất cả luyện kiếm đệ tử động tác trì trệ, ào ào ngẩng đầu nhìn lại.

Một bàn tay trắng xám theo cái kia vặn vẹo vòng xoáy trung tâm ló ra, đào ở không gian biên giới.

Ngay sau đó là một cái tay khác.

Hai cánh tay đồng thời phát lực, giống xé mở dính liền vết thương một dạng, đem cái kia vặn vẹo không gian cứ thế mà giật ra một cái động lớn.

Phó Vân Hải treo ngược lấy thân thể, giống con hình người con nhện giống như theo trong động chui ra.

Trên lưng hắn còn chở đi hôn mê bất tỉnh Lý Nhất Minh, nhưng cái này không có ảnh hưởng chút nào hắn động tác linh hoạt tính, thân eo quỷ dị uốn éo, sau đó vững vàng rơi xuống đất.

Theo hắn hai chân chạm đất, sau lưng đoàn kia vặn vẹo không gian vòng xoáy cấp tốc đổ sụp khép kín, sau cùng hóa thành một luồng khói đen tiêu tán trong không khí, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Quảng trường phía trên hoàn toàn tĩnh mịch.

Những cái kia ngoại môn đệ tử nhìn lấy cái này nam nhân, trong mắt lóe lên một tia kính sợ, sau đó đồng loạt thu kiếm vào vỏ, khom lưng hành lễ.

"Cung nghênh thánh tử hồi cung!"

Thanh âm to, quanh quẩn tại sơn cốc ở giữa.

Phó Vân Hải điên điên trên lưng Lý Nhất Minh, trên mặt lộ ra cái kia mang tính tiêu chí chất phác nụ cười, hướng về phía mọi người nhẹ gật đầu: "Đại gia đều vội vàng đâu? Không cần phải để ý đến ta, ta mang người bằng hữu trở về nghỉ ngơi."

Nói, hắn cũng không có gì thánh tử giá đỡ, cõng người thì hướng hậu sơn khách quý phòng nhỏ đi đến.

Thẳng đến bóng lưng của hắn biến mất tại hành lang chỗ rẽ, dọc theo quảng trường mấy tên cẩm y thanh niên mới thu hồi ánh mắt.

Bọn hắn phục sức so phổ thông đệ tử càng thêm hoa lệ, ống tay áo thêu lên màu vàng kim nguyệt văn, hiển nhiên là địa vị tôn sùng nội môn hạch tâm đệ tử.

Phi

Dẫn đầu một tên thanh niên hung hăng hướng mặt đất gắt một cái, nguyên bản anh tuấn khuôn mặt giờ phút này bởi vì ghen ghét mà có vẻ hơi vặn vẹo: "Thứ gì! Cả ngày giả thần giả quỷ, bò qua bò lại như cái trong khe cống ngầm côn trùng!"

"Đúng rồi!" Bên cạnh đồng bạn phụ họa nói, trong tay quạt giấy bóp kẽo kẹt rung động, "Vương sư huynh, vị trí này vốn nên là ngươi! Chúng ta Tử Nguyệt cung các đời thánh tử, cái nào không phải ngọc thụ lâm phong, phong hoa tuyệt đại? Hết lần này tới lần khác lúc này đại trưởng lão không biết trúng cái gì tà, từ bên ngoài kiếm về như thế cái vớ va vớ vẩn!"

Được xưng là Vương sư huynh thanh niên tên là Vương Đằng, chính là Tử Nguyệt cung thế hệ tuổi trẻ nguyên bản tối cường thiên kiêu, Thiên Võ Hoàng cảnh giới, một tay tử nguyệt Huyễn Thần kiếm làm cho xuất thần nhập hóa.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phó Vân Hải biến mất phương hướng, trong mắt lên cơn giận dữ.

"Luận thực lực cũng bất quá chỉ là Thiên Võ Hoàng, luận tướng mạo, hắn bộ dáng kia càng là không ra gì, luận xuất thân, càng là một cái không rõ lai lịch côn đồ!"

Vương Đằng nghiến răng nghiến lợi, móng tay thật sâu khảm vào lòng bàn tay: "Đại trưởng lão vậy mà lực bài chúng nghị, trực tiếp phong hắn làm thánh tử? Dựa vào cái gì? !"

"Nghe nói là bởi vì hắn võ hồn đặc thù. . ."

"Đặc thù cái rắm!" Vương Đằng thô bạo đánh gãy đồng bạn, "Không phải liền là chơi chút trong bóng tối trò xiếc sao? Không ra gì đồ vật! Chờ xem, lần này cấm địa chuyến đi, ta nhất định phải để hắn lộ ra nguyên hình, để tông chủ nhìn xem, người nào mới thật sự là xứng với thánh tử chi vị người!"

. . .

Hậu sơn, Thính Đào các.

Đây là Tử Nguyệt cung quy cách cao nhất phòng trọ một trong, ngày bình thường chỉ có chiêu đãi những tông môn khác nhân vật cấp bậc trưởng lão mới sẽ mở ra.

Phó Vân Hải rất nhanh liền đem Lý Nhất Minh an trí tại gian phòng bên trong.

Lúc này, cửa phòng không gió tự mở.

Một vị râu tóc bạc trắng, khuôn mặt hiền hòa lão giả đang đứng tại cửa ra vào, cười híp mắt nhìn lấy hắn.

Chính là đem Phó Vân Hải mang về Tử Nguyệt cung cái vị kia Thái Thượng trưởng lão, Huyền Phương.

"Tiểu Hải a." Huyền Phương chắp tay sau lưng đi vào nhà, ánh mắt trên giường Lý Nhất Minh trên thân nhìn lướt qua, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc: "Đây chính là ngươi vội vã đi ra ngoài cứu trở về bằng hữu?"

Phó Vân Hải gãi đầu một cái, cười ngây ngô nói: "Đúng, đây là ta con quay nhị ca."

"Cái gì?"

"Con quay."

Huyền Phương: ?

Hắn nhìn chằm chằm Phó Vân Hải tấm kia tràn ngập thành khẩn mặt to nhìn hồi lâu, sửng sốt không nhìn ra tiểu tử này là đang nói đùa vẫn là chăm chú.

Bất quá Huyền Phương cũng lười xoắn xuýt.

"Khụ khụ."

Huyền Phương lúng túng ho khan hai tiếng, cưỡng ép dời đi đề tài, "Cái kia. . . Nếu là ngươi nhị ca, đó chính là ta Tử Nguyệt cung khách quý. Nhìn hắn bộ dáng này, hẳn là thoát lực, cần gì đan dược điều trị sao? Trong cung bảo khố ngươi tùy tiện đi chọn."

"Không cần không cần." Phó Vân Hải khoát khoát tay, "Nhị ca thân thể tốt đây, ngủ một giấc là được rồi. Trưởng lão ngài tìm ta có việc?"

Huyền Phương nhẹ gật đầu, thần sắc biến đến một chút nghiêm túc một số: "Vẫn là liên quan tới " Ma Vực cấm địa " sự tình. Tông chủ ngày mai xuất quan, điểm danh muốn tại Nguyệt Trì gặp ngươi, thương nghị lần hành động này chi tiết. Dù sao ngươi là thánh tử, lần này cấm địa mở ra, chúng ta Tử Nguyệt cung đệ tử đội ngũ phải do ngươi đến khiêng cờ."

"Được, ta đã biết." Phó Vân Hải đáp ứng rất kiên quyết: "Ngày mai ta liền đi."

Huyền Phương nhìn lấy Phó Vân Hải bộ này không có chút rung động nào bộ dáng, trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

Trước đó hắn gặp tiểu tử này thời điểm, liền bị đối phương cái kia quỷ dị khó lường không gian thủ đoạn cùng cái kia quỷ dị Địa Sát võ hồn cho kinh diễm đến.

Tuy nhiên tiểu tử này xem ra ngu ngơ, không có gì tâm nhãn, thế nhưng phần thâm bất khả trắc tiềm lực, giá trị tuyệt đối đến Tử Nguyệt cung dốc sức bồi dưỡng.

Dù là vì thế đắc tội một đám nội môn lão tư cách, cũng sẽ không tiếc.

"Cái kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chiếu cố tốt ngươi bằng hữu." Huyền Phương vỗ vỗ Phó Vân Hải bả vai, "Có cái gì cần cứ việc cùng phía ngoài đệ tử xách."

Nói xong, lão nhân quay người rời đi, thân hình hóa thành một đạo khói tím tiêu tán.

Phó Vân Hải đưa đi trưởng lão, vừa mới chuẩn bị đóng cửa phòng.

Đột nhiên.

Một trận ồn ào tiếng bước chân theo ngoài viện truyền đến, nương theo lấy không che giấu chút nào khí tức cường đại, bay thẳng Thính Đào các mà đến.

"Cút ra đây cho ta!"

Quát to một tiếng, dường như sấm sét tại trên khu nhà nhỏ không nổ vang.

Ngay sau đó, cái kia phiến vừa mới khép lại cửa sân bị người một chân đá văng, hai phiến cẩn trọng cửa gỗ ầm vang sụp đổ, kích thích một mảnh bụi đất.

Mười mấy bóng người nối đuôi nhau mà vào, trong nháy mắt đem tiểu viện chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Cầm đầu chính là trước kia tại quảng trường phía trên mặt mũi tràn đầy oán độc Vương Đằng.

Hắn đi theo phía sau một đám nội môn tinh anh, nguyên một đám sắc mặt không tốt, trong tay binh khí ra khỏi vỏ, sát khí đằng đằng, hiển nhiên là kẻ đến không thiện.

Phó Vân Hải đứng tại trên bậc thang, nhìn lấy bọn này khí thế hung hăng người, mi đầu hơi nhíu lại.

Hắn ngược lại không phải là sợ.

Hắn là sợ đám người này giọng quá lớn, đánh thức trong phòng vừa nằm ngủ nhị ca.

Xuỵt

Phó Vân Hải dựng thẳng lên một ngón tay đặt ở bên miệng, làm cái im lặng thủ thế, hạ giọng nói: "Nhỏ giọng một chút, ta nhị ca đang ngủ."

"Ta có thể cảnh cáo các ngươi a!"

"Ta nhị ca tính khí không tốt lắm, cẩn thận cho hắn làm không cao hứng biến thành con quay đá chết các ngươi!"

Lời này rơi vào Vương Đằng bọn người trong lỗ tai quả thực cũng là trần trụi nhục nhã!

"Ngủ đại gia ngươi!"

Vương Đằng trên trán nổi gân xanh, trường kiếm trong tay trực chỉ Phó Vân Hải cái mũi, nghiêm nghị quát nói: "Thiếu ở chỗ này cùng lão tử giả vờ ngây ngốc! Đừng tưởng rằng có đại trưởng lão chỗ dựa ngươi liền có thể ngồi vững vàng thánh tử vị trí!"

"Tất cả mọi người là Thiên Võ Hoàng, dựa vào cái gì ngươi cái ngoại lai có thể cưỡi tại trên đầu chúng ta?"

"Hôm nay ngươi nếu là không đem cái này thánh tử lệnh giao ra, cũng đừng trách ta phế bỏ ngươi thân này tu vi!"

Sau lưng các đệ tử cũng theo ồn ào:

"Ngươi bất quá chỉ là một cái thối loài bò sát mà thôi!"

Phó Vân Hải mặt mo đỏ ửng: "Quá khen!"

". . ."

"Hắn nương không phải khen ngươi a! ! ! Ngươi đỏ mặt cái rắm a! ! ! !".