Chương 1433: Ác độc!

Chương 1433: Ác độc!

"Bớt nói nhảm cho ta nhờ!"

"Đem thánh tử lệnh giao ra!" Vương Đằng tiến lên một bước trực tiếp rút kiếm: "Nếu không đừng trách ta vô tình!"

"Được được được."

Phó Vân Hải thở dài, sờ tay vào ngực.

Vương Đằng bọn người lập tức cảnh giác lui lại nửa bước, trong tay binh khí nắm chặt, sợ tiểu tử này móc ra cái gì âm độc ám khí.

Thế mà.

Lạch cạch.

Một khối tím óng ánh, tản ra ôn nhuận lộng lẫy ngọc bài, vẽ ra trên không trung một đạo tùy ý đường vòng cung, thẳng tắp hướng lấy Vương Đằng bay đi.

Vương Đằng vô ý thức duỗi tay vồ lấy.

Bắt tay ôn nhuận, mang theo một cỗ nhàn nhạt ý lạnh.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn lấy trong tay khối kia điêu khắc tử nguyệt đồ đằng, đại biểu cho Tử Nguyệt cung chí cao vô thượng quyền lực thánh tử lệnh, cả người cứng ngay tại chỗ.

Không chỉ có là hắn, sau lưng đám kia nguyên bản kêu gào muốn phế Phó Vân Hải nội môn các tinh anh, giờ phút này cũng đều như bị bóp lấy cổ vịt, há to miệng, một điểm thanh âm đều không phát ra được.

Cái này. . . Cho?

Không có phản kháng?

Không có mạnh miệng?

Thậm chí ngay cả câu nói mang tính hình thức đều không có?

Đây chính là thánh tử lệnh a!

Nắm giữ nó, chẳng khác nào nắm giữ điều động tông môn tài nguyên quyền lực, nắm giữ tương lai tiếp chưởng Tử Nguyệt cung tư cách!

Bao nhiêu người vì cái này tấm bảng hiệu tranh đến đầu rơi máu chảy, cái này gia hỏa thì cùng ném đồ bỏ đi một dạng ném ra rồi?

Phó Vân Hải nhìn lấy cái kia một đám trợn mắt hốc mồm người, gãi đầu một cái, trên mặt vẫn như cũ treo bộ kia nụ cười thật thà.

"Ta biết trong lòng các ngươi không thoải mái."

Hắn hạ giọng, giọng thành khẩn: "Đại gia tân tân khổ khổ tu luyện nhiều năm như vậy, không phải là vì vị trí này sao? Ta đến lúc này, cái gì cũng không có làm liền đem vị trí chiếm, đến lượt ta cũng muốn chửi má nó."

Vương Đằng nắm thánh tử lệnh, cảm giác não tử có chút quá tải tới.

Phó Vân Hải tiếp tục nói: "Kỳ thật ta cũng không muốn làm cái này thánh tử, thật. Cái này phá. . . Khục, lệnh bài này là huyền Phương tiền bối cố gắng nhét cho ta, ta nói ta không muốn, hắn nhất định phải cho, sau cùng không có cách ta trước hết nhận!"

"Đã các ngươi muốn, cái kia thì lấy đi tốt."

Nói đến đây, Phó Vân Hải chỉ chỉ sau lưng cửa phòng, chắp tay trước ngực làm cái xin nhờ thủ thế: "Đồ vật cho các ngươi, mặt mũi cũng cho đủ. Chớ ồn ào, để cho ta nhị ca thật tốt ngủ một giấc, được không?"

Nói xong, hắn cũng không chờ đám người phản ứng, quay người đẩy ra cái kia hai phiến đã sụp đổ một nửa cửa sân, vượt qua môn hạm, trở về phòng đi.

Kẹt kẹt!

Trong tiểu viện, yên tĩnh như chết.

Gió thu cuốn lên vài miếng lá rụng, theo Vương Đằng bên chân lăn qua.

Vương Đằng trong tay nắm bắt khối kia thánh tử lệnh, cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Hắn nhìn một chút lệnh bài trong tay, lại nhìn một chút cái kia phiến cửa phòng đóng chặt, sau cùng quay đầu, nhìn hướng sau lưng một các sư đệ.

"Hắn. . . Thật cho ta?"

Vương Đằng thanh âm hơi khô chát chát.

"Giống như. . . Là thật cho." Bên cạnh sư đệ cũng là một mặt mờ mịt.

Vương Đằng hít sâu một hơi, trong mắt lửa giận dần dần biến mất, thay vào đó là một loại phức tạp cảm xúc.

Vốn cho là tiểu tử này là cái không biết trời cao đất rộng cuồng đồ, hoặc là tâm cơ thâm trầm tiểu nhân.

Không nghĩ tới. . . Đã vậy còn quá thông tình đạt lý?

Như thế khéo hiểu lòng người?

"Xem ra là chúng ta hiểu lầm hắn." Vương Đằng đem thánh tử lệnh cẩn thận từng li từng tí thu vào trong ngực, đối với cái kia phiến cửa phòng cả sửa lại một chút quần áo, cung cung kính kính chắp tay vái chào.

"Phó huynh cao thượng!"

"Mới là chúng ta lỗ mãng, mạo phạm Phó huynh, còn mời Phó huynh chớ có để ý!"

Thanh âm to, tràn đầy áy náy cùng kính ý.

Trong phòng truyền đến Phó Vân Hải thanh âm: "Không có việc gì không có việc gì, đồ vật cầm mau đi đi, để cho ta nhị ca thanh tĩnh một lát."

"Vâng! Chúng ta cái này cáo lui!"

Vương Đằng vung tay lên, quay người thì muốn mang theo mọi người rời đi.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình quả thực là nhân sinh Doanh gia.

Không chỉ có cầm lại thuộc về mình thánh tử lệnh, còn không đánh mà thắng giải quyết một cái tiềm ẩn đối thủ, thậm chí còn bày ra chính mình rộng lượng cùng uy nghiêm.

Hoàn mỹ!

Thế mà.

Ngay tại Vương Đằng một chân vừa bước ra cửa sân thời điểm.

Đi theo phía sau hắn một tên gầy tiểu đệ tử, đột nhiên dừng bước, cau mày, ánh mắt lấp loé không yên.

Hắn kéo lại Vương Đằng tay áo, thanh âm ép tới cực thấp, lộ ra một cỗ âm u sức lực.

"Không đúng, sư huynh!"

"Chuyện này. . . Không thích hợp!"

Vương Đằng tâm tình đang tốt, bị đánh gãy có chút không vui: "Cái gì không đúng? Thánh tử lệnh đều tại ta trên tay, còn có thể là giả?"

"Cũng là bởi vì quá dễ dàng, mới không thích hợp a!"

Cái kia gầy tiểu đệ tử nhãn cầu loạn chuyển, phân tích nói: "Sư huynh ngươi suy nghĩ một chút, cái này thánh tử lệnh là đại trưởng lão tự mình ban phát, đại biểu cho đại trưởng lão ý chí. Bây giờ cái này họ Phó tiểu tử tiện tay thì ném cho ngươi, cái này tính là gì?"

"Đây coi là riêng mình trao nhận!"

"Nếu là đại trưởng lão biết, sẽ nghĩ như thế nào?"

Vương Đằng tâm lý hơi hồi hộp một chút: "Nghĩ như thế nào?"

"Đại trưởng lão sẽ cảm thấy, là ngươi ỷ thế hiếp người, bức bách mới tới thánh tử giao ra lệnh bài!"

Gầy tiểu đệ tử càng nói càng cảm thấy mình bắt lấy chân tướng, ngữ khí gấp rút: "Đến thời điểm, cái kia họ Phó tiểu tử chỉ cần đi trước mặt Đại trưởng lão khóc lóc kể lể một phen, nói hắn vốn là không muốn cho, là ngươi dẫn người đến cửa uy hiếp đe dọa, không thể không cho. . ."

Tê

Chung quanh mấy cái người đệ tử đồng thời hít sâu một hơi.

"Tốt độc mưu kế!"

"Đây chính là trong truyền thuyết lấy lui làm tiến?"

"A? Đợi lát nữa, chúng ta không chính là chuẩn bị làm như vậy sao?"

"Tính chất không giống nhau a! Chúng ta là chuẩn bị động thủ bằng thực lực cứng rắn cướp, kết quả hắn làm thành như vậy thì cả cho chúng ta tựa như là giở trò lừa bịp một dạng!"

Gầy tiểu đệ tử vỗ đùi: "Còn không chỉ đâu! Sư huynh ngươi nghĩ, cái này thánh tử chi vị nhìn chằm chằm người cũng không chỉ chúng ta cái này một đợt. Hiện tại lệnh bài trong tay ngươi, những cái kia nguyên bản đối Phó Vân Hải có ý kiến người, đầu mâu lập tức liền sẽ chuyển tới trên người ngươi!"

"Hắn đây là đem cừu hận toàn chuyển dời đến trên tay ngươi a!"

"Đây là đem ngươi gác ở trên lửa nướng a!"

"Đây là nâng giết! Là mượn đao giết người!"

Oanh

Vương Đằng chỉ cảm thấy nổ trong đầu mở một đạo sấm sét.

Nguyên bản khối kia ôn nhuận thánh tử lệnh, giờ phút này tại trong ngực hắn biến đến nóng hổi vô cùng, giống như là một khối nung đỏ bàn ủi.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt ướt đẫm phía sau lưng.

Nguy hiểm thật!

Kém chút liền lấy tiểu tử này nói!

Nhìn hắn sinh ra dung mạo chất phác đàng hoàng bộ dáng, không nghĩ tới tâm địa vậy mà như thế ác độc!

Một bụng ý nghĩ xấu!

"Hỗn trướng!"

Vương Đằng nghiến răng nghiến lợi, một trương gương mặt tuấn tú tăng thành màu gan heo.

Hắn mãnh liệt xoay người, sải bước xông về tiểu viện, đối với cái kia phiến cửa phòng khép hờ cũng là quát to một tiếng.

"Phó Vân Hải! Ngươi đi ra cho ta! ! !"

Cái này một cuống họng vận đủ khí lực, chấn động đến Thính Đào các mái ngói đều tại hoa hoa tác hưởng.

Trong phòng.

Vừa mới chuẩn bị nằm xuống nghỉ một lát Phó Vân Hải đều mộng.

Không phải! ?

Đám người này có hết hay không?

Đồ vật đều cho các ngươi, còn muốn như thế nào?

Còn muốn ta cho các ngươi viết cái chuyển nhượng hiệp nghị hay sao?

Phó Vân Hải vuốt vuốt mi tâm, đẩy cửa đi ra ngoài.

Hắn đứng tại trên bậc thang, nhìn lấy đi mà quay lại, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Vương Đằng, vẻ mặt khó hiểu.

"Còn có việc?"

"Chẳng lẽ là chê ta không đủ lễ phép, không cho ngươi nhóm pha trà?"

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, sờ tay vào ngực, móc ra khối kia thánh tử lệnh.

Sau đó.

Hưu

Hắn cổ tay rung lên, thánh tử lệnh hóa thành một đạo tử quang, mang theo tiếng xé gió, hung hăng đánh tới hướng Phó Vân Hải.

Phó Vân Hải đưa tay vừa tiếp xúc với.

Ba

Lệnh bài vào tay.

Hắn lăng lăng nhìn lấy trong tay đồ vật, lại nhìn một chút một mặt oán giận Vương Đằng, trên ót toát ra một loạt dấu chấm hỏi.

? ? ? ?

"Ý gì?"

"Từ bỏ?"

"Phi!" Vương Đằng hung hăng gắt một cái, chỉ Phó Vân Hải cái mũi mắng to: "Thu hồi ngươi bộ kia giả mù sa mưa trò xiếc đi! Thật sự cho rằng ta vương nhảy là kẻ ngu, nhìn không thấu ngươi quỷ kế?"

Phó Vân Hải trừng mắt nhìn, càng mộng: "Quỷ kế? Ta cho ngươi đồ vật cũng là quỷ kế?"

"Còn trang!"

Vương Đằng cười lạnh liên tục: "Ngươi nhìn như rộng lượng, kì thực là muốn hãm ta vào bất nghĩa! Ngươi muốn cho ta trên lưng cướp đoạt đồng môn tín vật tội danh, muốn cho đại trưởng lão chán ghét ta, muốn cho toàn tông trên dưới đầu mâu đều nhắm ngay ta!"

"Ta nhìn dung mạo ngươi thành thành thật thật, không nghĩ tới đúng là một bụng ý nghĩ xấu, muốn hố ta không phải! ?"

"Không phải. . ." Phó Vân Hải nỗ lực giải thích, "Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều? Ta thật không có ý kia, ta chính là đơn thuần không muốn làm cái này thánh tử. . ."

"Im miệng!"

Vương Đằng căn bản không nói cho hắn cơ hội, sau lưng đám đệ tử kia cũng theo ồn ào.

"Phó Vân Hải, ngươi quá ác độc!"

"Ta đã nói rồi, nào có người sẽ đem thánh tử lệnh tùy tiện đưa người, quả nhiên có trá!"

"Muốn hại Vương Đằng sư huynh, ngươi còn non lắm!"

"Lại còn muốn đi đại trưởng lão cái kia cáo trạng? Quả thực vô sỉ!"

Các loại bô ỉa không cần tiền giống như hướng Phó Vân Hải trên đầu đập.

Phó Vân Hải đứng tại trên bậc thang, nghe những thứ này có lẽ có chỉ trích, nguyên bản thật thà trên mặt, nụ cười một chút xíu biến mất, thay vào đó là một mặt. . . Chấn kinh.

"Ngọa tào! Nguyên lai còn có thể làm như vậy đó a!".