Chương 1436: Lãnh Phong

Chương 1436: Lãnh Phong

Thượng Cổ Ma Vực, Hắc Phong nhai.

Nơi đây quái thạch đá lởm chởm, không có một ngọn cỏ, quanh năm bị cương phong bao phủ.

Giờ phút này, một hàng hơn mười người đứng trước tại đỉnh núi, cầm đầu là một tên người mặc màu mực trường bào, khuôn mặt âm trầm lão giả, khí tức quanh người như vực sâu, chính là Vô Cực cung một vị khác Đế Quân trưởng lão, Mặc Thiên Ngân.

"Cát sư huynh bị phế, là ta Vô Cực cung ngàn năm không có chi vô cùng nhục nhã!" Mặc Thiên Ngân ánh mắt đảo qua tại chỗ các đệ tử, trong thanh âm sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất: "Tông chủ có lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem cái kia cuồng đồ bắt tới, nghiền xương thành tro!"

Lúc đến trên đường, Mặc Thiên Ngân thu đến phụ cận tông môn tình báo, nghe nói Hắc Phong nhai phụ cận đột nhiên tới cái Thiên Võ Hoàng.

Không sai mà đối phương hành tích cổ quái, cả ngày ngay tại Hắc Phong nhai phụ cận vòng quanh.

Mặc Thiên Ngân nghe xong, lập tức mang người thì chạy tới Hắc Phong nhai phụ cận.

Quả thật đúng là không sai, đúng lúc này, một tên đệ tử đột nhiên chỉ xa xa đường chân trời.

"Trưởng lão! Ngài nhìn bên kia!"

Mọi người cùng nhau nhìn lại.

Chỉ thấy cực phương xa chân trời, một đạo sáng chói chói mắt kim quang, chính lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, hướng về Hắc Phong nhai phương hướng phá không mà đến!

Cái kia tốc độ quá nhanh, nhanh đến trên không trung kéo ra khỏi một đạo thật dài màu vàng kim vệt đuôi, giống như một viên xé rách màu đỏ sậm màn trời lưu tinh!

Mặc Thiên Ngân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thần niệm giống như thủy triều ùn ùn kéo đến mà đi.

Thần niệm phản hồi về tới tin tức, để cái kia trương âm trầm mặt mo trong nháy mắt hiện đầy dữ tợn sát cơ.

Thiên Võ Hoàng!

Mà lại, kim quang này. . .

Cùng Âm Phong cốc trốn về đến đệ tử trong miêu tả, cái kia đem Cát sư huynh trọng thương "Màu vàng kim con quay" sao mà tương tự!

"Cần phải. . . Cũng là hắn!"

"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Mặc Thiên Ngân ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng lạnh lùng cười dài, đọng lại tại lửa giận trong lồng ngực cùng sát ý tại thời khắc này ầm vang dẫn bạo.

"Các đệ tử nghe lệnh! Bố Vô Cực Tỏa Thiên Trận! Hôm nay, lão phu muốn để hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa!"

Vâng

Hơn mười tên Vô Cực cung đệ tử ầm vang đồng ý, thân hình chớp động, trong nháy mắt chiếm cứ các cái phương vị. Từng đạo từng đạo dồi dào ma khí phóng lên tận trời, ở giữa không trung xen lẫn thành một tấm bao trùm phương viên mười dặm tấm võng lớn màu đen.

Cùng lúc đó, đạo kim quang kia cũng càng ngày càng gần.

Kim quang bên trong, Giang Thừa Phong chính gương mặt buồn rầu.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn lại lạc đường.

Địa phương quỷ quái này khắp nơi đều dài một cái dạng!

Bất quá ngay tại buồn rầu thời điểm, phương xa động tĩnh đột nhiên để Giang Thừa Phong ghé mắt, tất nhiên là liếc mắt liền thấy được cách đó không xa trên vách núi đám kia khí tức hung hãn ma tu, nhất thời ánh mắt sáng lên.

Quá tốt rồi! Có người!

Hắn lập tức điều chỉnh phương hướng, hóa thành một vệt kim quang, hướng về Hắc Phong nhai thẳng tắp rơi đi.

Thế mà, hắn còn chưa kịp mở miệng.

Phía dưới cái kia lão giả dẫn đầu, đã dùng một loại nhìn người chết ánh mắt khóa chặt chính mình, trong miệng phát ra như lôi đình hét to.

"Nghiệt chướng! Còn ta sư huynh mệnh đến!"

Oanh

Một cái toàn thân đen nhánh, lượn lờ lấy vô cùng oan hồn to lớn bảo ấn, lôi cuốn lấy nghiền nát sơn hà khủng bố uy thế, từ phía dưới phóng lên tận trời, đối với hắn đập xuống giữa đầu!

Giang Thừa Phong cả người đều mộng.

Cái gì đồ chơi?

Sư huynh?

Ta cái nào sư huynh?

Cái này thanh thế. . . Là Đế Quân? !

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, cái kia cỗ đủ để đem hắn nghiền thành bột mịn tử vong uy hiếp đã bao phủ toàn thân.

"Biến thân!"

Tạch tạch tạch!

Cơ hồ là tại khải giáp thành hình trong nháy mắt, phương này to lớn màu đen bảo ấn, cũng rắn rắn chắc chắc đập vào lồng ngực của hắn.

Đông

Một tiếng đủ để chấn vỡ màng nhĩ ngột ngạt tiếng vang, ở trên không trung ầm vang nổ tung.

Giang Thừa Phong cả người giống như là một viên bị công thành chùy chính diện đánh trúng đạn pháo, trên thân kim quang trong nháy mắt ảm đạm, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, hung hăng té bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Hắn trực tiếp va vào bên ngoài mấy dặm một ngọn núi bên trong, cả ngọn núi kịch liệt chấn động, theo sườn núi chỗ ầm vang nổ tung một cái sâu không thấy đáy hố lớn, bụi mù tràn ngập, đá vụn cuồn cuộn.

Vô Cực cung các đệ tử nhìn lấy cái kia cuồn cuộn khói đặc, lại là nguyên một đám sắc mặt ngưng trọng, không dám khinh thường.

Lẽ ra ăn Mặc trưởng lão trấn hồn ma ấn, coi như Thiên Võ Hoàng, thần hồn cũng phải bị chấn thành bột mịn!

Thế mà, Giang Thừa Phong khí tức chỉ là ngắn ngủi suy yếu sau một lát đột nhiên thì khôi phục.

Vô cùng quỷ dị!

Mặc Thiên Ngân cau mày, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hầm động.

Ngạnh kháng chính mình một cái trấn hồn ma ấn, cũng chỉ là trọng thương?

"Trách không được Cát sư huynh ăn lớn như thế thua thiệt, cái này gia hỏa tuyệt không tầm thường Thiên Võ Hoàng!"

"Chúng đệ tử nghe lệnh, cắt không thể chủ quan!"

Ngay tại hắn vừa mới ra lệnh thời điểm.

Hưu

Một vệt kim quang, như lợi kiếm ra khỏi vỏ, lại lần nữa theo cái kia đầy trời trong bụi mù gào thét ngút trời!

Giang Thừa Phong lơ lửng giữa không trung, ở ngực thủ hộ trên khải giáp, lưu lại một cái rõ ràng màu đen ấn ký, khải giáp mặt ngoài thậm chí xuất hiện một tia tinh mịn vết nứt.

Hắn lau vết máu ở khóe miệng, ngẩng đầu, cái kia Trương tổng là mang theo vài phần thật thà trên mặt, giờ phút này viết đầy không hiểu cùng phẫn nộ.

"Vì cái gì đánh ta?"

"Ta chính là muốn tới đây hỏi thăm đường mà thôi!"

Hắn thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.

Mặc Thiên Ngân nhìn lấy hắn bộ kia "Vô tội" bộ dáng, càng là giận không chỗ phát tiết.

"Sắp chết đến nơi còn dám ngụy biện!"

"Hôm nay, lão phu nhất định phải đưa ngươi thần hồn quất ra, ngày đêm dùng ma hỏa thiêu đốt!"

Nói xong, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, phương này "Trấn hồn ma ấn" lần nữa quang mang đại thịnh, chuẩn bị phát ra mạnh hơn một kích.

"Không giảng đạo lý. . ."

Giang Thừa Phong nhìn đối phương bộ kia ngang ngược tư thái, hít sâu một hơi.

Gặp phải không giảng đạo lý người, liền muốn dùng không giảng đạo lý phương thức giải quyết vấn đề.

"Đã như vậy. . ."

Hắn chậm rãi giơ lên tay phải của mình, năm ngón tay mở ra, đối với phía dưới Mặc Thiên Ngân cùng phía sau hắn cái kia hơn mười tên đệ tử, xa xa một nắm.

"Cái kia cũng đừng trách ta!"

"Thiên Biến Cầm Nã. . ."

"Thâu Thiên Thủ!"

Ông

Giữa thiên địa, phảng phất có một cái vô hình dây cung bị nhẹ nhàng phát bỗng nhúc nhích.

Một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt theo Mặc Thiên Ngân cùng tất cả Vô Cực cung đệ tử trên thân vút qua.

Hắc Phong nhai phía trên, lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.

Mặc Thiên Ngân giơ phương này ma ấn, duy trì thi pháp tư thế, cả người cứng tại nguyên chỗ.

Phía sau hắn các đệ tử, cũng đều như bị làm định thân thuật, không nhúc nhích.

Một trận gió lạnh thổi qua.

Tê

Không biết là ai, hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngay sau đó.

Ào ào ào. . .

Một trận nhỏ xíu vải vóc tiếng ma sát vang lên.

Tại sở hữu người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Mặc Thiên Ngân trên thân món kia tượng trưng cho Đế Quân tôn vinh màu mực trường bào, tính cả hắn buộc tóc ngọc quan, dưới chân vân văn giày. . .

Cứ như vậy bỗng dưng trượt xuống, tán thành đầy đất linh kiện.

Không chỉ là hắn.

Phía sau hắn cái kia hơn mười người hạch tâm đệ tử, theo áo khoác đến nội giáp. . .

Hết thảy tất cả, đều trong nháy mắt này, bị một cỗ không thể nào hiểu được quỷ dị lực lượng, đồng loạt "Bác" xuống dưới!

Trong một chớp mắt, Hắc Phong nhai đỉnh, xuân quang - chợt để lộ.

Mười cái trần truồng thân ảnh, như là mới từ tắm trong kỹ viện đi ra đồng dạng, sạch sẽ bóng bẩy đứng tại lạnh thấu xương trong gió lạnh, hai mặt nhìn nhau..