Chương 1437: Cát chảy

Chương 1437: Cát chảy

Hắc Phong nhai đỉnh, yên tĩnh như chết.

Chỉ có cái kia lạnh thấu xương cương phong, như là vô tình đao khắc, thổi qua mỗi một tấc bại lộ trong không khí da thịt, mang đến từng đợt run rẩy.

Mười cái Vô Cực cung hạch tâm đệ tử, cộng thêm một vị Đế Quân trưởng lão, cứ như vậy trần truồng đứng đấy.

Tràng diện một lần hết sức khó xử.

A

Một tên nữ đệ tử đỏ thấu mặt, hai tay chết che lại yếu hại, ngồi xổm trên mặt đất.

Cái này rít lên một tiếng, như cùng một cái chốt mở.

Soạt

Tất cả nam đệ tử vô ý thức hướng về nữ đệ tử nhìn tới.

Cái kia nói hay không. . . Sư muội dáng người còn trách được rồi. . .

"Trưởng lão cái mông thật trắng ai. . ."

"Khụ khụ. . . Đừng phân tâm, ổn định đại trận!"

"Không muốn lộ ra biểu lộ!"

"Cũng tuyệt đối đừng nhìn trưởng lão!"

"Muốn chết ngươi tùy tiện nhìn!"

Tất cả nam đệ tử lấy lại tinh thần vội vàng lẫn nhau thần niệm thông khí, cũng mặc kệ y phục không y phục, vội vàng ổn định đại trận, giữ vững tâm thần!

"Ngươi. . . Ngươi. . . !"

Mặc Thiên Ngân tấm kia âm trầm mặt mo giờ phút này đã tăng thành màu gan heo, hai mắt đỏ thẫm, trong mắt sát ý cơ hồ muốn hóa thành thực chất tính huyết thủy tràn ra tới.

Vô cùng nhục nhã!

Hắn Mặc Thiên Ngân ngang dọc Ma Vực mấy ngàn năm, chưa từng nhận qua bực này nhục nhã? !

Oanh

Dồi dào Đế Quân ma khí ầm vang bạo phát, tại hắn bên ngoài thân trong nháy mắt ngưng tụ thành một kiện phức tạp hoa lệ màu đen trường bào, một lần nữa che khuất cỗ kia già nua nhưng vẫn như cũ điêu luyện thân thể.

Ánh mắt của hắn như đao, chết tập trung vào giữa không trung Giang Thừa Phong.

"Hôm nay, lão phu muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, thần hồn câu diệt!"

"Bố trận!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, các đệ tử không dám chậm trễ chút nào.

"Vô Cực Tỏa Thiên Trận! Lên!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Hơn mười đạo đen nhánh ma khí quang trụ phóng lên tận trời, ở giữa không trung xen lẫn thành một tấm to lớn màu đen lưới, trong nháy mắt phong kín bên trong phương viên mười dặm tất cả không gian.

Mỗi một cây cáp mạng lên đều chảy xuôi theo giam cầm vạn vật khủng bố phù văn, đem Giang Thừa Phong một mực khốn ở trung ương.

"Trấn hồn ma ấn! Giết!"

Mặc Thiên Ngân một tay kình thiên, phương này to lớn màu đen bảo ấn lần nữa hiển hiện, lần này, bảo ấn phía trên bốc cháy lên màu u lam ma hỏa, uy thế so trước đó mạnh mấy lần không ngừng!

Đối mặt cái kia từ trên trời giáng xuống ma ấn cùng bốn phương tám hướng đè ép mà đến màu đen lưới, Giang Thừa Phong không có né tránh, ngược lại hai tay đã sớm trước người tụ khí!

Ông

Một cỗ vô hình nhưng trầm trọng đến cực hạn lực trường, lấy hắn làm trung tâm, ầm vang hướng ra phía ngoài khuếch tán!

Không khí biến đến sền sệt như thủy ngân, mỗi một tấc không gian đều tràn ngập làm cho người hít thở không thông khủng bố áp lực.

Răng rắc! Răng rắc!

Tấm kia từ hơn mười tên Võ Hoàng đệ tử liên thủ bày ra "Vô Cực Tỏa Thiên Trận" tại cỗ này ngang ngược trấn áp chi lực dưới, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Màu đen cáp mạng từng cây kéo căng, phía trên phù văn lúc sáng lúc tối, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt đoạn!

Những cái kia chủ trì trận pháp các đệ tử càng là như gặp phải trọng kích, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, cảm giác mình giống như là lưng đeo một tòa Thái Cổ Thần Sơn, cốt cách đều đang phát ra "Khanh khách" giòn vang.

"Đây là cái gì lĩnh vực thần thông? !"

Mặc Thiên Ngân cũng là trong lòng giật mình.

Nhưng, Đế Quân chung quy là Đế Quân.

"Phá cho ta!"

Mặc Thiên Ngân nổi giận gầm lên một tiếng, cưỡng ép xé mở chung quanh trọng áp.

Giang Thừa Phong trong lòng run lên!

Hỏng bét! Tụ lực quá lâu!

Trấn hồn ma ấn lôi cuốn lấy u lam ma hỏa, xuyên thấu tầng tầng trở ngại, cuối cùng vẫn hung hăng đập vào Giang Thừa Phong ở ngực!

Đông

Một tiếng so trước đó càng thêm trầm muộn tiếng vang.

Giang Thừa Phong trên thân thủ hộ khải giáp quang mang cuồng thiểm, giáp ngực vị trí mắt trần có thể thấy hướng bên trong lõm đi xuống một khối lớn.

Cả người như là vẫn thạch rơi xuống, lại lần nữa hướng về phía dưới Hắc Phong nhai rơi xuống.

Thế mà, Mặc Thiên Ngân còn chưa kịp truy kích, sắc mặt nhưng lại là bỗng nhiên biến đổi.

Tiểu tử kia. . . Vậy mà tại hạ xuống quá trình bên trong, cưỡng ép ổn định thân hình!

Chỉ thấy Giang Thừa Phong lơ lửng giữa không trung, khóe miệng chảy máu, ở ngực trên khải giáp hiện đầy giống mạng nhện vết rách, nhưng hắn cặp mắt kia, lại so trước đó bất cứ lúc nào đều muốn sáng ngời.

"Quả nhiên là không giảng đạo lý ma tu!"

Giang Thừa Phong xóa đi máu trên khóe miệng, nhìn lấy Mặc Thiên Ngân, trên mặt càng ngày càng hưng phấn.

"Vậy ta thì không có bất kỳ cái gì tâm lý gánh chịu!"

Quy nguyên!

"Đuổi kịp hắn!"

Theo ba chữ này hô ra miệng, Giang Thừa Phong trên thân màu vàng kim khải giáp chấn động mạnh một cái.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Thủ hộ khải giáp trong chớp nhoáng này chủ động giải thể, giáp ngực, bao cổ tay. . . Tất cả bộ kiện hóa thành mấy trăm khối lớn nhỏ không đều kim loại cấu kiện, trên không trung cực kỳ không hài hòa lơ lửng nháy mắt.

Sau đó, bọn chúng giống như là ngửi thấy mùi máu tươi bầy cá mập, trực tiếp khóa chặt Mặc Thiên Ngân.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió nối thành một mảnh bén nhọn còi huýt.

Mấy trăm miếng màu vàng kim cấu kiện kéo lấy lưu quang, phô thiên cái địa hướng về Mặc Thiên Ngân tích lũy bắn đi.

Mặc Thiên Ngân nhìn lấy cái này bay đầy trời tới "Ám khí" tâm thần chấn động!

Cái này tính toán cái chiêu số gì?

Đem trên thân bọc thép mở ra làm ám khí ném?

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Mặc Thiên Ngân khinh thường hừ lạnh, nâng lên bàn tay khô gầy, đối với hư không bỗng nhiên một nắm.

Ngưng

Phương viên 100m bên trong không gian trong nháy mắt biến đến sền sệt.

Nguyên bản phi hành tốc độ cao màu vàng kim cấu kiện, giống như là va vào lấp kín nhìn không thấy trong suốt vách tường, tốc độ giảm nhanh, cuối cùng đứng im tại Mặc Thiên Ngân thân trước ba trượng chỗ.

Lít nha lít nhít kim loại cấu kiện lơ lửng giữa không trung, duy trì trùng phong tư thái.

Nát

Mặc Thiên Ngân năm ngón tay dùng lực bóp.

Không gian đè ép.

Những cái kia màu vàng kim cấu kiện tại áp lực kinh khủng phía dưới vô thanh vỡ vụn, hóa thành đầy trời nhỏ vụn màu vàng kim quang bụi.

Mặc Thiên Ngân nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Thiên Võ Hoàng chung quy là Thiên Võ Hoàng, có chút tinh xảo dâm kỹ, nhưng ở tuyệt đối lực lượng trước mặt. . .

. vân vân.

Mặc Thiên Ngân khóe miệng cười lạnh còn chưa hoàn toàn nở rộ, liền cứng ở trên mặt.

Những cái kia vỡ vụn sau màu vàng kim quang bụi, cũng không có tiêu tán.

Bọn chúng trên không trung hơi hơi rung động, chẳng những không có mất đi hoạt tính, ngược lại giống như là bị chọc giận bầy ong, độ sáng bạo tăng.

Nguyên bản thực thể kim loại biến thành hạt ánh sáng lưu, triệt để thoát khỏi vật lý hình thái trói buộc.

Ông

Quang bụi xuyên thấu ngưng cố không gian hàng rào.

Loại kia xuyên thấu không có bất kỳ cái gì cản trở, tựa như là quang tuyến xuyên qua pha lê một dạng tự nhiên.

Không, chính xác tới nói. . . Là cát chảy!

Trực tiếp theo không gian khe hở trong nháy mắt nhào tới trước mặt hắn!

Đây không phải là công kích.

Mặc Thiên Ngân trong nháy mắt này thấy rõ những điểm sáng kia ý đồ.

Bọn chúng tại gây dựng lại!

Bọn chúng muốn đem hắn bao khỏa đi vào!

Một cỗ nguồn gốc từ Đế Quân vị cách báo động trước theo xương cột sống bay thẳng đỉnh đầu!

Mặc Thiên Ngân não hải bên trong trong nháy mắt lóe qua vừa rồi bị lột sạch hình ảnh, trực giác nói cho hắn biết, bộ giáp này tuyệt đối không phải vật gì tốt, một khi bị cưỡng ép xuyên trên, dưới tràng tuyệt đối so với chạy trần truồng còn thê thảm hơn!.