Chương 1438: Không dừng được! ? 

Chương 1438: Không dừng được! ? 

Mặc Thiên Ngân lúc này chỗ nào còn nhớ được cái gì Đế Quân phong độ.

Dưới chân hắn hư không ầm vang nổ tung, cả người hóa thành một đạo vặn vẹo tàn ảnh, không có quy luật chút nào trên không trung điên cuồng lấp lóe, mỗi một lần hiện thân đều tại ngoài mấy trăm trượng.

Trái dời!

Quang điểm như giòi trong xương, dán chặt lấy chóp mũi của hắn, mang theo hơi nóng hầm hập.

Xông lên!

Quang điểm rót thành một đầu màu vàng kim dòng nước, chết cắn chân của hắn gót, mặc hắn như thế nào bạo phát ma khí đều không thể vùng thoát khỏi.

Mặc Thiên Ngân bị cái kia một đống tản ra bất tường khí tức điểm sáng đuổi đến đầy trời tán loạn, tràng diện một lần cực kỳ buồn cười.

Phía dưới, Vô Cực cung các đệ tử nhìn trợn mắt hốc mồm, thần sắc ngốc trệ.

Đây chính là Mặc trưởng lão!

Giờ phút này lại bị đuổi đến trốn đông trốn tây, trên nhảy dưới tránh, cái kia chật vật tư thái, triệt để lật đổ bọn hắn ở trong lòng thành lập Thái Thượng trưởng lão hình tượng.

"Trưởng lão bị cuốn lấy!"

"Đó là cái gì tà môn ngoai đạo! ?"

"Nhanh! Vây công tiểu tử kia!"

"Không có cái kia một thân cổ quái khải giáp hộ thể, hắn hiện tại cũng là cái bia sống! Tất nhiên ngăn không được chúng ta thế công!"

"Chỉ muốn bắt lại bản thể hắn, trưởng lão khốn cảnh tự giải!"

Không biết là ai ở trong trận gào rú một cuống họng, trong nháy mắt đánh thức tất cả còn đang sững sờ đệ tử.

Đúng

Tiểu tử kia hiện tại tay không tấc sắt!

Bọn này hạch tâm đệ tử dù sao cũng là kinh nghiệm sa trường tinh nhuệ, cấp tốc tập hợp lại.

Giết

Hơn mười tên Vô Cực cung Võ Hoàng đệ tử đồng thời nổi lên, tiếng hô "Giết" rung trời.

Các loại ma binh lợi nhận cùng nhau ra khỏi vỏ, đen nhánh ma khí trên không trung xen lẫn thành một tấm tràn ngập khí tức tử vong săn lưới, theo bốn phương tám hướng chụp vào Giang Thừa Phong.

Bọn hắn phối hợp ăn ý, bao vây tấn công.

Ba người công lên đường, kiếm khí như sương, phong kín tất cả xê dịch không gian.

Bốn người đánh hạ bàn, đao mang tựa như biển, ý đồ chặt đứt hắn khí thế căn cơ.

Những người còn lại thì du tẩu cùng cánh, ma khí hóa thành âm độc xiềng xích cùng gai nhọn, tùy thời phát động tất sát nhất kích.

Đầy trời đao quang kiếm ảnh, lôi cuốn lấy um tùm quỷ khí, trong nháy mắt đem cái kia đã mất đi khải giáp bảo vệ Giang Thừa Phong bao phủ hoàn toàn.

Thế mà, Giang Thừa Phong đứng tại phong bạo trung tâm, nhìn lấy cái kia theo bốn phương tám hướng vọt tới sát chiêu, thần sắc không có nửa phần biến hóa.

Coi là không có khải giáp, ta thì mặc người chém giết rồi hả?

Giang Thừa Phong trong lòng lóe qua một tia lãnh ý.

Các ngươi căn bản không hiểu. . .

Thủ hộ ý chí, cho tới bây giờ đều không phải là cái kia một thân băng lãnh áo giáp.

Mà là ta chính mình!

Ngay tại phía trước nhất chuôi này trường đao đao phong, cách hắn chóp mũi không đủ ba tấc nháy mắt.

Hắn hé miệng, lồng ngực hơi hơi chập trùng, một cỗ dồi dào mênh mông khí tức, từ đan điền chỗ sâu ầm vang dẫn bạo!

"A a a a! !"

Cái này âm thanh hô, không giống lôi đình, lại thắng qua lôi đình!

Không gì địch nổi ý chí như là vỡ đê biển động, trong nháy mắt bao phủ mà ra, vỡ tung cái kia đầy trời ma khí cùng quỷ gào!

Thuần túy đến cực hạn màu vàng kim quang mang, theo Giang Thừa Phong thân thể mỗi một cái lỗ chân lông bên trong không có dấu hiệu nào dâng lên mà ra!

Vừa mới trùng sát đến phụ cận Vô Cực cung các đệ tử, trong tầm mắt hết thảy trong nháy mắt bị nhuộm thành một mảnh trắng xóa.

Kim quang kia bá đạo tuyệt luân, không nhìn tu vi của bọn hắn cùng hộ thể ma khí, trực tiếp đâm vào đáy mắt, thiêu đốt lấy thần hồn của bọn hắn!

"A! Con mắt của ta!"

"Con mắt của ta! Con mắt của ta nhìn không thấy!"

"Chuyện gì xảy ra! Xảy ra chuyện gì!"

Nguyên bản phối hợp ăn ý, trận hình sâm nghiêm vây giết chi thế, tại vội vàng không kịp chuẩn bị mất đi thị giác trong nháy mắt, sụp đổ.

Vừa mới còn khí thế hung hăng, bố trí xuống thiên la địa võng hơn mười người Vô Cực cung tinh nhuệ, nhất thời trong lòng đại loạn, như là con ruồi không đầu giống như trên không trung đi loạn.

Mà tại cái kia vạn trượng kim quang trung tâm, Giang Thừa Phong đã chậm rãi nâng lên hai tay, mười ngón trên không trung khẽ vồ!

"Thiên Biến Cầm Nã!"

Ông

Trong không khí đẩy ra một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Nguyên bản bởi vì mù mà hoảng hốt lo sợ các đệ tử, thân hình bỗng nhiên trì trệ.

Không phải! ?

Lại tới! ! ? ?

Giang Thừa Phong hai tay bỗng nhiên hướng trung gian hợp lại, lại hung hăng hướng trước người kéo một phát.

Cái kia mười cái nguyên bản phân tán tại phương vị khác nhau, duy trì tinh diệu trận hình Vô Cực cung đệ tử, chỉ cảm thấy một cỗ căn bản vô pháp kháng cự ngang ngược cự lực theo bốn phương tám hướng đánh tới, chết khóa lại thân thể của bọn hắn.

Cổ này lực lượng bá đạo tuyệt luân, hoàn toàn không nói bất kỳ đạo lý gì.

"Thân thể của ta lại không bị khống chế!"

"Cái này gia hỏa! !"

Tiếng kinh hô liên tiếp.

Nguyên bản còn đang thi triển thần thông, lung tung công kích mọi người, giống như là bị một khối vô hình siêu cấp nam châm hút lại đinh sắt, thân bất do kỷ hướng về Giang Thừa Phong ngay phía trước cao tốc bay đi.

Cho dù là bọn họ điên cuồng thôi động năng lượng, thậm chí không tiếc thiêu đốt tinh huyết muốn ổn định thân hình, y nguyên không làm nên chuyện gì.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trầm muộn tiếng va đập liên tiếp không ngừng mà vang lên.

Người đầu tiên bị cứ thế mà kéo đi qua.

Ngay sau đó là cái thứ hai, hung hăng đâm vào người đầu tiên trên lưng.

Cái thứ ba, lại đâm vào người thứ hai trên lưng.

Trong nháy mắt.

Cái kia mười cái khí thế hung hăng hạch tâm đệ tử, vậy mà tại không trung bị cưỡng ép xuyên thành một hàng, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp tại Giang Thừa Phong trước mặt.

Mỗi người đều mặt dán vào phía trước một người phía sau lưng, tư thế vặn vẹo, không thể động đậy.

Hàng trước nhất cái nào đệ tử, giờ phút này khoảng cách Giang Thừa Phong chỉ có không đến nửa mét khoảng cách.

Hắn trừng lớn cặp kia đã mất đi tiêu cự ánh mắt, theo tấm kia gần trong gang tấc chất phác trên mặt, cảm nhận được một cỗ lệnh hắn thần hồn đều nứt khí tức khủng bố.

Hắn muốn động, thế nhưng cổ vô hình sức trói buộc đem hắn chết dừng lại, liền đầu ngón tay đều không thể động đậy.

Trước mắt Giang Thừa Phong đã hơi hơi cúi lưng, đầu gối phải nhấc lên, toàn thân bắp thịt tại thời khắc này căng cứng như thép, tất cả năng lượng đều tại chỗ đầu gối điên cuồng áp súc, hội tụ thành một điểm sáng chói đến cực hạn quang mang.

Đây không phải là đơn giản thân thể lực lượng.

Đó là một cỗ ý.

Một cỗ muốn đánh phá thương khung, chấn vỡ hư không đấu chiến chi ý.

"Đấu! Phá! Quyết!"

Đông

Một tiếng ngột ngạt đến làm lòng người tạng đột nhiên ngừng tiếng vang, tại Hắc Phong nhai trên không ầm vang nổ tung.

Thời gian tại thời khắc này dường như bị nhấn xuống chậm thả khóa.

Hàng trước nhất tên đệ tử kia bị một đầu gối rắn rắn chắc chắc đè vào bụng, tròng mắt của hắn bỗng nhiên hướng ra phía ngoài một lồi, cả khuôn mặt trong nháy mắt tăng thành màu đỏ tía, biểu lộ ngưng kết tại cực hạn hoảng sợ bên trong.

Hắn thậm chí còn chưa kịp cảm nhận được đau đớn.

Một cỗ kinh khủng tuyệt luân sóng xung kích, lấy ngực của hắn bụng làm điểm xuất phát, trong nháy mắt quán xuyên hắn thân thể, không có không hao tổn truyền tới sau lưng người thứ hai trên thân.

Tiếp theo là cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Liên tiếp dày đặc tiếng nổ đùng đoàng, như là lớn nhất trầm muộn nhịp trống, tại mỗi một người đệ tử thể nội nổ vang.

Một đạo mắt trần có thể thấy màu vàng kim sóng xung kích, theo người đầu tiên phía sau lưng thấu thể mà ra, cậy mạnh xuyên qua cả xếp hàng ngũ, sau cùng theo một tên sau cùng đệ tử phía sau lưng ầm vang lướt đi, đem phía sau vài dặm bên ngoài một ngọn núi đá từ đó oanh thành đầy trời bột mịn.

Ây

Phía trước nhất đệ tử trong cổ họng phát ra một tiếng ngắn ngủi rên rỉ, liếc mắt, trong miệng phun ra một cỗ bọt mép, thân thể mềm nhũn, ngất đi tại chỗ.

Ngay sau đó.

Như là đẩy ngã đệ nhất khối Đômino bài.

Sau lưng hơn mười người đệ tử, động tác đều nhịp đến quỷ dị trình độ.

Mắt trợn trắng, sùi bọt mép, toàn thân run rẩy.

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Nguyên bản không ai bì nổi Vô Cực cung hạch tâm tinh nhuệ, giống như là phía dưới như sủi cảo, đùng đùng không dứt từ không trung rơi xuống, nặng nề mà nện ở phía dưới trên nham thạch cứng rắn, kích thích một mảnh bụi đất.

"Đây chính là các ngươi. . ."

Giang Thừa Phong lời còn chưa dứt, đột nhiên đồng tử co rụt lại!

Móa

Đánh lén! ?

"Ngươi cái lão âm. . ."

Đông

Một tiếng vang thật lớn, Giang Thừa Phong trong nháy mắt mắt trợn trắng lên, tùy theo từ không trung ngã xuống đi, trực tiếp đập ra một đạo hố sâu.

"Hô hô hô. . ."

Mặc Thiên Ngân thở hổn hển, vung tay lên, ma ấn lại lần nữa trở lại trong lòng bàn tay.

"Cuối cùng vẫn là. . . Ừm! ? Đợi lát nữa! ? Còn không dừng lại đến! ?"

Mặc Thiên Ngân vốn cho rằng Giang Thừa Phong mất đi ý thức về sau những cái kia thủ hộ khải giáp hóa thành cát chảy cũng sẽ tùy theo mất đi khống chế, kết quả vẫn như cũ còn tại đuổi theo hắn!.