Chương 1439: Nhấc ta trở về! 

Chương 1439: Nhấc ta trở về! 

Trên bầu trời, Mặc Thiên Ngân thân ảnh hóa thành một đạo vặn vẹo hắc tuyến, tại hư không bên trong điên cuồng lấp lóe.

Hắn mỗi một lần xuất hiện, đều nương theo lấy không gian kịch liệt chấn động, đó là Đế Quân cường giả mới có thể nắm giữ chuyển dời thần thông.

Thế mà, không dùng.

Những cái kia màu vàng kim cát chảy tựa như là như giòi trong xương, gắt gao xuyết ở phía sau hắn.

Vô luận hắn xé rách không gian, vẫn là độn nhập hư không, những thứ này quỷ dị màu vàng kim phân tử luôn có thể tại hắn hiện thân một giây sau, như ảnh tùy hình đuổi theo tới.

Bọn chúng không nhìn Không Gian pháp tắc, không nhìn ma khí bình chướng, dường như bọn chúng cùng phiến thiên địa này, căn bản cũng không tại một cái duy độ.

"Đáng chết! Đáng chết! Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!"

"Rõ ràng tiểu tử kia đều đã mất đi ý thức! Vì cái gì sẽ còn tiếp tục truy ta! ?"

"Chẳng lẽ lại cái này khải giáp còn có ý chí của mình! ?"

Mặc Thiên Ngân trong lòng nộ hống, đường đường Đại Trạch cảnh Đế Quân, lại bị một đống hạt cát đuổi đến lên trời không đường, xuống đất không cửa!

Hắn thậm chí đem áp đáy hòm thần thông đều lần lượt thử nhất biến, nhưng cái này giống như cát chảy đồng dạng kim quang đều có thể tuỳ tiện tránh thoát trói buộc.

Thứ này, quả thực không giảng đạo lý!

Ngay tại hắn tâm thần khuấy động, một lần bước nhảy không gian xuất hiện trì trệ trong nháy mắt.

Ông

Một mực đuổi sát không buông màu vàng kim cát chảy bắt lấy cái này chớp mắt là qua cơ hội, trong nháy mắt hóa thành một đại dương màu vàng óng, đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Mặc Thiên Ngân chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, toàn thân mỗi một tấc da thịt đều bị một loại lạnh buốt xúc cảm bao trùm.

Đây không phải là công kích.

Đó là một loại... Mặc quần áo cảm giác.

Xong

Cạch

Một tiếng thanh thúy kim loại cắn vào âm thanh, theo lồng ngực của hắn vang lên.

Ngay sau đó.

Cạch! Cạch! Tạch tạch tạch!

Dày đặc, nối thành một mảnh cắn vào âm thanh, theo hắn thân thể mỗi một cái vị trí truyền đến.

Giáp ngực, bao cổ tay, bắp chân giáp, giày chiến, mũ giáp...

Một kiện tạo hình uy vũ, toàn thân hiện lên màu vàng kim, tràn đầy thần thánh cùng thủ hộ ý vị khải giáp, ở trên người hắn cấp tốc thành hình, kín kẽ, đem hắn bao khỏa đến kín không kẽ hở.

Mặc Thiên Ngân cả người đều cứng đờ.

Hắn có thể cảm giác được, bộ giáp này tại cài lên trong nháy mắt, một cỗ ngang ngược tới cực điểm phong cấm chi lực liền ầm vang hàng lâm.

Hắn thể nội ma khí, bị gắt gao áp chế ở đan điền khí hải bên trong, liền một tia đều điều động không ra.

Càng làm cho hắn kinh hãi muốn tuyệt chính là, cái kia cùng thiên địa giao cảm, đủ để dẫn động quy tắc chi lực đế quân chi ý, vậy mà cũng bị bộ này cổ quái khải giáp triệt để ngăn cách!

Hắn cùng phương thiên địa này liên hệ, bị cứ thế mà địa... Cắt đứt!

Phong bế!

Hắn hết thảy đều bị phong bế!

Giờ khắc này, hắn không còn là cái kia cao cao tại thượng, chấp chưởng sinh sát Vô Cực cung Đế Quân trưởng lão.

Hắn chỉ là một cái bị vây ở bình sắt trước... Phổ thông lão đầu.

Đã mất đi ma khí cùng đế quân chi ý chèo chống, Mặc Thiên Ngân cũng không còn cách nào duy trì ngự không, thân thể nghiêng một cái, thẳng tắp từ trên cao hướng về phía dưới Hắc Phong nhai cắm xuống dưới.

Tiếng gió gào thét ở bên tai thổi qua, hắn muốn giãy dụa, lại phát hiện bộ giáp này sức trói buộc mạnh làm cho người khác giận sôi, hắn liền đầu ngón tay đều không động được.

"..."

"Vô cùng nhục nhã!"

Mặc Thiên Ngân não hải bên trong, chỉ còn lại có bốn chữ này.

Mấy ngàn năm uy danh, cả đời tu vi, đều muốn tại hôm nay, lấy một loại buồn cười nhất, lớn nhất khuất nhục phương thức, vẽ lên dấu chấm tròn.

Đông

Một tiếng vang thật lớn.

Thân mang màu vàng kim thủ hộ khải giáp Mặc Thiên Ngân, giống một viên đạn pháo, rắn rắn chắc chắc đập vào Hắc Phong nhai trên nham thạch cứng rắn.

Đại địa kịch liệt run lên, một cái in tiêu chuẩn hình chữ đại hình người hầm động, xuất hiện tại đỉnh núi.

...

Nơi xa, những cái kia mới vừa từ trong hôn mê ung dung tỉnh lại Vô Cực cung các đệ tử, lẫn nhau đỡ lấy đứng người lên.

Bọn hắn nguyên một đám mặt mũi bầm dập, khí tức uể oải, còn chưa hiểu vừa mới xảy ra chuyện gì, liền thấy cái này cả đời khó quên một màn.

Mặc trưởng lão giờ phút này chính mặc lấy Giang Thừa Phong bộ kia tràn ngập khoa huyễn cơ giới phong cách màu vàng kim khải giáp, lấy một cái tư thế cực kỳ bất nhã, khảm tại tảng đá bên trong, không nhúc nhích.

"Trưởng... Trưởng lão?"

Một tên đệ tử thăm dò tính hô một tiếng.

Hình người hầm động bên trong, truyền đến Mặc Thiên Ngân cái kia đè nén vô tận lửa giận cùng xấu hổ giận dữ, khàn giọng đến cơ hồ biến điệu thanh âm.

"Còn đứng ngây đó làm gì! Tới dìu ta!"

Các đệ tử một cái giật mình, cái này mới phản ứng được, ba chân bốn cẳng vọt tới, hợp lực đem bọn hắn vĩ đại Mặc trưởng lão theo trong hố "Rút" đi ra.

Nhìn lấy chính mình trưởng lão trên người bộ kia kim quang lóng lánh, uy phong lẫm liệt, nhưng lại tản ra địch nhân khí tức khải giáp, các đệ tử đều rơi vào trầm mặc, muốn cười lại không dám cười, biểu lộ quản lý cả đám đều gần như mất khống chế.

"Trưởng lão, ngài cái này. . ."

"Im miệng!"

Mặc Thiên Ngân từ trong hàm răng gạt ra hai chữ.

Một tên đệ tử mắt sắc, thấy được cách đó không xa một cái khác trong hố, cái kia đồng dạng hôn mê bất tỉnh, toàn thân trần trụi kẻ cầm đầu.

Hắn trong mắt sát cơ nhất thiểm, lúc này xin chỉ thị: "Trưởng lão! Tiểu tử kia đã ngất đi! Muốn hay không thừa dịp hiện tại... Chấm dứt hắn?"

Tiểu tử này quá quỷ dị, giữ lấy tuyệt đối là họa lớn trong lòng!

"Không được!"

Mặc Thiên Ngân cơ hồ là hét ra.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thừa Phong phương hướng, cặp kia ra phủ nón trụ che khuất trong mắt, thiêu đốt lên tham lam cùng oán độc xen lẫn hỏa diễm.

Giết hắn?

Lợi cho hắn quá rồi!

Bí mật trên người hắn, bộ này quỷ dị khải giáp, cái kia không thể tưởng tượng bắt thần thông... Những thứ này, đều phải là Vô Cực cung!

"Đem hắn... Cho lão phu áp tải Vô Cực cung!" Mặc Thiên Ngân cắn răng nghiến lợi nói ra: "Lão phu muốn đích thân thẩm vấn! Muốn để hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Vâng

Chúng đệ tử ầm vang đồng ý, lập tức liền có hai người tiến lên, giống kéo chó chết một dạng, nhấc lên hôn mê bất tỉnh Giang Thừa Phong.

Giải quyết kẻ cầm đầu, ánh mắt mọi người, lại một lần rơi vào bọn hắn cái kia mặc lấy màu vàng kim khải giáp, đứng nghiêm, lại một bước đều không động được trưởng lão trên người.

Tràng diện, lại lần nữa lâm vào lúng túng yên tĩnh.

Mặc Thiên Ngân có thể cảm giác được các đệ tử cái kia ánh mắt cổ quái, một gương mặt mo tại trong mũ giáp đỏ bừng lên.

Hắn trầm mặc rất lâu, dường như đã dùng hết khí lực toàn thân, mới từ trong hàm răng lại gạt ra mấy chữ.

"... Người tới."

"Nhấc ta trở về."

Phốc

Không biết là ai, thực sự không có đình chỉ, cười ra tiếng.

Một giây sau, tên đệ tử kia cũng cảm giác một đạo có thể giết chết người ánh mắt rơi vào chính mình trên thân, hắn tranh thủ thời gian che miệng lại, đem đầu chôn đến trầm thấp, toàn thân run lẩy bẩy.

Cứ như vậy, tại một loại cực kỳ quỷ dị bầu không khí bên trong, Vô Cực cung các đệ tử, hai người giơ lên hôn mê Giang Thừa Phong, bốn người giơ lên người mặc màu vàng kim khải giáp, như là như pho tượng Mặc trưởng lão, trùng trùng điệp điệp rời đi cảnh hoàng tàn khắp nơi Hắc Phong nhai, hướng về Vô Cực cung phương hướng bay đi.

Chỉ gặp bọn hắn Mặc trưởng lão, bị sóng yên biển lặng ngẩng lên lấy, trên thân màu vàng kim khải giáp tại màu đỏ sậm sắc trời dưới, phản xạ quang mang chói mắt.

Hình ảnh kia, thấy thế nào làm sao giống như là tại... Đưa tang...

Mà khải giáp bên trong không nhúc nhích Mặc Thiên Ngân tự nhiên là nghiến răng nghiến lợi, yên lặng cầu nguyện cái này trong lúc mấu chốt có thể tuyệt đối đừng có thế lực đối địch phát hiện, không phải vậy hắn hiện tại có thể không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!.