Chương 1440: Tâm Toái Hoa Điêu?

Chương 1440: Tâm Toái Hoa Điêu?

Thượng Cổ Ma Vực, tiếng gió nghẹn ngào.

Từng đạo từng đạo lưu quang vạch phá màu đỏ sậm bầu trời, cầm đầu là một tên thân mang hôi bào, khuôn mặt tiều tụy lão giả, chính là Vô Cực cung một vị khác Thái Thượng trưởng lão, Tiêu Viễn Sơn.

Hắn mục đích của chuyến này chỉ có một cái, tìm tới cái kia đả thương nặng Cát Thiên Thu cuồng đồ.

Vô Cực cung mặt mũi, nhất định phải dùng huyết đến rửa sạch.

Ngay tại lúc này, Tiêu Viễn Sơn thân hình dừng lại, ánh mắt ném hướng phía dưới một mảnh liên miên sơn cốc.

Đó là một chỗ tông môn trụ sở, nhưng giờ phút này lại bao phủ tại một mảnh quỷ dị tĩnh mịch bên trong, hộ sơn đại trận phá toái, không ít cung điện đều có đổ sụp dấu vết.

"Trưởng lão, cái này Cổ Minh tông chuyện gì xảy ra?" Một tên đệ tử nghi ngờ nói: "Nhìn lấy giống như là bị người đập tràng tử."

Tiêu Viễn Sơn nhíu mày, thần niệm đảo qua, sắc mặt biến đến cổ quái.

"Đi, đi xuống xem một chút."

Một đoàn người rơi vào Cổ Minh tông trước sơn môn.

Nơi này không có máu chảy thành sông, cũng không có thây ngang khắp đồng.

Nhưng đập vào mi mắt cảnh tượng, lại so Tu La Huyết Hải càng thêm làm cho người rùng mình.

Quảng trường phía trên, mấy trăm tên Cổ Minh tông đệ tử hoặc ngồi hoặc nằm, nguyên một đám hai mắt vô thần, trên mặt mang hai hàng thanh lệ, lộ ra một cỗ muốn chết bi thương cảm giác.

Có đệ tử ôm lấy một cây trụ, gương mặt ở phía trên nhẹ nhàng cọ lấy, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ngươi vì cái gì lạnh như vậy? Có phải hay không cũng giống như ta, trái tim tan nát rồi. . ."

Có nữ đệ tử ngồi xổm ở bồn hoa một bên, từng mảnh từng mảnh hái lấy cánh hoa, trong miệng lẩm bẩm: "Hắn không thích ta. . . Hắn không thích ta. . . Quả nhiên, hắn không thích ta. . ."

Càng xa xôi, một tên tráng hán chính cầm lấy bút, ở trên tường múa bút thành văn, viết xuống từng hàng xiêu xiêu vẹo vẹo chữ.

"Sầu a. . . Trợn nhìn thiếu niên đầu. . . Không bi thiết. . ."

Toàn bộ Cổ Minh tông, dường như biến thành một cái to lớn lộ thiên bệnh viện tâm thần, tất cả mọi người đắm chìm trong một loại cực hạn bi thương cùng trong tuyệt vọng, không cách nào tự kềm chế.

"Cái này. . ." Đi theo Vô Cực cung các đệ tử nhìn đến tê cả da đầu, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh theo xương sống đi lên bốc lên.

Đây là cái gì tà thuật?

So trực tiếp giết bọn hắn còn đáng sợ hơn!

"Tâm Toái Hoa Điêu. . ."

Tiêu Viễn Sơn nhìn lấy tình cảnh này, tiều tụy trên mặt lần thứ nhất lộ ra thần tình hoảng sợ, thanh âm đều có chút khô khốc.

"Trưởng lão, cái gì là Tâm Toái Hoa Điêu?" Bên cạnh đệ tử nhịn không được hỏi.

Tiêu Viễn Sơn không có trả lời ngay, hắn đi đến tên kia làm thơ tráng hán trước mặt, một chỉ điểm tại hắn mi tâm.

Cái kia tráng hán thân thể run lên, ánh mắt có một tia thanh minh, nhưng một giây sau, hắn "Oa" một tiếng khóc đến càng thương tâm.

"Đừng quản ta! Để cho ta chết! Còn sống quá thống khổ!"

Tiêu Viễn Sơn thu hồi ngón tay, sắc mặt càng ngưng trọng.

"Tâm Toái Hoa Điêu là Bách Hoa Ma Đế độc môn thần thông, Thượng Cổ thời kỳ ma đạo thánh nữ một trong."

Hắn chậm rãi mở miệng, trong thanh âm mang theo một tia kính sợ: "Chiêu này vừa ra, không thương tổn nhục thân, chỉ tru đạo tâm. Trúng chiêu người, trong lòng hết thảy phụ diện cảm xúc sẽ bị vô hạn phóng đại, cuối cùng bị bi thương cùng tuyệt vọng thôn phệ, đạo tâm sụp đổ, triệt để biến thành phế nhân."

"Thế nhưng là. . . Bách Hoa Ma Đế không phải sớm tại ngàn năm trước đã thân vẫn đạo tiêu sao?"

Tiêu Viễn Sơn nói một mình, trong mắt lóe ra kinh nghi cùng hỏa nhiệt.

"Vậy liền chỉ có một cái khả năng. . . Truyền nhân của nàng xuất thế!"

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn nhất thiểm, trực tiếp xuất hiện tại một tên co quắp tại nơi hẻo lánh, khóc đến hung hăng đệ tử trước mặt, năm ngón tay như trảo, giữ lại đối phương đỉnh đầu.

"Sưu hồn!"

Dồi dào thần niệm chi lực ầm vang tràn vào.

Tên đệ tử kia ký ức, như là một vài bức bức tranh, tại Tiêu Viễn Sơn não hải bên trong phi tốc lóe qua.

Hình ảnh bên trong.

Một thiếu nữ, đột nhiên xuất hiện tại Cổ Minh tông trên không.

Cổ Minh tông cốc chủ hiện thân quát lớn.

Sau đó, thiếu nữ trên mặt, không có dấu hiệu nào chảy xuống hai hàng nước mắt.

Nàng không có công kích, cũng không nói gì, chỉ là đứng ở nơi đó, đột nhiên phát ra thê lương đến cực hạn tiếng khóc.

Tiếng khóc kia dường như mang theo một loại nào đó thế gian đáng sợ nhất ma lực.

Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới tại Tiêu Viễn Sơn thần niệm cảm giác bên trong đã mất đi tất cả sắc thái, chỉ còn lại có huyết sắc.

Từng đoá từng đoá huyết sắc yêu dị chi hoa bắt đầu dần dần tại không gian bên trong nở rộ.

! ?

Tiêu Viễn Sơn trong lòng hoảng hốt, vội vàng thu hồi Sưu Hồn Đại Pháp!

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Một cỗ không cách nào nói rõ bi thương, như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt vỡ tung hắn tâm phòng.

Vì cái gì. . . Tại sao muốn đối với ta tốt như vậy, sau cùng lại cách ta mà đi. . .

Vì cái gì ta lúc đầu không tiếp tục dũng cảm một điểm. . .

Vì cái gì. . .

Tiêu Viễn Sơn bỗng nhiên rút về thần niệm, thân thể lảo đảo một chút, tựa vào sau lưng trên vách tường.

Hắn cặp mắt kia, giờ phút này lại hơi hơi phiếm hồng, bịt kín một tầng hơi nước.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía nơi xa cái kia u ám chân trời, dường như xuyên thấu thời không, thấy được nào đó chào buổi sáng đã biến mất thân ảnh.

"Nguyệt nhi. . ."

Hắn vươn tay, tựa hồ muốn tóm lấy cái gì, trong thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy cùng tuyệt vọng.

"Ngươi. . . Ngươi ở chỗ nào?"

". . ."

". . ."

Phía sau hắn hơn mười người Vô Cực cung đệ tử, tất cả đều một mặt mộng bức.

Nguyên một đám há to miệng, nhãn cầu trừng đến căng tròn, trên mặt biểu lộ đặc sắc tới cực điểm.

Nguyệt nhi?

Ai là Nguyệt nhi?

Tiêu trưởng lão. . . Khóc?

Đây là cái gì tình huống?

Bị cái kia tà thuật lây nhiễm?

Mọi người ở đây một mặt hoảng hốt, không rõ ràng cho lắm thời điểm, Tiêu Viễn Sơn lúc này mới đột nhiên hoàn hồn.

"Khục! Khụ khụ!"

Tiêu Viễn Sơn đột nhiên lấy lại tinh thần, mặt mo trong nháy mắt đỏ bừng lên, dường như có thể nhỏ ra huyết.

Hắn mãnh liệt xoay người, nhìn lấy các đệ tử cái kia từng trương viết đầy "Ngọa tào ta tốt muốn biết cái gì ghê gớm bí mật" mặt, một cỗ vô danh lửa bay thẳng trán.

"Nhìn cái gì vậy!"

Hắn nghiêm nghị quát nói, cưỡng ép sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, khôi phục bộ kia tiều tụy uy nghiêm bộ dáng.

"Vừa mới sự tình, ai dám truyền đi nửa chữ, lão phu lột da hắn!"

"Vâng vâng vâng!"

Chúng đệ tử tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, nguyên một đám nín cười, bả vai lại đang không ngừng run run.

Tiêu Viễn Sơn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng xấu hổ cùng xấu hổ giận dữ, đem chú ý lực một lần nữa quay lại chính sự.

Trong lòng đã là nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Không sai được!

Tuyệt đối là Bách Hoa Ma Đế truyền nhân! Tuyệt đối là truyền thuyết kia bên trong "Tâm Toái Hoa Điêu" !

Chỉ là thông qua Sưu Hồn Thuật lưu lại một tia thần vận, vậy mà liền có thể rung chuyển chính mình Đế Quân tâm cảnh, nếu là chính diện gặp gỡ. . .

Nghĩ tới đây, Tiêu Viễn Sơn trong lòng điểm này kiều diễm cùng nhớ lại trong nháy mắt bị vô tận hỏa nhiệt cùng tham lam thay thế.

Bực này tư chất, bực này thần thông. . .

Đây quả thực là vì ma đạo mà thành thiên tuyển chi nữ!

"Truyền mệnh lệnh của ta!"

Tiêu Viễn Sơn trong mắt tinh quang mãnh liệt bắn, trong thanh âm mang theo không được xía vào quyết đoán.

"Tạm thời từ bỏ truy tra cái kia màu vàng kim con quay! !"

"Nàng này, chính là vạn năm khó gặp một lần ma đạo thánh nữ!"

"Nhất định phải! Đem nàng mang về Vô Cực cung!"

"Lập tức ở nơi đây bố trí xuống vô cực Tỏa Thiên đại trận!"

Chúng đệ tử khẽ giật mình.

"Trưởng lão, ở chỗ này! ?"

Đúng

Tiêu Viễn Sơn ánh mắt tìm đến phía nơi nào đó, cảm xúc có chút kích động.

"Thiếu nữ kia cũng chưa rời đi, còn ở chỗ này!".