Chương 1442: Trấn hồn!

Chương 1442: Trấn hồn!

Tiêu Viễn Sơn thể nội Đế Quân ma khí ầm vang nổ tung, cả người không lùi mà tiến tới, bàn tay khô gầy lôi cuốn chừng lấy xé rách hư không dồi dào lực lượng, hướng về sau lưng bỗng nhiên vỗ tới!

Thế mà, bàn tay xuyên qua, chỉ có một mảnh hư vô huyết sắc không khí.

Cái kia đạo bóng dáng bé nhỏ, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ô... Ô ô ô..."

Thê lương tiếng khóc, theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Nó chỗ nào cũng có, giống như là vô số cây ngâm độc cương châm, điên cuồng đâm về Tiêu Viễn Sơn thần hồn chỗ sâu.

Đại điện biến mất.

Vô Cực cung đệ tử biến mất.

Cái kia hai cái khóc đến hôn thiên hắc địa Cổ Minh tông Ma Đế cũng đã biến mất.

Tiêu Viễn Sơn trước mắt, chỉ còn lại có một mảnh vô biên vô tận huyết sắc hoa hải.

Mỗi một đóa hoa, đều đang khóc.

Mỗi một cánh hoa, đều phản chiếu lấy hắn đời này sâu nhất tiếc nuối.

"Nguyệt nhi..."

Tiêu Viễn Sơn trước mắt trở nên hoảng hốt, cái kia tại ánh trăng phía dưới dứt khoát bóng lưng rời đi, lại một lần nữa chiếm cứ hắn toàn bộ tâm thần.

Vì cái gì... Vì cái gì lúc trước không có lưu lại nàng...

Xùy

Một đạo bén nhọn tiếng xé gió đánh gãy hắn nhớ lại.

Tiêu Viễn Sơn dù sao cũng là thân kinh bách chiến Đế Quân, dù là tâm thần thất thủ, chiến đấu bản năng vẫn như cũ vẫn còn ở đó. Hắn không chút nghĩ ngợi, thân hình bỗng nhiên hướng bên cạnh uốn éo.

Một cỗ kịch liệt đau nhức theo ba sườn của hắn truyền đến.

Cúi đầu nhìn qua, trên quần áo chẳng biết lúc nào bị rạch ra một đạo chỉnh tề lỗ hổng, trên da lưu lại một thật nhỏ huyết động, một luồng cực âm cực hàn ý tuyệt vọng chính theo vết thương, điên cuồng hướng hắn thể nội chui vào.

Huyết động chung quanh, một đóa tiểu tiểu đóa hoa màu đỏ ngòm, chính đang lặng lẽ nở rộ.

"Vậy mà có thể phá ta hộ thể cương ý! ?"

Tiêu Viễn Sơn trong lòng hoảng hốt, đế quân chi ý điên cuồng phun trào, cưỡng ép đem cái kia cỗ xâm nhập thể nội sát ý ma diệt.

Nhưng lại tại hắn phân thần nháy mắt.

"Ô ô ô... Vì cái gì... Vì cái gì các ngươi nam nhân đều như thế vô tình..."

Thiếu nữ tiếng khóc, giống như quỷ mị, lại một lần nữa thân cận.

Lần này, là theo bên trái của hắn.

Lại là loại kia nhanh đến cực hạn, căn bản vô pháp dùng thần niệm bắt công kích!

Tiêu Viễn Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân ma khí hóa thành từng đạo từng đạo đen nhánh vòi rồng, điên cuồng hướng bốn phía bao phủ, nỗ lực đem cái kia ẩn núp trong bóng tối quỷ ảnh bức đi ra.

Thế mà, không dùng.

Tất cả công kích đều giống như đánh vào không trung.

Phốc

Vai trái của hắn, lần nữa bị xuyên thủng một cái lỗ máu.

Kịch liệt đau nhức nương theo lấy cái kia cỗ như giòi trong xương giống như bi thương, lại một lần nữa xông lên đầu.

"Nguyệt nhi... Là ta sai rồi... Ta không nên luyện cái kia vô tình đạo..."

Tiêu Viễn Sơn hai mắt đỏ thẫm, khóe mắt lại là thật ẩm ướt.

Hắn đường đường Vô Cực cung Đế Quân trưởng lão, sống mấy ngàn năm, tâm cảnh sớm đã kiên cố, giờ phút này lại bị một cái Thiên Võ Hoàng tiểu nha đầu, làm cho đạo tâm dao động, như muốn rơi lệ!

"Đi ra!"

Tiêu Viễn Sơn hai tay bỗng nhiên hướng ra phía ngoài khẽ chống.

"Vạn ma lĩnh vực! Mở!"

Oanh

Lấy hắn làm trung tâm, một mảnh càng thâm thúy hơn, càng thêm thuần túy hắc ám, cậy mạnh xé mở mảnh máu này sắc hoa hải thế giới, cưỡng ép căng ra một mảnh thuộc về chính hắn lĩnh vực.

Lĩnh vực bên trong, vạn quỷ gào thét, ma diễm thao thiên.

Bất luận cái gì tiến vào nơi đây sinh linh, đều sẽ bị vô cùng vô tận Ma Linh xé nát thần hồn.

Huyết sắc hoa hải cùng đen nhánh Ma Vực kịch liệt va chạm, phát ra "Xì xì" tiếng hủ thực, hai loại hoàn toàn khác biệt lĩnh vực chi lực đang điên cuồng lẫn nhau ăn mòn, yên diệt.

Rốt cục, ở mảnh này hỗn loạn giao giới khu vực, một đạo bóng dáng bé nhỏ bị cứ thế mà theo trong hư không bức đi ra.

"Tìm tới ngươi!"

Tiêu Viễn Sơn trong mắt sát cơ mãnh liệt bắn, thân hình nhất thiểm, liền vượt qua không gian khoảng cách, một cái lượn lờ lấy vô cùng oan hồn đen nhánh quỷ trảo, hướng về Hà Vi Vi đỉnh đầu hung hăng vồ xuống!

Thế mà, đối mặt cái này đủ để bóp nát sơn nhạc một kích.

A

Một tiếng so trước đó tất cả tiếng khóc cùng nhau còn muốn bén nhọn, còn thê thảm hơn, còn muốn tuyệt vọng kêu khóc, theo trong miệng nàng bạo phát.

Ông

Tiêu Viễn Sơn cái kia vừa mới căng ra "Vạn ma lĩnh vực" tại cái này âm thanh kêu khóc phía dưới, đúng là run rẩy kịch liệt một chút.

Lĩnh vực bên trong những cái kia gào thét Ma Linh, dường như nghe được cái gì thế gian thanh âm đáng sợ nhất, nguyên một đám phát ra hoảng sợ rít lên, sau đó... Đúng là tranh nhau chen lấn hướng lĩnh vực chỗ sâu chạy trốn, dường như chậm một bước liền sẽ hồn phi phách tán!

Thì liền Tiêu Viễn Sơn chính mình, cũng cảm giác thần hồn giống như là bị một thanh vô hình trọng chùy hung hăng đập trúng, mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi tại chỗ.

Cái kia đạo chụp vào Hà Vi Vi quỷ trảo, cũng ở giữa không trung ầm vang tán loạn.

"Quả nhiên là Tâm Toái Hoa Điêu!"

Tiêu Viễn Sơn trong lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Tiếng khóc này vậy mà có thể không nhìn thẳng lĩnh vực bình chướng, trọng thương thần hồn của hắn bản nguyên!

Cái này đã vượt ra khỏi hắn đối thần thông phạm vi hiểu biết!

Ngay tại hắn tâm thần thất thủ nháy mắt, Hà Vi Vi thân ảnh lần nữa biến đến mơ hồ, triệt để dung nhập cái kia mảnh huyết sắc hoa hải bên trong.

Ngay sau đó.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Liên tiếp dày đặc xuyên thủng tiếng vang lên.

Tiêu Viễn Sơn tứ chi, lồng ngực, bụng... Cơ hồ là cùng một thời gian, bị mấy đạo nhìn không thấy công kích xuyên qua!

Máu tươi, trong nháy mắt nhuộm đỏ cái kia thân pháp bào màu xám.

"Nguyệt nhi..."

Lần này, hắn rốt cuộc áp chế không nổi trong lòng cái kia cỗ bi thương cùng hối hận.

Hai hàng đục ngầu lão lệ, theo cái kia trương khuôn mặt đầy nếp nhăn gò má, lặng yên trượt xuống.

Đã không tránh được, vậy liền không tránh!

Đã không phòng được, vậy liền không phòng!

Hắn từ bỏ tất cả phòng ngự  mặc cho cái kia từng đạo từng đạo sát ý lạnh như băng xuyên thủng chính mình thân thể.

Mà tại cái kia kịch liệt đau nhức cùng bi thương trong khe hẹp, hắn đem chính mình toàn bộ thần niệm cùng đế quân chi ý, đều ngưng tụ thành một chút, điên cuồng địa bộ bắt lấy cái kia đạo như quỷ mị thân ảnh.

Một lần!

Hai lần!

Mười lần!

Rốt cục!

Ngay tại Hà Vi Vi đầu ngón tay, sắp xuyên thủng hắn Mi Tâm Tổ Khiếu nháy mắt!

Hắn bắt được!

Ngay tại lúc này!

"Bắt đến ngươi!"

Tiêu Viễn Sơn phát ra một tiếng khàn khàn gào thét, cái kia sớm đã vận sức chờ phát động tay phải, lấy một loại siêu việt cực hạn tốc độ, như thiểm điện dò ra!

Ba

Một tiếng vang lanh lảnh.

Hắn không có đi bắt Hà Vi Vi tay, mà chính là gắt gao giữ lại cổ tay của nàng!

"Trấn hồn! ! !"

Oanh

Một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, lấy hai người làm trung tâm, hiện lên hình cái vòng ầm vang bạo phát!

Huyết sắc hoa hải, tại cỗ này tuyệt đối lực lượng trước mặt, như là bị ánh mặt trời chiếu băng tuyết, trong nháy mắt tan rã.

Cái kia ở khắp mọi nơi tiếng khóc, im bặt mà dừng.

Toàn bộ thế giới, khôi phục thư thái.

Vẫn như cũ là toà kia Cổ Minh tông đại điện.

Trong điện Vô Cực cung các đệ tử, nguyên một đám ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất, không biết sống chết.

Hai vị kia Cổ Minh tông Ma Đế, vẫn như cũ duy trì trước đó tư thế, một cái ôm lấy đao, một cái quỳ chỗ, khóc đến chính hương.

Phù phù.

Hà Vi Vi thân thể nho nhỏ, như cái như diều đứt dây, mềm nhũn ngã xuống, hai mắt nhắm nghiền, đã là ngất đi.

Mà tại trước người nàng, Tiêu Viễn Sơn quỳ một chân trên đất, toàn thân đẫm máu, như cái rách rưới huyết hồ lô.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mỗi một lần hô hấp, đều có bọt máu theo trong miệng mũi tuôn ra.

Hắn nhìn trên mặt đất cái kia bất tỉnh nhân sự thiếu nữ, tấm kia tiều tụy mặt già bên trên, thần sắc phức tạp tới cực điểm.

"Khục... Khục khục..."

Hắn giãy dụa lấy đứng người lên, từ trong ngực lấy ra một viên đan dược nhét vào trong miệng, cái kia sắc mặt trắng bệch mới một chút khôi phục một tia huyết sắc.

Hắn đi đến Hà Vi Vi bên người, duỗi ra tay run rẩy, thăm dò đối phương hơi thở.

Còn có khí.

Tiêu Viễn Sơn nhẹ nhàng thở ra, lập tức trong mắt tàn khốc nhất thiểm, mấy đạo ma khí đánh ra, hóa thành sợi xích màu đen, đem Hà Vi Vi tứ chi cùng đan điền khí hải một mực phong ấn.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới giơ chân lên, đi đến mấy cái kia hôn mê đệ tử trước mặt cưỡng ép nắm về này thần trí.

Mấy cái tên đệ tử ung dung tỉnh lại, nhìn đến Tiêu Viễn Sơn bộ kia thê thảm bộ dáng, lại nhìn một chút mặt đất bị trói thành bánh chưng Hà Vi Vi, cả đám đều sợ ngây người.

"Đừng nói nhảm!"

"Đem nàng mang về Vô Cực cung!".