Chương 1443: Ta không hiểu!

Chương 1443: Ta không hiểu!

Thượng Cổ Ma Vực, nơi nào đó hoang vu sơn cốc.

Nơi này bầu trời so nơi khác càng lộ vẻ ám trầm, u ám, lộ ra một cổ áp lực.

Sơn cốc hai bên là trụi lủi vách đá, không có một ngọn cỏ, liền tiếng gió đều mang theo vài phần quỷ dị nghẹn ngào.

Sưu

Một đạo thân ảnh tại đáy cốc phi tốc phi nhanh, mang theo nhanh như chớp bụi.

Trình Bang tứ chi chạm đất, lấy một loại cực kỳ mạnh mẽ tư thái phi nước đại lấy, sau lưng khí đuôi điên cuồng chuyển động, vì hắn cung cấp lấy ngoài định mức lực đẩy.

Thế mà, hắn cái kia Trương tổng là mang theo vài phần mèo dạng lười biếng trên mặt, giờ phút này lại viết đầy phiền muộn cùng bực bội.

"Hắc hắc. . . Hắc hắc hắc. . ."

Một trận làm cho người rùng mình cười ngây ngô âm thanh, như là như giòi trong xương, theo phía sau hắn cách đó không xa truyền đến.

Tiếng cười kia bên trong lộ ra một cỗ điên cùng ngu dại, tại cái này yên tĩnh trong sơn cốc quanh quẩn, để người nghe được toàn thân nổi da gà.

Một cái tóc tai bù xù, quần áo tả tơi lão đầu, chính nện bước quái dị tốc độ, không nhanh không chậm đi theo Trình Bang sau lưng.

Lão đầu tốc độ nhìn như không nhanh, nhưng mỗi một bước bước ra, đều dường như Súc Địa Thành Thốn, vô luận Trình Bang như thế nào gia tốc, đều thủy chung không cách nào đem hắn hất ra.

"Con mèo nhỏ. . . Đừng chạy a. . . Hắc hắc. . ."

Trình Bang bỗng nhiên thắng gấp một cái, bốn trảo trên mặt đất cày ra bốn đường rãnh thật sâu khe, xoay người trong nháy mắt, há mồm nhắm ngay vào cái kia điên lão đầu.

Hổ Khiếu Băng Tinh Pháo!

Rống

Kinh khủng âm ba trong nháy mắt xé rách mờ tối không khí, mang theo đủ để san bằng sơn nhạc khủng bố uy năng, hướng về lão đầu đánh tới.

Thế mà, đối mặt cái này hủy thiên diệt địa một kích, cái kia lão già điên chỉ là cười hắc hắc, thân hình quỷ dị uốn éo, tựa như là một luồng không có thực thể khói xanh, dễ như trở bàn tay theo âm ba khe hở bên trong xuyên qua, liền góc áo đều không bị đụng phải.

Một giây sau, hắn xuất hiện lần nữa tại Trình Bang trước mặt, duỗi ra cặp kia khô cạn như chân gà tay, phải bắt tới.

"Trăm đuôi phòng ngự!"

Trình Bang trong lòng run lên, trăm đuôi trong nháy mắt bao khỏa, như là cánh hoa khép kín giống như đem chính hắn bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, hình thành một cái không có kẽ hở tuyệt đối phòng ngự vòng.

Lão đầu thấy thế, cũng không mạnh mẽ tấn công, chỉ là dừng bước lại, vây quanh Trình Bang cái kia to lớn cái đuôi bóng đi qua đi lại, trong miệng vẫn như cũ phát ra hắc hắc cười ngây ngô.

"Con mèo nhỏ. . . Ngươi chạy không thoát. . . Hắc hắc. . ."

Trình Bang tại cái đuôi bóng bên trong một mặt phiền muộn.

Thật sự là không may!

Hắn vốn là muốn tìm cái ma đạo tông môn luyện tay một chút.

Kết quả đi ngang qua chung quanh đây thời điểm, Trình Bang đột nhiên thì đã nhận ra một cỗ rất kỳ quái năng lượng ba động, tại lòng hiếu kỳ điều khiển, Trình Bang thì bước vào chỗ này sơn cốc.

Theo thì gặp được cái này lão già điên.

Cái này gia hỏa thần chí không rõ, khí tức lúc mạnh lúc yếu, hỗn loạn đến rối tinh rối mù, xem xét cũng là tẩu hỏa nhập ma đến não tử đều cháy hỏng loại kia.

Phiền toái nhất chính là, lão già điên này thực lực mạnh ngoại hạng.

Vừa mới hắn giao thủ qua một lần, kết quả kém chút bị đối phương cho bắt sống, muốn không phải tuyệt đối phòng ngự đủ cứng, hắn hiện tại đoán chừng đã bị lão già điên này bắt.

Càng quỷ dị chính là sơn cốc này.

Nơi này phảng phất có một loại nào đó lực lượng vô hình tại áp chế, mặc cho hắn làm sao thôi động lực lượng, đều không thể bay lên, chỉ có thể dựa vào tứ chi bôn tẩu.

Mà lại, hắn rõ ràng là theo một cái phương hướng chạy, có thể chạy nửa ngày, lại cảm giác một mực tại nguyên địa đảo quanh, làm sao đều chạy không ra cái này quỷ nhảy tường một dạng sơn cốc.

"Uy! Lão già điên! Ngươi đến cùng muốn làm gì? Vì cái gì một mực đuổi theo ta?"

Lão già điên nghe được hắn nói chuyện, tựa hồ sửng sốt một chút.

Hắn lệch ra cái đầu, cặp kia đục ngầu trong mắt lóe ra một tia mê mang, lập tức lại bị loại kia điên điên khùng khùng thần thái thay thế.

Chỉ thấy hắn cười hắc hắc, ngồi xổm người xuống, tiện tay từ dưới đất nhặt lên một cái cành cây khô, sau đó tại Trình Bang trước mặt lung lay.

"Con mèo nhỏ. . . Tới. . ."

"Tới nha. . . Cho ngươi chơi vui. . ."

Giọng nói kia, thần thái kia, hiển nhiên cũng là một cái ngay tại đùa ven đường mèo hoang quái nhân.

Trình Bang mặt trong nháy mắt thì đen.

Ta đường đường tương lai trăm đuôi Hoa Miêu Võ Thần, ngươi nắm căn phá nhánh cây vừa muốn đem ta đánh ra rồi?

"Ta làm sao có thể mắc lừa! Ngươi cho ta ngốc a!"

"Tốt xấu cầm cái chuyên nghiệp đùa mèo tốt a!"

Trình Bang một mặt khinh thường liếc mắt.

Thế mà, cái kia lão già điên lại dường như không nghe thấy đồng dạng, tiếp tục lặp lại.

"Tới nha. . ."

"Con mèo nhỏ. . . Mau tới đây. . ."

Hắn nhất biến lại nhất biến tái diễn, trong tay nhánh cây cũng tại có tiết tấu đung đưa.

"Tới a!"

"Có đồ tốt nha!"

Trình Bang chỉ cảm thấy tinh thần bắt đầu có chút hoảng hốt.

Trước mắt thế giới dường như biến đến có chút vặn vẹo, cái kia thường thường không có gì lạ cành cây khô, trong mắt hắn, vậy mà tản ra trí mạng sức hấp dẫn.

Phía trên kia. . . Giống như có bạc hà mùi thơm ngát?

Tốt muốn. . . Tốt muốn đi qua cọ một cọ. . .

Trình Bang ánh mắt dần dần biến đến mê ly, đồng tử không tự giác phóng đại, thân thể tư thái cũng càng ngày càng mèo bên trong mèo khí.

Hắn vô ý thức giải trừ trăm đuôi phòng ngự, hai tay tại trên mặt đất nhẹ nhàng giẫm trên, trong cổ họng phát ra "Ùng ục ùng ục" thanh âm.

Cái kia lắc lư nhánh cây, giờ phút này thành hắn thế giới bên trong duy nhất.

"Hắc hắc. . ."

Lão già điên thấy thế, cười đến càng vui vẻ hơn, trên mặt nếp may đều chen ở cùng nhau.

Hắn hướng về phía Trình Bang vẫy vẫy tay.

"Tới. . . Tới nha. . ."

Trình Bang lung lay đầu, quỷ thần xui khiến, từng bước từng bước hướng về lão già điên đi tới.

Hắn đi vào lão già điên trước mặt, ngồi xổm ngồi xuống, một đôi mắt nhìn chằm chặp nhánh cây kia, trạng thái khí cái đuôi tại sau lưng không bị khống chế lắc tới lắc lui.

Lão già điên cười hắc hắc, vươn tay, nhẹ nhàng tại Trình Bang trên lưng vuốt ve một chút.

"Meo ô ~!"

Trình Bang chỉ cảm thấy một cỗ điện lưu theo xương cột sống lui qua, toàn thân một trận sảng khoái, thân thể không tự chủ được cong lại, trong cổ họng tiếng lẩm bẩm càng vang lên.

Lão già điên tay theo lưng của hắn, lại mò tới cổ của hắn chỗ, không nhẹ không nặng gãi gãi.

"Ngao ô ~!"

Trình Bang thoải mái kém chút kêu thành tiếng, cả người rốt cuộc không kềm được, chổng vó hướng mặt đất một nằm, lộ ra chính mình cái bụng.

Hắn tứ chi mở ra, cái đuôi thích ý vung qua vung lại.

Rất thư thái. . .

Thủ pháp này. . . Quả thực tuyệt. . .

Hắn cảm giác mình giống như là nằm trên đám mây, toàn bộ Miêu Đô sắp hòa tan.

Lão già điên đùa một hồi lâu về sau, liền là một thanh liền đem Trình Bang bế lên dụng ý nâng, một bên vuốt ve Trình Bang đầu một bên hướng sơn cốc chỗ sâu đi.

Trình Bang cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng, hồn nhiên quên đi chính mình đã từng là cái nhân loại sự thật.

. . .

Sơn Hà Xã Tắc Đồ, quan vân đài phía trên.

"Không phải! ? Ta không hiểu!"

"Hắn hẳn không có thi triển nhiếp hồn loại hình thần thông a?"

"Emmm. . . Cần phải chỉ là đơn thuần thôi miên chi pháp mà thôi."

"A! ? Ta hắn nương. . . Loại này thấp kém thôi miên chi pháp đều có thể có hiệu quả a! ?"

"Tiểu tử này trong đầu nghĩ đều là cái gì a! ? Quả thực là người ngu ngốc a!"

"Emmm. . . Tiểu sư đệ, nói cẩn thận nói cẩn thận, dù sao cũng là Tô đạo hữu đệ tử, cho Tô đạo hữu lưu mấy phân thể diện.".