Chương 1445: Không dị nghị 

Chương 1445: Không dị nghị 

Phó Vân Hải trở lại Thính Đào các lúc, Lý Nhất Minh đã tỉnh.

Hắn chính ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, trên thân cái kia cỗ trước đó cơ hồ muốn dập tắt khí tức, giờ phút này đã một lần nữa biến đến hùng hồn cẩn trọng, thậm chí so trước đó càng ngưng luyện mấy phân.

Nghe được tiếng mở cửa, Lý Nhất Minh mở mắt ra, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

"Lão tứ, ngươi trở về."

Phó Vân Hải đóng kỹ cửa lại, bu lại, cười hắc hắc.

"Nhị ca, ngươi đã tỉnh? Cảm giác thế nào?"

"Rất tốt." Lý Nhất Minh hoạt động một chút gân cốt, khớp xương phát ra một trận đùng đùng không dứt giòn vang, khắp khuôn mặt là vẫn chưa thỏa mãn thần sắc: "Bảy lúc toàn bộ khai hỏa vẫn là thoải mái, cũng là tiêu hao quá lớn, quy nguyên đều cho ta ép khô."

"Ngươi không có việc gì liền tốt." Phó Vân Hải yên lòng, sau đó một mặt thần bí tiến đến Lý Nhất Minh bên tai: "Đúng rồi nhị ca, ta thăm dò được một chỗ tốt."

"Địa phương nào?"

"Ma Vực cấm địa!" Phó Vân Hải ánh mắt tỏa sáng: "Nghe cái kia Huyền Phương trưởng lão nói, bên trong cơ duyên khắp nơi trên đất, mỗi lần mở ra đều sẽ dẫn tới cả Cổ Ma vực tất cả thế lực điên cuồng tràn vào. Ta hiện tại là Tử Nguyệt cung thánh tử, đến thời điểm có thể theo một khối đi vào! Đến thời điểm hai ta một khối!"

Hắn một bên nói, còn vừa có chút đắc ý vỗ vỗ bộ ngực.

Lý Nhất Minh liếc mắt nhìn hắn: "Liền vì cái này, ngươi liền chạy đi cho người ta làm thánh tử rồi?"

"Đó là đương nhiên! Không phải vậy ta tới này địa phương cứt chim cũng không có làm gì?" Phó Vân Hải gãi đầu một cái: "Bất quá nói thật, cái kia Huyền Phương trưởng lão, người còn rất khá, cảm giác không giống như là cái gì người xấu."

"Thời gian này tuyến ma đạo tự nhiên không thể quơ đũa cả nắm." Lý Nhất Minh nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Lúc này thời điểm ma đạo cùng chúng ta lý giải ma đạo vẫn là có khác nhau rất lớn, hiện tại ma đạo càng giống là một loại tu hành phương thức, còn chưa tới người người kêu đánh cấp độ."

"Vậy ngươi còn để cho chúng ta đụng tới liền tùy tiện đánh?" Phó Vân Hải có chút không hiểu.

Lý Nhất Minh nghe vậy, liếc mắt, duỗi ra ngón tay gõ gõ Phó Vân Hải trán.

"Ngươi có phải hay không ngốc? Nơi này rõ ràng còn không có chính thức mở ra, ngươi không có phát hiện sao? Cái này địa đồ cường độ, Võ Hoàng tiến đến cũng là làm trâu làm ngựa mệnh, thấy thế nào đều là hậu kỳ mới sẽ mở ra cao cấp khu vực."

"Điều này nói rõ cái gì?"

Phó Vân Hải lăng lăng nhìn lấy hắn.

"Nói rõ nơi này còn tại điều chỉnh thử giai đoạn, nội dung cốt truyện tuyến cùng thời gian tuyến tùy thời đều có thể cải biến. Chúng ta hiện tại thì tương đương với người chơi bản Closed Beta, giống như trước đó, đánh như thế nào đều không có việc gì, đối với phía ngoài Sơn Hà Xã Tắc Đồ khu vực cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng, đến thời điểm lão Tô trực tiếp một cái thế giới tuyến thiết lập lại, hết thảy thì đều khôi phục nguyên dạng."

"Nguyên lai là như vậy a?"

"Không phải vậy đâu? Đồ vật trong này không nên quá coi là thật, dù sao ngươi bây giờ nhìn thấy tuyệt đại bộ phận người cũng đã là lịch sử hạt bụi."

Lý Nhất Minh nói, nhịn không được cảm khái.

"Bất quá có sao nói vậy, lão Tô làm ra cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ, là thật nghịch thiên. Cái này chân thực cảm giác, cái này lực lượng phản hồi... Quả thực cùng hiện thực thế giới không có gì khác biệt, cái này võ đạo Đế Quân chất lượng, mạnh lên là thật mạnh a!"

Hắn dừng một chút, ánh mắt biến đến có chút thâm thúy.

"Tối không hợp thói thường, là nơi này thời gian lưu tốc."

"Thời gian lưu tốc?" Phó Vân Hải sững sờ, "Cùng bên ngoài không giống nhau?"

"Đương nhiên không giống nhau!" Lý Nhất Minh nhấn mạnh: "Ngươi tính toán, chúng ta thể cảm giác phía trên đều qua nhanh hai ba ngày đi? Muốn là hiện thực thế giới thật qua lâu như vậy, lão Tô khẳng định đã sớm đem chúng ta xách về đi lên lớp!"

"Cái này chỉ có thể nói rõ, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong mỗi một cái khu vực, thậm chí mỗi một cái phó bản, thời gian trôi qua tốc độ đều có thể không giống nhau. Ta có thể nghĩ tới, chỉ có dụng ý cảnh đến giải thích, cảm giác này tựa như là vô số cái độc lập lại tương liên ý cảnh không gian, bị phương thức nào đó hữu cơ cả hợp lại cùng nhau."

Phó Vân Hải nghe được trợn mắt hốc mồm, não tử có chút quá tải tới.

"Cái này. . . Cái này làm sao làm được?"

"Ta làm sao biết." Lý Nhất Minh giang tay ra: "Bất quá ta đoán, lão Tô về sau tám thành sẽ đem chúng ta tiết, đều đem đến cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong đến phía trên."

...

Hoa Hạ, Côn Lôn sơn, Côn Lôn điện.

Trang nghiêm túc mục trong phòng nghị sự, mười hai vị khí tức uyên thâm như biển Côn Lôn Nhân Hoàng chia nhau ngồi hai bên, thần sắc nghiêm túc.

Mà tại trong đại điện, còn đứng lấy một người trẻ tuổi.

Chính là Tô Dương.

"Chư vị tiền bối." Tô Dương mang trên mặt cười ôn hòa ý, đối với mọi người hơi hơi khom người: "Sơn Hà Xã Tắc Đồ khung trước mắt đã hướng tới hoàn thiện, ta chuẩn bị tiếp theo giai đoạn đề án, còn mời chư vị xem qua."

Tiếng nói vừa ra, mười hai phần văn kiện liền lần lượt phân phát tại mỗi một vị Nhân Hoàng trước mặt bàn phía trên.

Cái này ở giữa, Lưu Trường Phong chính là mở miệng nói một tiếng: "Chư vị, ta đã đi đầu nhìn qua, không có có dị nghị."

Mọi người ào ào cầm văn kiện lên, khi thấy rõ cái kia bìa một hàng chữ lớn lúc, dù bọn hắn như vậy tâm cảnh, ánh mắt cũng không khỏi đến hơi hơi ngưng tụ.

《 liên quan tới toàn diện kiến thiết Sơn Hà Xã Tắc Đồ giáo dục kế hoạch phát triển đề nghị 》

Trong điện trong lúc nhất thời chỉ còn lại có đọc qua trang giấy tiếng xào xạc.

Càng là nhìn xuống, đang ngồi Nhân Hoàng nhóm hô hấp thì càng trầm trọng, ánh mắt bên trong rung động cũng càng nồng đậm.

Phần này đề án nội dung không nhiều, hạch tâm chỉ có hai điểm, nhưng mỗi một điểm, đều đủ để nhấc lên một trận bao phủ cả Nhân tộc giáo dục cách mạng.

Đệ nhất, mở ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ chi bên trong bộ phận khu vực làm trường học giáo dục chuyên môn thí điểm khu vực.

Những thứ này thí điểm khu vực thời gian trôi qua tốc độ, đem cùng hiện thực thế giới duy trì tại ước chừng mười so một tỉ lệ.

Cái này mang ý nghĩa, các học sinh tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong học tập mười ngày, hiện thực thế giới mới đi qua một ngày.

Cử động lần này có thể đem đại bộ phận võ đạo tri thức lý luận giảng bài, công pháp diễn luyện chờ phân đoạn, toàn bộ chuyển di đến Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong.

Các học sinh sẽ có được so trước kia thêm ra 10 lần thời gian đi tiêu hóa cùng hấp thu tri thức, hắn tốc độ phát triển, đem nghênh đón một cái bạo tạc tính tăng trưởng.

Đồng thời, cái này cũng đem cực đại tiết kiệm hiện thực thế giới bên trong, kiến thiết các loại tu luyện trường quán kếch xù thành bản.

Đương nhiên cũng có lưu tốc so càng khoa trương hơn khu vực, nhưng nếu như thời gian quá dài cũng sẽ dẫn đến học sinh thể xác tinh thần không đồng bộ, đi qua tổng hợp suy tính về sau Tô Dương liền định ra thời gian này tỉ lệ.

Thứ hai, hiện thực thế giới giáo dục trọng tâm, đem chuyển di đến thân thể tố chất bồi dưỡng.

Vì ngăn ngừa học sinh bởi vì thời gian dài tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ tu luyện, dẫn đến tâm cảnh cùng tu vi tốc độ phát triển, viễn siêu nhục thân tốc độ phát triển, theo mà xuất hiện căn cơ bất ổn tình huống.

Côn Lôn nên định kỳ hướng tất cả học sinh miễn phí cấp cho "Thối Thể Dịch" chờ một hệ liệt phụ trợ nhục thân trưởng thành tu luyện vật tư, bảo đảm mỗi một vị học sinh thân thể đều có thể đuổi theo bọn hắn tu vi cước bộ, làm đến thân tâm hợp nhất, kề vai sát cánh.

Lấy Vân Kình tập đoàn làm đại biểu Vĩnh Dạ thương hội cũng đem cung cấp tương ứng chống đỡ, đẩy mạnh cái kia tiến trình mau chóng thông dụng Hoa Hạ.

Làm vị cuối cùng Nhân Hoàng để xuống văn kiện trong tay lúc, toàn bộ Côn Lôn điện bên trong, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Ánh mắt mọi người, đều hội tụ tại Tô Dương trên thân.

Ánh mắt kia, có rung động, có kinh thán, càng nhiều, là một loại thấy được tương lai cuồng nhiệt.

"Không dị nghị."

"Không dị nghị."

"...".