Chương 1447: Ăn ta một ấn

Chương 1447: Ăn ta một ấn

Một bên khác, Tử Nguyệt cung đội ngũ cũng bước vào mảnh này cổ lão cấm địa.

Cầm đầu đại trưởng lão Huyền Phương vừa rơi xuống đất, liền lập tức nhắc nhở mọi người: "Nơi đây cấm chế cực mạnh, không cách nào ngự không, đều hành sự cẩn thận."

Hắn vừa dứt lời, đi theo đội ngũ cuối cùng Phó Vân Hải đột nhiên bước chân dừng lại, cả người xử ngay tại chỗ, không nhúc nhích.

"Thánh tử?"

Mấy tên Tử Nguyệt cung đệ tử thấy thế, đều là sững sờ.

Huyền Phương cũng nhăn nhăn lông mày, đang muốn tiến lên hỏi thăm, lại bị Lý Nhất Minh đưa tay ngăn cản.

"Không có việc gì, trưởng lão." Lý Nhất Minh nhìn lấy Phó Vân Hải bóng lưng, thần tình lạnh nhạt: "Hắn đang cùng chính mình võ hồn giao lưu."

Tử Nguyệt cung mọi người: ? ? ?

Cùng võ hồn giao lưu?

Võ hồn thứ này còn có thể giao lưu?

Cái này thánh tử làm sao toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ tà môn sức lực.

Huyền Phương trưởng lão ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, cũng không nói nhiều, mà chính là yên lặng chờ đợi.

Mọi người ở đây lòng tràn đầy nghi hoặc thời khắc, Phó Vân Hải thân thể giật giật, lúc này mới bước nhanh đi đến Lý Nhất Minh bên người, thấp giọng.

"Nhị ca, lớp chúng ta những người khác tiến đến."

"Bất quá tiểu hắc nói, Vi Vi, tiểu cửu cùng tiểu thập tình huống có điểm gì là lạ."

Lý Nhất Minh ánh mắt ngưng tụ: "Thế nào?"

"Tiểu hắc nói bọn hắn sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật ngược lại là bình thường, cũng là phát ra năng lượng ba động rất kỳ quái, có dị thường." Phó Vân Hải cau mày: "Nó đề nghị chúng ta tốt nhất đi qua nhìn một chút."

"Ta cảm thấy có thể là ra chuyện."

"Được." Lý Nhất Minh không chút do dự, lúc này gật đầu: "Chúng ta đi qua ngó ngó!"

Phó Vân Hải đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, quay người liền đối với Huyền Phương chắp tay: "Trưởng lão, ta cùng ta nhị ca thì không cùng các ngươi một đường, chúng ta muốn đi tìm đồng môn."

"Cái này sợ là không ổn." Huyền Phương khẽ giật mình, liền vội vàng khuyên nhủ: "Thánh tử, nơi đây mạo hiểm không nhỏ, cơ duyên cùng nguy cơ cùng tồn tại, hai người các ngươi tốt hơn theo chúng ta cùng nhau hành động, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Không có việc gì." Phó Vân Hải khoát tay áo, lại khôi phục bộ kia thật thà bộ dáng: "Không đánh lại được chúng ta tùy thời đều có thể tránh đi, trưởng lão chính các ngươi cẩn thận."

Nói xong, hắn cũng không đợi Huyền Phương lại khuyên, cùng Lý Nhất Minh liếc nhau, hai người thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt liền hướng về một phương hướng mau chóng đuổi theo, đảo mắt thì biến mất tại rừng rậm chỗ sâu.

Huyền Phương nhìn lấy hai người biến mất phương hướng, há to miệng, sau cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Hai cái này tiểu tử..."

"Đi thôi! Đuổi theo!"

"Trưởng lão, theo làm gì?"

"Cái nào nhiều lời như vậy, đuổi theo!"

...

Lúc này, cấm địa một chỗ khác.

Vô Cực cung đội ngũ ngay tại một mảnh loạn thạch đá lởm chởm khu vực bên trong chậm rãi đi tiến.

Cầm đầu chính là Mặc Thiên Ngân, sắc mặt hắn âm trầm, đi lại ở giữa đều mang một cổ áp lực sát khí.

Mà ở bên người hắn, một đạo thân ảnh như là như tượng gỗ, nhắm mắt theo đuôi theo sát.

Chính là Giang Thừa Phong.

Hắn hai mắt vô thần, mặt không biểu tình, dường như mất hồn đồng dạng đề tuyến tượng gỗ.

Mấy ngày trước Mặc Thiên Ngân đem Giang Thừa Phong mang về Vô Cực cung về sau đi qua phân biệt mới biết được trọng thương Cát Thiên Thu cũng không phải là Giang Thừa Phong.

Ngược lại là Mặc Thiên Ngân bởi vì bị thủ hộ khải giáp trói buộc cũng là bị chơi khăm rồi.

Ăn lớn như vậy thua thiệt, Mặc Thiên Ngân đương nhiên sẽ không giết Giang Thừa Phong.

Chiêu hàng là không thể nào chiêu hàng, Mặc Thiên Ngân quả quyết lựa chọn dùng bí pháp khống chế!

Kết quả vạn vạn không nghĩ đến Giang Thừa Phong ý chí lực không phải bình thường không hợp thói thường, cho dù là hắn vận dụng bí pháp về sau cũng căn bản vô pháp điều khiển này thần trí!

Vì triệt để khống chế lại cái ý chí này lực ương ngạnh đến biến thái tiểu tử, Vô Cực cung cơ hồ xuất động tất cả bế quan Thái Thượng trưởng lão, liên thủ thi triển bí pháp, mới miễn cưỡng đem thần trí của hắn áp chế xuống.

Nhưng tất cả những thứ này, tại Mặc Thiên Ngân xem ra đều là đáng giá.

Một cái có thể đối Đại Trạch cảnh Đế Quân tạo thành uy hiếp Thiên Võ Hoàng, lá bài tẩy này nếu là dùng đến tốt, đủ để tại thời khắc mấu chốt, cho bất cứ địch nhân nào mang đến nhất kích trí mệnh!

Ngay tại lúc này, Mặc Thiên Ngân cước bộ bỗng nhiên một trận, hắn ngẩng đầu, ánh mắt như điện, bắn hướng về phía trước.

Cách đó không xa khe núi miệng, khác một đội nhân mã chậm rãi đi ra, chặn bọn hắn đường đi.

Cầm đầu là một tên dáng người khôi ngô, khuôn mặt cuồng ngạo lão già tóc đỏ, trên người hắn món kia thêu lên ba đầu Phượng Loan hắc bào, hiện lộ rõ ràng hắn thân phận, tất nhiên là Địa Loan cung Thái Thượng trưởng lão, Xích Viêm.

"Nha, ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là Vô Cực cung Mặc lão quỷ a."

Xích Viêm vừa thấy được Mặc Thiên Ngân, liền quái tiếu, thanh âm kia chói tai khó nghe, tràn đầy không còn che giấu trào phúng.

"Nghe nói Cát lão tặc bị một cái Thiên Võ Hoàng tiểu bối đánh cho nửa chết nửa sống, ha ha ha, thật sự là chết cười lão phu!"

Phía sau hắn Địa Loan cung các đệ tử cũng theo phát ra một trận cười vang.

"Đường đường Đại Trạch cảnh Đế Quân, lại bị một cái Thiên Võ Hoàng phế đi, các ngươi Vô Cực cung thật đúng là cho chúng ta ma đạo tăng thể diện a!" Xích Viêm cười đến nước mắt đều mau ra đây: "Các ngươi quả thực là chúng ta ma đạo sỉ nhục!"

Mặc Thiên Ngân tấm kia vốn là âm trầm mặt mo, giờ phút này càng là đen đến có thể chảy ra nước.

Hắn không có chế giễu lại, chỉ là lạnh lùng giơ tay lên, đối với sau lưng bấm một cái pháp quyết.

Đi theo phía sau hắn Vô Cực cung các đệ tử ngầm hiểu, không nói một lời, cấp tốc lui về phía sau, kéo ra đầy đủ khoảng cách.

Xích Viêm thấy thế, nụ cười trên mặt càng đậm: "Làm sao? Nói không lại liền muốn động thủ? Tới tới tới, lão phu ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi đám phế vật này ngoại trừ lấy nhiều khi ít, còn có bản lãnh gì!"

Hắn toàn thân khí thế ầm vang bạo phát, chuẩn bị tốt tốt lãnh giáo một chút Vô Cực cung "Cao chiêu" .

Thế mà, Mặc Thiên Ngân vẫn đứng tại chỗ, động cũng không động.

Hắn chỉ là dùng khóe mắt quét nhìn, liếc qua bên cạnh cái kia như là như tượng gỗ Giang Thừa Phong.

Giang Thừa Phong cặp con ngươi kia trống rỗng bên trong, bỗng nhiên lóe qua một tia yêu dị huyết quang.

Hắn chậm rãi giơ lên hai tay của mình.

Mặc Thiên Ngân khóe miệng, câu lên một vệt dày đặc cười lạnh.

Đến

Xích Viêm đang chuẩn bị xuất thủ, đột nhiên cảm giác trên thân mát lạnh.

Ngay sau đó.

Ào ào ào...

Một trận vải vóc ma sát thanh âm, tại yên tĩnh trong sơn cốc lộ ra phá lệ rõ ràng.

Xích Viêm vô ý thức cúi đầu xem xét.

Trên người hắn món kia uy phong lẫm lẫm Phượng Loan bào, tính cả bên trong nội giáp, dưới chân giày... Cứ như vậy bỗng dưng trượt xuống, tán thành đầy đất linh kiện.

Cả người hắn, sạch sẽ bóng bẩy đứng ngay tại chỗ.

? ? ? ?

Xích Viêm não tử tại chỗ đứng máy.

Không chỉ là hắn.

Phía sau hắn đám kia vừa mới còn tại cười vang Địa Loan cung các đệ tử, giờ phút này cũng đều lâm vào đồng dạng ngốc trệ.

Tất cả mọi người quần áo, đều trong cùng một lúc, bị một cỗ không thể nào hiểu được quỷ dị lực lượng, đồng loạt "Bác" xuống dưới.

Trong một chớp mắt, miệng sơn cốc, cảnh xuân lộ ra.

Hơn mười đạo trần truồng thân ảnh, tại cấm địa lạnh thấu xương trong gió lạnh, hai mặt nhìn nhau, trong gió lộn xộn.

Trong thoáng chốc, Mặc Thiên Ngân đã giết tới Xích Viêm trước mặt.

"Ăn ta một ấn!".