Chương 1449: Đại sát khí

Chương 1449: Đại sát khí

Cấm địa chỗ sâu.

Tiêu Viễn Sơn mang theo nhất đội Vô Cực cung đệ tử, cẩn thận từng li từng tí đi xuyên qua một mảnh khô bại cánh rừng bên trong.

Đội ngũ sau cùng, một đạo bóng dáng bé nhỏ yên lặng theo.

Hà Vi Vi hai mắt trống rỗng, mặt không biểu tình, tấm kia nguyên bản lê hoa đái vũ khuôn mặt nhỏ giờ phút này chỉ còn lại có một loại quỷ dị tĩnh mịch, giống một bộ bị rút đi linh hồn tinh xảo búp bê.

Tiêu Viễn Sơn ngẫu nhiên quay đầu liếc nhìn nàng một cái, ánh mắt bên trong đã có kiêng kị, cũng có một tia không đè nén được cuồng nhiệt.

Vì khống chế cái tiểu nha đầu này, Vô Cực cung trả ra đại giới, có thể so sánh Mặc Thiên Ngân bên kia lớn hơn nhiều lắm.

Hắn đến bây giờ còn nhớ đến, chính mình đem người mang về tông môn về sau, mấy vị tự xưng là tâm cảnh vững như bàn thạch Thái Thượng trưởng lão không tin tà, nhất định phải liên thủ thi triển, muốn tìm tòi hư thực.

Kết quả, bí thuật vừa mới phát động, mấy cái kia cùng nhau sống hơn vạn tuổi lão gia hỏa, thì ở trong đại điện khóc thành một mảnh.

Có ôm lấy cây cột khóc chính mình chết đi thanh xuân, có quỳ trên mặt đất đấm ngực dậm chân, hối hận lúc trước không thể đối mối tình đầu càng dũng cảm một điểm, tràng diện một lần mất khống chế.

Sau cùng, vẫn là bế quan nhiều năm cung chủ tự mình xuất thủ, mới dùng sức mạnh vô thượng cưỡng ép đem nha đầu này thần hồn ngăn chặn.

Dù là như thế, cung chủ sau khi xuất quan cũng chỉ là lưu lại một câu đánh giá.

"Nàng này, chính là ma đạo may mắn, cũng là ma đạo chi kiếp."

Ngay tại Tiêu Viễn Sơn nhớ lại thời khắc, phía trước cánh rừng bên trong đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

Mười mấy bóng người theo trong rừng hiện thân, chặn bọn hắn đường đi.

Cầm đầu là một tên người mặc tinh thần đạo bào, tay cầm phất trần lão đạo, tóc bạc mặt hồng hào, ánh mắt lại sắc bén như ưng.

Cửu Thiên cung, Thái Thượng trưởng lão, Tinh Trần Tử.

"Tiêu lão quỷ, thật sự là xảo a." Tinh Trần Tử hất lên phất trần, ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng: "Nghe nói Cát Thiên Thu bị cái Thiên Võ Hoàng phế đi? Các ngươi Vô Cực cung gần nhất là chuyện gì xảy ra, sạch ra chút mất mặt xấu hổ sự tình."

Phía sau hắn Cửu Thiên cung các đệ tử đã cấp tốc triển khai tư thế, rõ ràng là chuẩn bị muốn động thủ.

Tiêu Viễn Sơn tiều tụy trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Hắn chỉ là giơ tay lên một cái, sau lưng Vô Cực cung các đệ tử lập tức ngầm hiểu, cấp tốc tản ra, nhưng cũng không có kết thành mọi người quen thuộc Vô Cực Tỏa Thiên Trận, ngược lại là đem cái kia như là con rối giống như Hà Vi Vi, vây ở trận pháp ngay trung tâm.

Tinh Trần Tử thấy thế, lông mày nhíu lại, trên mặt khinh thường càng đậm.

"Làm sao? Bị ta nói trúng chỗ đau, muốn động thủ?"

"Cầm Vô Cực Tỏa Thiên Trận đối phó ta? Tiêu Viễn Sơn, ngươi không khỏi cũng quá xem thường lão phu!"

Tiêu Viễn Sơn nghe vậy, tấm kia không hề bận tâm trên mặt, đúng là chậm rãi kéo ra một cái nụ cười quỷ dị.

"Người nào nói cho ngươi, đây là Vô Cực Tỏa Thiên Trận?"

Tinh Trần Tử tâm lý hơi hồi hộp một chút, một cỗ linh cảm không lành xông lên đầu.

Không đợi hắn kịp phản ứng.

Trung ương trận pháp, cái kia một mực trầm mặc không nói thiếu nữ, đột nhiên không có dấu hiệu nào ngẩng đầu lên.

"A a a a a! ! !"

Một tiếng thê lương đến cực hạn, phảng phất muốn xé rách thần hồn rít lên, theo trong miệng nàng bạo phát!

Ông

Toàn bộ thế giới, trong nháy mắt đã mất đi tất cả sắc thái!

Một mảnh sền sệt như máu đỏ tươi, lấy Hà Vi Vi làm trung tâm, ầm vang bao phủ ra, trong nháy mắt đem tất cả Cửu Thiên cung người bao phủ trong đó!

"Ô. . . Ô ô ô. . ."

Vô số đạo tiếng khóc theo bốn phương tám hướng truyền đến, giống như là oan hồn nói nhỏ, lại như là người yêu vừa khóc vừa kể lể, nhao nhao đến người tâm phiền ý loạn, như muốn phát cuồng.

Ngay sau đó, một cỗ không cách nào nói rõ bi thương, như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt vỡ tung tất cả mọi người tâm phòng.

Không

"Sư muội. . . Ngươi tại sao muốn cùng cái kia tiểu bạch kiểm tốt. . . Ta điểm nào không bằng hắn. . ."

Chỉ là trong nháy mắt, Cửu Thiên cung các đệ tử liền triệt để sụp đổ, nguyên một đám đánh tơi bời, hoặc ngồi hoặc nằm, ôm đầu khóc ròng ròng, triệt để đánh mất ý chí chiến đấu.

"Đây là. . . Tâm Toái Hoa Điêu? !"

Tinh Trần Tử toàn thân kịch chấn, trong mắt viết đầy kinh hãi muốn tuyệt!

Hắn lúc này thủ thần, nỗ lực đem cái kia cỗ xâm nhập thần hồn bi thương chi lực đuổi ra ngoài.

"Biết đến quá muộn!"

Tiêu Viễn Sơn hai tay không ngừng bấm pháp quyết, theo động tác của hắn, cái kia mảnh thế giới màu đỏ ngòm bên trong, từng đoá từng đoá yêu dị huyết sắc liên hoa lặng yên nở rộ, trong nháy mắt liền đem Tinh Trần Tử bao khỏa trong đó.

Xùy! Xùy! Xùy!

Vô số đầu huyết sắc dây leo theo liên hoa bên trong nổ bắn ra mà ra, như là cuồng vũ độc xà, mang theo thê lương tiếng xé gió, đổ ập xuống hướng lấy Tinh Trần Tử quất mà đi!

"Cho lão phu lăn đi!"

Tinh Trần Tử rống giận, trong tay phất trần cuồng vũ, đẩy ra từng vòng từng vòng tinh huy, đem những cái kia rút tới dây leo từng cái chấn vỡ.

Thế mà, ngay tại hắn ứng phó dây leo trong nháy mắt.

Một đạo bóng dáng bé nhỏ, giống như quỷ mị ở bên người hắn chợt lóe lên.

Phốc

Tinh Trần Tử chỉ cảm thấy sườn trái đau xót, hộ thể cương khí đúng là bị một đạo vô hình chỉ lực trong nháy mắt xuyên thủng, lưu lại một thật nhỏ huyết động.

Một cỗ cực âm cực hàn ý tuyệt vọng, theo vết thương điên cuồng hướng hắn thể nội chui vào.

"Hỗn trướng!"

Tinh Trần Tử vừa sợ vừa giận, trở tay vỗ tới một chưởng, lại chỉ đánh hụt.

Hà Vi Vi thân ảnh tại huyết sắc hoa hải bên trong lúc ẩn lúc hiện, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ ở trên người hắn lưu lại một huyết động.

Toái tâm chỉ!

Tại mảnh này thuộc về lĩnh vực của nàng bên trong, tốc độ của nàng cùng trình độ quỷ dị bị phóng đại không chỉ gấp mười lần!

Tinh Trần Tử bị quấy rối đến phiền phức vô cùng, sơ hở trăm chỗ.

"Ngay tại lúc này!"

Tiêu Viễn Sơn nắm lấy cơ hội, thân hình nổi lên, một chưởng vỗ ra!

Dồi dào ma khí hóa thành một cái già thiên tế nhật đen nhánh quỷ trảo, xuyên thấu trùng điệp huyết vụ, rắn rắn chắc chắc ấn tại Tinh Trần Tử giữa lưng!

Phốc

Tinh Trần Tử như bị sét đánh, cuồng phun ra một ngụm máu tươi, cả người hướng về phía trước lảo đảo mấy bước.

Hắn tâm thần vừa loạn, cái kia cỗ bị áp chế xuống tâm tình bi thương, lần nữa giống như nước thủy triều dâng lên.

Vì cái gì. . . Lúc trước sư phụ muốn đem chưởng môn chi vị truyền cho sư huynh. . .

Vì cái gì. . . Ta khổ tu ngàn năm, nhưng như cũ không cách nào đột phá bình cảnh. . .

Ta tốt thất bại. . .

Tại hắn đạo tâm thất thủ trong nháy mắt, cái kia đầy trời huyết sắc dây leo rốt cuộc tìm được cơ hội, cùng nhau tiến lên, đem hắn từ đầu đến chân buộc chặt chẽ vững vàng, treo tại giữa không trung.

Tinh Trần Tử triệt để từ bỏ chống cự.

Hắn hai mắt vô thần, trên mặt mang hai hàng thanh lệ, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Thôi. . . Thôi. . ."

"Còn sống. . . Quá mệt mỏi. . ."

Tiêu Viễn Sơn chậm rãi đi đến hắn trước mặt, nhìn lấy hắn bộ kia sinh không thể yêu bộ dáng, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn.

Hắn giơ tay lên, một chỉ điểm hướng Tinh Trần Tử mi tâm.

"Tạm biệt."

Phốc

Huyết quang chợt hiện.

Tiêu Viễn Sơn thu hồi ngón tay, xoay người, nhìn lấy những cái kia còn tại trên mặt đất kêu cha gọi mẹ Cửu Thiên cung đệ tử, trong mắt không có nửa phần thương hại.

"Một tên cũng không để lại, hủy thi diệt tích!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, Vô Cực cung các đệ tử như lang như hổ nhào tới, một trận một phương diện đồ sát liền triển khai như vậy.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Viễn Sơn mới thở phào một hơi.

Hắn đi đến vẫn như cũ duy trì thi pháp tư thái Hà Vi Vi trước mặt, nhìn lấy trương này không có không sức sống gương mặt, ánh mắt bên trong cuồng nhiệt cơ hồ muốn tràn đi ra.

Đây mới thật sự là, đại sát khí!

Cơ duyên tới, cản cũng đỡ không nổi a!.