Chương 1450: Giúp ta!

Chương 1450: Giúp ta!

"Đi, nơi đây không nên ở lâu."

Tiêu Viễn Sơn xử lý xong Cửu Thiên cung thi hài, tiều tụy bàn tay vung lên, chuẩn bị mang theo các đệ tử cấp tốc rút lui.

Thế mà, ngay tại lúc này.

Ầm ầm!

Đại địa không có dấu hiệu nào kịch liệt rung động, dưới chân cành khô lá héo úa điên cuồng loạn động, dường như lòng đất có cái gì to lớn cự vật đang thức tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vô Cực cung các đệ tử sắc mặt đột biến, ào ào thôi động ma khí ổn định thân hình, từng đạo từng đạo ánh mắt cảnh giác ném hướng bốn phía.

Tiêu Viễn Sơn cũng là cau mày, dồi dào thần niệm trong nháy mắt ùn ùn kéo đến mà đi.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt chết khóa chặt phía bên phải toà kia không hơn trăm trượng cao đồi núi nhỏ.

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang.

Ngọn núi nhỏ kia đồi giống như là bị từ nội bộ dẫn bạo thùng thuốc nổ, núi đá nứt toác, bùn đất ngút trời, ầm vang nổ tung một cái to lớn lỗ hổng!

Một đạo thân ảnh chật vật, lôi cuốn lấy đầy trời bụi mù, theo cái kia lỗ hổng bên trong bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún, trên không trung vô lực lộn mười mấy vòng, sau cùng nặng nề mà đập tại cách đó không xa trên đất trống.

Đó là một tên người mặc màu đỏ tông môn phục sức lão giả, ở ngực toàn bộ sập lún xuống dưới, sinh cơ phi tốc trôi qua, mắt thấy là không sống nổi.

Tiêu Viễn Sơn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Đây là cực biển tông Thái Thượng trưởng lão!

Còn không chờ mọi người theo biến cố bất thình lình bên trong lấy lại tinh thần.

Một đạo bóng dáng bé nhỏ, gánh lấy một cái cùng nàng hình thể hoàn toàn không hợp dữ tợn Lang Nha Bổng, theo sát lấy theo cái kia nổ tung gò núi bên trong một đầu vọt ra!

"Phi phi phi!"

Tạ Vũ Hàm nhổ ra trong miệng bùn đất, nhìn thoáng qua mặt đất cái kia đã hấp hối lão đầu, bất mãn nhếch miệng.

"Cái gì giòn da? Ngay cả ta Trùng Thiên Đỉnh cũng đỡ không nổi!"

"Thì cái này còn dám tới đánh lén ta!"

Nàng lắc đầu, khắp khuôn mặt là tẻ nhạt vô vị thần sắc, đang chuẩn bị thay cái phương hướng tiếp tục tìm kiếm cái kế tiếp đối thủ.

Ngẩng đầu một cái, nàng vừa vặn đối mặt cách đó không xa đám kia trợn mắt hốc mồm Vô Cực cung đệ tử.

Tiêu Viễn Sơn cùng một đám đệ tử nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện tiểu bất điểm, cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Thiên Võ Hoàng! ?

Ừm

Đợi lát nữa!

Một cái Thiên Võ Hoàng, một kích liền đem cực biển tông Uyên Đàm cảnh Đế Quân trưởng lão đánh thành bộ này sắp chết bộ dáng! ?

Mà Tạ Vũ Hàm ánh mắt, trong đám người tùy ý quét một vòng, rất nhanh liền như ngừng lại đội ngũ tối hậu phương, cái kia đạo như là con rối giống như tĩnh mịch thân ảnh phía trên.

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt trừng đến căng tròn, thần sắc mừng rỡ lộ rõ trên mặt.

"Vi Vi!"

Tạ Vũ Hàm hưng phấn mà quát to một tiếng, gánh lấy Lang Nha Bổng thì hướng về bên này chạy tới, dưới chân mặt đất bị nàng dẫm đến tùng tùng rung động.

"Ngươi làm sao cũng ở nơi đây a?"

Hả

Nghe được xưng hô thế này, Tiêu Viễn Sơn tấm kia tiều tụy mặt mo trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Nhận biết?

Hắn trong lòng còi báo động mãnh liệt, không chút do dự, giấu ở trong tay áo ngón tay bỗng nhiên bấm pháp quyết!

Quan tâm nàng là ai, trước dùng "Tâm Toái Hoa Điêu" khống chế lại lại nói!

Chính hướng về bên này chạy như bay đến Tạ Vũ Hàm, đột nhiên trông thấy Hà Vi Vi không có dấu hiệu nào ngẩng đầu lên.

Một giây sau.

"A a a a a! ! !"

Một tiếng so oan hồn gào rú còn thê thảm hơn, so Ma Thần gào thét còn muốn bén nhọn kêu khóc, theo Hà Vi Vi trong miệng bạo phát!

Ông

Sát ý lĩnh vực, ầm vang hàng lâm!

Sền sệt như máu đỏ tươi, trong nháy mắt thôn phệ giữa thiên địa tất cả sắc thái, đem không có chút nào phòng bị Tạ Vũ Hàm triệt để lồng chụp vào trong.

Huyết quang bên trong, vô số đạo tiếng khóc theo bốn phương tám hướng truyền đến, giống như là vô số cây kim đâm tại thần hồn phía trên, nhao nhao đến người tâm phiền ý loạn.

Một cỗ băng lãnh thấu xương tâm tình bi thương, như là vỡ đê thủy triều bao phủ mà đi.

Thế mà, thân ở trong lĩnh vực Tạ Vũ Hàm, chỉ là méo một chút đầu, trên mặt biểu lộ theo kinh hỉ biến thành nghi hoặc.

Nàng dừng bước lại, hiếu kỳ đánh giá chung quanh mảnh này huyết hồng sắc thế giới, lại nghe nghe bên tai cái kia nhao nhao người chết tiếng khóc, nhịn không được gãi đầu một cái.

"Vi Vi? Ta là mưa hàm a!"

"Ngươi đây là làm gì đâu?"

"Làm tình cảnh lớn như vậy, ngươi lại nghiên cứu ra cái gì tân chiêu thức rồi?"

Cái kia đủ để cho Đế Quân đạo tâm sụp đổ, để các Thái Thượng trưởng lão ôm đầu khóc rống bi thương chi lực, rơi vào trên người của nàng, thì cùng gió xuân hiu hiu một dạng, liền một tia gợn sóng đều không có thể nhấc lên.

Chỗ tối, Tiêu Viễn Sơn trên mặt biểu lộ trong nháy mắt đọng lại.

Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chặp huyết sắc lĩnh vực bên trong cái kia lông tóc không tổn hao gì, thậm chí còn có chút hiếu kỳ thiếu nữ, trong đầu trống rỗng.

Cái gì tình huống?

Vậy mà không bị ảnh hưởng chút nào! ?

Cái này sao có thể!

Đây chính là liền cung chủ đều đánh giá vì "Ma đạo chi kiếp" vô thượng thần thông Tâm Toái Hoa Điêu!

Liền xem như Vô Cực cung các Thái Thượng trưởng lão đem hết toàn lực giữ vững tâm thần, cũng sẽ bị câu lên phủ bụi chuyện cũ, đạo tâm dao động!

Làm sao lại đối một tiểu nha đầu phiến tử triệt để mất đi hiệu lực?

Hắn không tin tà, lần nữa bấm pháp quyết, đem càng nhiều ma khí cùng thần niệm quán chú đi vào!

Giết

Huyết sắc trong lĩnh vực, gió giục mây vần.

Từng đoá từng đoá yêu dị huyết liên tại Tạ Vũ Hàm chung quanh lặng yên nở rộ, Hà Vi Vi thân ảnh tại hoa hải bên trong như ẩn như hiện, như quỷ mị lấp lóe.

Đột nhiên, thân ảnh của nàng tại Tạ Vũ Hàm sau lưng lặng yên hiển hiện, cặp kia lỗ trống trong mắt không có bất kỳ cái gì cảm tình, một cái mảnh khảnh ngón tay, mang theo xuyên thủng thần hồn tĩnh mịch chi ý, lặng yên không một tiếng động điểm hướng Tạ Vũ Hàm giữa lưng.

Toái tâm chỉ!

Thế mà, ngay tại cái kia ngón tay sắp chạm đến Tạ Vũ Hàm quần áo nháy mắt.

Hà Vi Vi động tác, bỗng nhiên cứng đờ!

Thân thể của nàng run rẩy kịch liệt, tấm kia tĩnh mịch gương mặt phía trên, đúng là hiện ra một tia cực kỳ thống khổ vẻ giãy dụa.

Cái kia điểm đi ra ngón tay, ở giữa không trung kịch liệt lay động, đầu ngón tay tử khí lúc sáng lúc tối, làm thế nào cũng vô pháp tiếp tục tiến lên mảy may!

Ừm

Xa xa Tiêu Viễn Sơn sắc mặt kịch biến.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình lạc ấn tại Hà Vi Vi thần hồn chỗ sâu khống chế bí pháp, ngay tại lọt vào một cỗ ương ngạnh ý chí điên cuồng chống cự!

Nha đầu này thần trí, lại có tránh thoát khống chế dấu hiệu!

Nha đầu này ý chí, vậy mà tại phản kháng!

Không tốt!

"Cho ta định!"

Tiêu Viễn Sơn vội vàng ổn định tâm thần, toàn lực thôi động pháp quyết, dồi dào đế quân chi ý hóa thành vô hình xiềng xích, cưỡng ép áp chế Hà Vi Vi cái kia cỗ phản kháng ý chí.

Mà bên này Tạ Vũ Hàm cũng xoay người, vừa hay nhìn thấy Hà Vi Vi vẻ mặt đó dữ tợn, toàn thân run rẩy bộ dáng.

Tạ Vũ Hàm nghi ngờ trên mặt sâu hơn.

Nàng tiến lên trước, vươn tay tại Hà Vi Vi trước mắt lung lay.

"Vi Vi, ngươi thế nào?"

"Không thoải mái sao? Làm sao mặt mũi trắng bệch?"

Nàng nhìn chằm chằm Hà Vi Vi ánh mắt, đột nhiên giống như là phát hiện cái gì tân đại lục.

"A? Ngươi ánh mắt làm sao biến thành toàn đen?"

"Mang mắt đẹp rồi? Còn thật đẹp mắt, mua ở đâu?"

"Là xưng hào đặc hiệu a?"

"Ngươi thế nào không nói lời nào a!"

"Chẳng lẽ lại cùng tiểu thất một dạng luyện người câm chiêu thức a?"

Ngay tại nàng líu lo không ngừng thời điểm.

Hà Vi Vi tấm kia thống khổ vặn vẹo trên mặt, bờ môi run rẩy kịch liệt lấy, đã dùng hết khí lực toàn thân, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

"Mưa... Hàm..."

"Giúp... Ta...".