Chương 1454: Phong tỏa 

Chương 1454: Phong tỏa 

Vặn vẹo không gian bên trong, vô hạn kéo dài túc xá trong hành lang.

Phó Vân Hải đem không nhúc nhích Giang Thừa Phong đặt ngang ở băng lãnh đất xi măng phía trên.

Hắn vòng quanh Giang Thừa Phong chuyển hai vòng, hắng giọng một cái, bỗng nhiên tiến đến Giang Thừa Phong bên tai, dùng hết lực khí toàn thân hét lớn một tiếng.

"Tiểu thập, lão Tô dẫn theo Chính Tâm Xích đến rồi! Mau tỉnh lại a! Lại không tỉnh muốn bị đánh!"

Thanh âm tại chật hẹp hành lang bên trong lặp đi lặp lại đập vào, hồi âm tầng tầng lớp lớp.

Thế mà, Giang Thừa Phong vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền.

Hắn mặt không biểu tình, da thịt lộ ra một loại kim loại cảm nhận trắng xám.

Liền lông mi đều không động một cái.

Phó Vân Hải chưa từ bỏ ý định, hắn cúi người, giọng một lần so một lần cao.

Hắn liên tiếp hô nhiều lần, đối phương vẫn là không phản ứng chút nào.

"Không dùng a..."

Phó Vân Hải đứng thẳng người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cũng không biết đối phương dùng thủ đoạn gì."

"Được rồi, để tiểu hắc nhìn xem!"

Tối đen như mực âm ảnh tự phía sau hắn chậm rãi hiển hiện.

"Tiểu hắc, ngươi nhanh ngó ngó thuận gió tình huống."

Tiểu hắc truyền đạt ra nhất đoạn chỉ có Phó Vân Hải có thể hiểu được tin tức.

【  xin chủ nhân chạm đến, ta đến tiến hành kiểm tra 】

Phó Vân Hải ồ một tiếng, liền vội vươn tay ra, lòng bàn tay khoác lên Giang Thừa Phong trên bờ vai.

Tiểu hắc rất nhanh theo Phó Vân Hải đầu ngón tay tách ra.

Đoàn bóng ma kia như cùng sống lấy nước chảy, cấp tốc bao trùm tại Giang Thừa Phong ở ngực cùng cái trán, rất nhỏ ngọ nguậy, giống như là tại thôn phệ một loại nào đó nhìn không thấy đồ vật.

Sau một lát, tiểu hắc truyền đến tin tức niệm.

【  hắn ý chí bị một loại lực lượng cực kỳ cường đại, cưỡng ép khóa tại hắn giấc mơ của chính mình chỗ sâu. 】

【  bất quá, hắn ý chí của mình cũng rất ương ngạnh, đã phát giác được bị nhốt, ngay tại từ nội bộ nếm thử đột phá. 】

Phó Vân Hải ánh mắt sáng lên.

"Vậy ngươi có thể đem hắn làm ra đến sao?"

【  có thể. 】

Tiểu hắc truyền đưa tới tin tức dị thường trực tiếp, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào ba động.

【  nếu như dựa theo phương thức của ta cưỡng ép tiến hành phá giải, có khả năng sẽ tổn thương thần trí của hắn. 】

"Vậy không được! Vốn là tiểu thập liền đầy đủ choáng váng!"

Phó Vân Hải không hề nghĩ ngợi thì bác bỏ.

"Có không có biện pháp khác?"

có

Tiểu hắc âm ảnh kéo dài, lần nữa truyền đến tin tức.

【  ta có thể vặn vẹo hiện thực cùng mộng cảnh biên giới, đem chủ nhân ngươi đơn hướng đưa vào đi, từ nội bộ hiệp trợ hắn đánh vỡ phong tỏa, chỉ là... 】

"Chỉ là cái gì?"

【  chủ nhân, ngươi công kích thủ đoạn tương đối mà nói quá bạc nhược, không cách nào đánh vỡ loại này cấp bậc phong tỏa. 】

【  đồng thời một khi tiến hành truyền tống về sau ta cũng vô pháp đưa ngươi lại tiễn đi ra, chủ nhân ngươi vô cùng có khả năng cũng sẽ bị giam ở trong đó. 】

【  đề nghị để con quay nhị ca đến, hoặc là tiểu ngũ Tạ Vũ Hàm tới. Ý chí của bọn hắn cùng phá hư lực, đủ để ứng phó. 】

Được

"Ta đi trước ngó ngó nhị ca tình huống."

Phó Vân Hải bước nhanh đi đến trong đó một gian cửa túc xá trước, đưa tay tại hư không bên trong một vệt.

Không khí như là sóng nước nhộn nhạo lên.

Một mặt vết rỉ loang lổ cửa sổ trống rỗng xuất hiện.

Phó Vân Hải đào lấy khung cửa sổ, hai tay dùng lực, thăm dò nhìn ra bên ngoài.

Ngoài cửa sổ hình ảnh kịch liệt lay động.

Trong hạp cốc đã là một mảnh hỗn độn.

Mặt đất bị lật ra mấy tầng, đá vụn bị nhiệt độ cao đốt thành lưu ly hình.

Mặc Thiên Ngân cả người đã bành trướng thành một cái cao hơn ba mét hắc thiết Ma Thần.

Hắn toàn thân phủ đầy màu tím ma văn, những cái kia đường vân giống như là có sinh mệnh, tại dưới làn da nhảy lên kịch liệt, đang cùng Ảnh Hoa cung cùng Thiên Tinh các hai vị trưởng lão điên cuồng đối oanh, quyền chưởng đụng nhau dư âm làm vỡ nát chung quanh bãi đá.

Chỉ là cái này hai vị trưởng lão trên thân đều có khải giáp hạn chế, những cái kia màu vàng kim kim loại cấu kiện chết khóa lại bọn hắn khớp nối, cho nên cho dù là tại liên thủ tình huống dưới, bọn hắn cũng lộ ra có chút khó khăn.

Mà Lý Nhất Minh thì là vẫn như cũ bảo trì dẫn lực con quay hình thái, treo tại chiến trường một chỗ khác, đen nhánh con thoi thể cao tốc xoay tròn, không gian chung quanh bày biện ra rõ ràng sụp đổ cảm giác.

Một vòng hoa lệ màu vàng kim tinh hoàn vây quanh hắn, trong đó quang bụi phân tử tại dẫn lực trường bên trong điên cuồng giãy đoạt, phát ra bén nhọn hí lên.

Lý Nhất Minh rõ ràng cũng vô pháp động đậy, hắn nhất định phải toàn lực duy trì dẫn lực trường, nếu không những cái kia mất đi khống chế khải giáp bộ kiện sẽ trong nháy mắt đem hắn khóa chặt.

Phó Vân Hải tất nhiên là rõ ràng những cái kia màu vàng kim tinh hoàn, thì là tiểu thập thủ hộ khải giáp biến thành.

Nhị ca một khi giải trừ dẫn lực con quay hình thái, những món kia nhi thì sẽ lập tức khóa chặt hắn.

"Xem ra là không trông cậy được vào nhị ca."

Phó Vân Hải rúc đầu về, cửa sổ tại hư không bên trong cấp tốc tan rã, xoay người đối với tiểu hắc hạ lệnh.

"Xác định tiểu ngũ vị trí, chúng ta đi qua!"

...

Cùng lúc đó, một chỗ khác chiến trường.

Khô bại cánh rừng bên trong.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi khét lẹt.

Đông

Một tiếng đủ để chấn vỡ màng nhĩ tiếng vang, tại lâm địa trung ương ầm vang nổ tung.

Chiếc kia lượn lờ lấy vô cùng ma khí, khắc đầy dữ tợn phù văn chuông lớn màu đen, giờ phút này run rẩy kịch liệt.

Hư không vỡ tan, chuông lớn mặt ngoài hiện ra giống mạng nhện dày đặc vết rách.

Cuối cùng, không chịu nổi gánh nặng, ầm vang sụp đổ!

Vô số màu đen toái phiến mang theo tiếng xé gió bắn hướng bốn phía, đánh xuyên ôm hết to thân cây.

Kinh khủng sóng xung kích hiện lên hình cái vòng bao phủ mà ra.

Phương viên vài trăm mét bên trong bùn đất bị trong nháy mắt nhấc lên, mặt đất bị cứ thế mà cạo mất một tầng.

Tiêu Viễn Sơn toàn thân đẫm máu.

Hắn theo cái kia phá toái chuông lớn mảnh vỡ bên trong ngã ra, thân thể trên đất bùn lộn mười mấy vòng.

Hắn tóc tai bù xù, nguyên bản chỉnh tề hôi bào vỡ thành vải.

Tấm kia tiều tụy mặt già bên trên viết đầy kinh hãi cùng mờ mịt, run rẩy vươn tay, đè lại sụp đổ lồng ngực, miệng lớn thở dốc, bọt máu theo khóe miệng trượt xuống.

Hắn ngẩng đầu, nhìn hướng bụi mù tràn ngập phía trước.

Trong mắt tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn, cùng một tia làm sao cũng áp chế không nổi hoảng sợ.

Cản là chặn, còn lại sóng vẫn là đối với hắn tạo thành sự đả kích không nhỏ, đồng thời ngũ tạng lục phủ của mình đều dời vị.

Nha đầu này đến cùng là cái gì quái vật?

Thiên Võ Hoàng cảnh giới, làm sao có thể bộc phát ra phá toái hư không lực lượng?

Hắn đang chuẩn bị thở một ngụm, nỗ lực điều động thể nội số lượng không nhiều ma khí, chuẩn bị liều mạng một lần.

Nhưng làm bụi mù tán đi, hắn lại ngây ngẩn cả người.

Phía trước rỗng tuếch.

Chỉ có bị cày mở rãnh sâu cùng đứt gãy tàn mộc.

Cái kia gánh lấy Lang Nha Bổng sát tinh, không thấy.

Hà Vi Vi cũng không thấy.

Mặt đất chỉ lưu lại một to lớn chày gỗ ấn ký, cùng một cái bị cưỡng ép lôi ra ngoài hình người hầm động.

Người đâu?

Tiêu Viễn Sơn đột nhiên lấy lại tinh thần, vô ý thức thả ra thần niệm.

Thần niệm giống như thủy triều điên cuồng hướng bốn phía dò xét.

Rất nhanh, thì khóa chặt chính ôm lấy Hà Vi Vi nhanh chân phi nước đại Tạ Vũ Hàm.

...

Bên ngoài mấy dặm.

Tạ Vũ Hàm gánh lấy hôn mê bất tỉnh Hà Vi Vi.

Nàng mở ra hai đầu tiểu chân ngắn, trong rừng liều mạng phi nước đại.

Bàn chân mỗi một lần rơi xuống đất, mặt đất đều sẽ bị giẫm ra một cái hố sâu.

Tốc độ của nàng nhanh đến quá mức, tại sau lưng kéo ra khỏi một chuỗi tàn ảnh dài.

"Hô... Hô..."

Tạ Vũ Hàm nàng một bên chạy, còn vừa dành thời gian quay đầu nhìn thoáng qua.

"Lão đầu kia quá quấn người."

"Trước tiên cần phải đem Vi Vi đưa đến cái an toàn địa phương mới được!"

"Dù sao lão đầu kia không bay được, khẳng định không chạy nổi ta!"

"Đến thời điểm ta đem Vi Vi trước giấu đi, tìm một chỗ thì cùng hắn khai chiến!"

Ta không hổ là năm ban IQ trước ba!

Tạ Vũ Hàm đắc ý mà nghĩ đến, lòng bàn chân phát lực, tốc độ lại nhanh thêm mấy phần.

Ngay tại nàng vượt qua một đạo triền núi lúc.

Phía trước không gian đột nhiên không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo, một cái vòng xoáy đen kịt trống rỗng xuất hiện  biên giới lưu chuyển lên quỷ dị ám mang.

Ngay sau đó, Phó Vân Hải thân ảnh từ bên trong chui ra.

"Tiểu ngũ, nơi này!"

Tạ Vũ Hàm bỗng nhiên phanh lại xe, lòng bàn chân tại mặt đất cày ra hai đạo rãnh sâu.

"Ai! ? Tứ ca, ngươi lúc nào tới! ?"

"Đừng nói nhảm, mau vào!"

Phó Vân Hải nghiêng người sang, nhường ra sau lưng vòng xoáy.

Tạ Vũ Hàm không chần chờ chút nào, hai chân đạp một cái, gánh lấy Hà Vi Vi một đầu liền theo nhảy vào vặn vẹo không gian bên trong.

Vòng xoáy cấp tốc co vào, sau cùng hóa thành một điểm đen biến mất.

Theo sụp đổ không gian dần dần biến mất, Hà Vi Vi cùng ngoại giới liên hệ cũng bị triệt để chặt đứt.

Chính ở phía sau đuổi sát không buông Tiêu Viễn Sơn, đột nhiên dừng bước, thân thể cứng đờ.

Hắn cảm giác mình cùng Hà Vi Vi liên hệ trong nháy mắt liền bị cắt đứt!.