Chương 1456: Hợp kích

Chương 1456: Hợp kích

Bởi vì Tạ Vũ Hàm một mặt chắc chắn, Giang Thừa Phong đối với cái này không có bất kỳ cái gì hoài nghi, đồng thời một lần nữa dấy lên hi vọng.

Hắn giãy dụa lấy theo trong hố sâu bò lên, trên thân màu vàng kim khải giáp phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, lộ ra nhưng đã có chút mỏi mệt không chịu nổi.

"Ngũ tỷ, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Đánh nó!"

Tạ Vũ Hàm đem cái kia dữ tợn Lang Nha Bổng hướng trên vai một khiêng, tiểu tiểu cái cằm vung lên, xa xa chỉ hướng lên bầu trời bên trong cái kia mảnh lăn lộn không nghỉ mây đen, toàn thân trên dưới đều viết đầy "Đánh nhau" hai chữ.

"Nhìn ngũ tỷ!"

Nàng hai chân bỗng nhiên khẽ cong, dưới chân đá vụn mặt đất ầm vang hạ xuống, giống mạng nhện vết nứt điên cuồng lan tràn.

Cả người biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo mắt thường khó phân biệt lưu quang xé rách mờ tối không khí, thẳng tắp hướng lấy bầu trời đoàn kia đen như mực sương mù dày đặc xông tới!

Đảo ngược, Địa Bạo Thiên Tinh!

Thế mà, quỷ dị một màn phát sinh.

Ngay tại Tạ Vũ Hàm sắp một đầu tiến đụng vào đoàn kia sương mù dày đặc trong nháy mắt, cái kia mảnh mây đen dường như sống lại.

Nó không có phản kích, cũng không có chống cự, chỉ là nhẹ nhàng nhổ lên cao một đoạn, động tác lộ ra một cỗ trêu tức linh xảo, vừa tốt né tránh nàng cái này thạch phá thiên kinh đập vào.

Ai

Tạ Vũ Hàm một đầu đụng không, mạnh mẽ động năng đột nhiên hao hết, vẽ ra trên không trung một đạo vô lực đường vòng cung.

Oanh

Đại địa kịch liệt run lên.

Tạ Vũ Hàm hai chân vững vàng rơi xuống đất, tại cứng rắn trên mặt đất đập ra hai cái nhìn thấy mà giật mình hố sâu.

Nàng ngẩng đầu, trên mặt càng là viết đầy hoảng hốt.

"Không phải! ? Cái này còn mang tránh a! ?"

"Tốt tốt tốt, ngươi chơi như vậy đúng không!"

Nàng vừa nghiêng đầu, ánh mắt rơi vào Giang Thừa Phong trên thân, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Tiểu thập, hai ta một khối phía trên!"

Giang Thừa Phong sửng sốt một chút, não tử có chút không có đuổi theo ý nghĩ của nàng.

"Làm sao một khối phía trên?"

Sau một lát.

Giang Thừa Phong hai tay kéo lên Tạ Vũ Hàm hai chân, đem Tạ Vũ Hàm trực tiếp giơ lên cao cao.

"Tiểu thập, ngươi đem ta đưa đến không sai biệt lắm độ cao về sau toàn lực phòng ngự, không phải vậy phản tác dụng lực sẽ đem ngươi chấn xảy ra vấn đề!"

Tốt

"Chuẩn bị xong chưa! ?"

"Chuẩn bị xong!"

Sau một khắc, màu vàng kim khải giáp đột nhiên rung động, đem chung quanh phế tích đều chiếu rọi thành một mảnh màu vàng kim.

Oanh

Hai người hóa thành một đạo nghịch bay đến chân trời lưu tinh, mang theo thẳng tiến không lùi quyết tuyệt, thẳng tắp địa phi hướng cái kia mảnh lên cao không ngừng mây đen.

"Cao thêm chút nữa! Cao thêm chút nữa!"

Tạ Vũ Hàm thanh âm ở bên tai cuồng phong gào thét bên trong truyền đến, mang theo không thể nghi ngờ thúc giục.

Giang Thừa Phong toàn thân năng lượng đều tại thời khắc này điên cuồng thiêu đốt, khải giáp khe hở bên trong thậm chí bắn ra màu vàng kim điện tia lửa.

"Ngay tại lúc này!"

Mắt thấy khoảng cách cái kia mảnh mây đen chỉ có không đến khoảng trăm thước, Tạ Vũ Hàm hai chân bắp thịt trong nháy mắt bí lên, tại Giang Thừa Phong trên bàn tay hung hăng đạp một cái!

Giang Thừa Phong cũng là ngầm hiểu.

Tại bị đạp ra trong nháy mắt, hai cánh tay hắn đã dùng hết chút sức lực cuối cùng, hướng lên bỗng nhiên đẩy!

Oanh

Tạ Vũ Hàm tốc độ trong nháy mắt này đột phá cực hạn, siêu việt thanh âm!

Cái này một phát dung hợp hai người toàn bộ lực lượng Địa Bạo Thiên Tinh, rốt cục phát sau mà đến trước, tại mây đen làm ra lẩn tránh động tác trước đó, hung hăng đánh vào hạch tâm của nó!

Răng rắc!

Cái kia mảnh màu đen màn trời, như là bị trọng chùy đập trúng mặt kính, giống mạng nhện vết rách lấy va chạm điểm làm trung tâm, trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ bầu trời.

Mây đen tính cả toàn bộ mộng cảnh không gian, tại cái này thuần túy đến cực hạn bạo lực một kích phía dưới, ầm vang vỡ nát!

...

Vặn vẹo không gian bên trong.

Tại mộng cảnh phá toái trong nháy mắt, yên tĩnh nằm dưới đất Giang Thừa Phong, thân thể run lên bần bật, hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra.

"Khục! Khụ khụ!"

Hắn ho kịch liệt thấu lên, trong cổ họng tràn đầy rỉ sắt vị.

Một cái gọn gàng mà linh hoạt cá chép nhảy, hắn nảy lên khỏi mặt đất, mờ mịt nhìn lấy bốn phía cái kia không ngừng nhúc nhích, vô hạn kéo dài quỷ dị hành lang.

"Tứ ca?"

Cùng lúc đó, một đạo vòng xoáy đen kịt ở bên cạnh lặng yên xuất hiện.

Tạ Vũ Hàm thân ảnh từ bên trong rơi ra, hai chân rơi xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Tiểu thập, ngươi tỉnh rồi!"

Phó Vân Hải không có lãng phí thời gian, dăm ba câu liền đem chuyện đã xảy ra nhanh chóng nói một lần.

Giang Thừa Phong lẳng lặng nghe, trên mặt mờ mịt dần dần rút đi, thay vào đó là một mảnh mặt đỏ tới mang tai.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình đường đường tương lai Võ Thần vậy mà lại biến thành một bộ bị người - điều khiển khôi lỗi, thậm chí đối đồng bạn xuất thủ.

Phần này khuất nhục, so bất luận cái gì trọng thương đều bị hắn khó có thể chịu đựng.

"Được rồi, đợi chút nữa lại tìm bọn hắn tính sổ sách!"

Phó Vân Hải vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn tỉnh táo lại, sau đó chỉ chỉ mặt đất còn nằm một cái khác thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn.

"Hiện tại trước cứu ngươi lục tỷ."

Ba người ánh mắt, cùng nhau rơi vào vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Hà Vi Vi trên thân.

Tạ Vũ Hàm lập tức nói ra.

"Ta lại đi một lần!"

"Không được."

Phó Vân Hải lắc đầu, chuyển đạt lấy tiểu hắc cái kia không mang theo tình cảm tin tức.

"Tiểu hắc nói, Vi Vi tình huống quá phức tạp, mộng cảnh là ba tầng, so sánh phức tạp, vẫn là để nhị ca đi so sánh ổn thỏa."

"Vậy ta liền đến ba lần Địa Bạo Thiên Tinh a!"

"Tiểu hắc nói không được, chỉ có thể để nhị ca đi."

...

Bên trong hạp cốc, chiến đấu đã tiến nhập gay cấn.

Mặc Thiên Ngân tại bỏ ra mấy đạo vết thương sâu tới xương về sau, rốt cục đem Ảnh Hoa cung cùng Thiên Tinh các hai vị trưởng lão triệt để áp chế.

Cái kia hai vị trưởng lão vốn là bị Giang Thừa Phong khải giáp bộ kiện trói buộc, khớp nối bị chết khóa lại, hành động rất là không tiện.

Giờ phút này tại Mặc Thiên Ngân cuồng phong bạo vũ giống như công kích đến, càng là liên tục bại lui, thân phía trên không ngừng tăng thêm tân vết thương, hiểm tượng hoàn sinh.

Mặc Thiên Ngân đang chuẩn bị hạ tử thủ, giải quyết triệt để rơi hai cái này vướng bận gia hỏa.

Ngay tại lúc này.

Hắn bên cạnh thân cách đó không xa không gian, đột nhiên không có dấu hiệu nào kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Một đạo thân ảnh, lôi cuốn lấy ngập trời chiến ý theo cái kia không ngừng nhúc nhích vòng xoáy bên trong vừa sải bước ra!

Chính là Giang Thừa Phong!

Hắn trọng về chiến trường, ánh mắt trước tiên thì khóa chặt cái kia hóa thân Ma Thần khôi ngô thân ảnh.

"Trở về!"

Một tiếng quát lớn.

Thanh âm như là cửu thiên kinh lôi, tại toàn bộ trong hạp cốc ầm vang nổ vang!

Theo hắn tiếng nói vừa ra.

Cái kia vòng nguyên bản chết vờn quanh tại Lý Nhất Minh màu đen con quay chung quanh màu vàng kim tinh hoàn, cùng cái kia mấy món một mực khóa tại hai vị trưởng lão trên thân, để bọn hắn không thể động đậy khải giáp bộ kiện, tại thời khắc này, dường như nghe được quân vương triệu hoán, nhận lấy tuyệt đối ý chí sắc lệnh, trong nháy mắt hóa thành từng đạo từng đạo chói mắt màu vàng kim lưu quang, vạch phá bầu trời, từ chiến trường bốn phương tám hướng tụ đến, một lần nữa tại Giang Thừa Phong trên thân tổ hợp!

Cạch

Răng rắc!

Thanh thúy kim loại cắn vào âm thanh nối thành một mảnh, tại trên chiến trường hỗn loạn rõ ràng có thể nghe.

Bất quá trong nháy mắt, bộ kia tràn đầy khoa huyễn cơ giới phong cách, lóng lánh thần thánh quang huy màu vàng kim thủ hộ khải dưới, liền lần nữa hoàn chỉnh che trùm lên Giang Thừa Phong trên thân!

Mặc Thiên Ngân trên mặt nhe răng cười, trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn trừng lớn cặp kia thiêu đốt lên màu tím ma hỏa ánh mắt, gắt gao nhìn lấy cái kia trọng khoác chiến giáp, khí thế ngút trời màu vàng kim thân ảnh.

Trên mặt hắn biểu lộ, theo hoảng hốt, đến chấn kinh, sau cùng hóa thành vô tận kinh hãi cùng hoảng sợ.

Làm sao có thể! ?

Hắn làm sao có thể thoát khỏi khống chế! ?

Mặc Thiên Ngân não tử ông một tiếng, trống rỗng.

Hắn sau cùng át chủ bài, hết rồi!

Chạy

Ý nghĩ này, như là tối nguyên thủy bản năng, trong nháy mắt đánh tan hắn tất cả chiến ý, chiếm cứ hắn toàn bộ tâm thần.

Hắn không chút nghĩ ngợi, quay người liền hóa thành một đạo hắc quang, liều lĩnh hướng về hạp cốc bên ngoài điên cuồng bỏ chạy!

Thế mà, hắn nhanh, có người nhanh hơn hắn!

Ngay tại Mặc Thiên Ngân xoay người trong nháy mắt, cái kia một mực lơ lửng giữa không trung, toàn thân đen nhánh, tản ra khủng bố dẫn lực con quay, động!

Không có thủ hộ khải giáp kiềm chế, Lý Nhất Minh lại không cái gì trói buộc!

Màu đen con thoi thể quang mang thu vào, cái kia đủ để thôn phệ quang tuyến thâm thúy hắc ám cấp tốc rút đi.

Cao tốc cơ động ở giữa, hình thái trong nháy mắt hoán đổi!

Lý Nhất Minh thoáng qua biến trở về cái kia biên giới sắc bén như đao, toàn thân hiện lên sáng chói màu vàng kim, tràn đầy không gì không phá chi ý chiến đấu con quay!

Sưu

Màu vàng kim con quay xé rách không khí, mang theo liên tiếp chói tai tới cực điểm âm bạo, phát sau mà đến trước, lấy một loại hoàn toàn không giảng đạo lý quỹ tích, vô cùng tinh chuẩn ngăn ở Mặc Thiên Ngân bỏ chạy lộ tuyến phía trên, hung hăng đụng tới!

"Lúc này muốn chạy! ?".