Chương 1458: Quả nhiên...

Chương 1458: Quả nhiên...

Trong hạp cốc gió, giờ phút này lộ ra một cỗ băng lãnh túc sát.

Mặc Thiên Ngân cỗ kia tàn phá thi thể, yên tĩnh nằm tại trong hố sâu.

Vô Cực Bá Thể cuồng bạo lực lượng tán đi, thân thể cũng khôi phục nguyên hình, chỉ là bụng cùng sườn trái to lớn miệng vết thương, im lặng tuyên cáo một vị Đế Quân vẫn lạc.

Ảnh Hoa cung cùng Thiên Tinh các hai vị trưởng lão, cùng bọn hắn những cái kia áo quần rách rưới đệ tử, tất cả đều ngu ngơ tại nguyên chỗ, nhìn lấy Lý Nhất Minh, Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong ba người, trong mắt tất cả đều là rung động cùng một tia không cách nào nói nói hoảng sợ.

Ba cái Thiên Võ Hoàng... Cường sát Đại Trạch cảnh Đế Quân!

"Rút lui!"

"Mau bỏ đi!"

Ảnh Hoa cung cùng Thiên Tinh các còn sót lại nhân mã, giờ phút này lại cũng không lo được bảo vật gì, càng không lo được mặt mũi gì, tranh nhau chen lấn rút lui, sợ ba vị này Sát Thần liền mang theo bọn hắn một khối cho làm đi!

Vô Cực cung các đệ tử càng là dọa đến sợ vỡ mật, cũng không lo được nhặt xác, chỉ muốn mau chóng thoát đi nơi thị phi này.

Lý Nhất Minh mới lười đi truy, nhìn lấy Mặc Thiên Ngân thi thể, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Hô... Cuối cùng giải quyết."

"Còn phải là liên thủ dễ đối phó!"

"Một đối một còn thật đầy đủ miễn cưỡng."

"Trách không được cái này Thượng Cổ Ma Vực không có mở ra, cường độ thật sự là quá cao."

Tạ Vũ Hàm thu hồi Lang Nha Bổng, ngẩng đầu ưỡn ngực: "Lần này lại là đầu ta công!"

"Vâng vâng vâng!"

"Bất quá lần sau chúng ta liên thủ thời điểm Mạn Mạn đừng nâng cao như vậy." Lý Nhất Minh vuốt vuốt thái dương, hồi tưởng vừa mới tình hình, lòng còn sợ hãi: "Vừa mới kém chút coi là muốn nện ta trên thân."

Tạ Vũ Hàm liếc mắt, bất mãn nói: "Ta chuẩn đầu cũng không có kém như vậy tốt a!"

Giang Thừa Phong thì là nhìn lấy Lý Nhất Minh, ngữ khí mang theo lo lắng: "Nhị ca, lục tỷ nàng còn cần ngươi giúp đỡ a! Nàng cũng bị người khống chế được!"

Lý Nhất Minh sững sờ: "A! ? Nàng cũng bị khống chế! ?"

"Đúng vậy a! Ngay tại tứ ca chỗ đó đâu!"

Đúng lúc này, không gian lại lần nữa vặn vẹo.

Một cái vòng xoáy đen kịt trống rỗng xuất hiện, Phó Vân Hải thân ảnh từ bên trong bò lên đi ra.

"Nhanh! Đều tiến đến!"

Ba người không có hỏi nhiều, nối đuôi nhau mà vào.

Theo người cuối cùng thân ảnh biến mất, vòng xoáy đen kịt cấp tốc co vào, trong chớp mắt liền tiêu tán trong không khí, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Hạp cốc, lần nữa khôi phục tĩnh mịch. Chỉ còn lại có Mặc Thiên Ngân thi thể, cùng một mảnh hỗn độn chiến trường.

...

Vặn vẹo không gian bên trong, vô hạn kéo dài túc xá lâu nói bên trong.

Lý Nhất Minh, Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong ba người mới vừa vào đến, liền nhìn thấy nằm dưới đất Hà Vi Vi.

Đợi Phó Vân Hải đối Lý Nhất Minh nói rõ tình huống về sau lại nói: "Tiểu hắc nói, Vi Vi tình huống so tiểu thập phức tạp nhiều. Nàng ý chí bị người chụp vào ba tầng chiếc lồng, là trong mộng mộng trong mộng. Muốn tỉnh lại nàng, đến nỗi ngay cả tục đánh vỡ ba tầng phong tỏa."

"Tiểu thập đó là bị người dùng man lực đem ý chí khóa tại một tầng trong mộng, liền giống bị nhốt vào phòng đơn, chỉ cần từ bên trong đá tung cửa ra là được. Ngũ tỷ phá hư lực đầy đủ, cho nên có thể tuỳ tiện phá vỡ."

"Nhưng Vi Vi cái mộng cảnh này phong tỏa, tiểu hắc đề nghị, vẫn là để ngươi đi vào so sánh ổn thỏa."

Lý Nhất Minh nghe Phó Vân Hải thuật lại, tâm lý hơi hồi hộp một chút.

Hắn nhìn hướng tiểu hắc, đoàn kia đen nhánh âm ảnh chính lơ lửng tại Phó Vân Hải bên người, hơi hơi nhúc nhích.

Tiểu hắc kiên trì để hắn đi vào?

Lý Nhất Minh đột nhiên minh bạch tiểu hắc thâm ý.

Tiểu hắc rõ ràng biết Hà Vi Vi trong mộng cảnh, khẳng định sẽ có một ít năm ban người thứ không nên thấy.

Lý Nhất Minh hướng về phía tiểu hắc nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy cảm kích.

"Được. Ta đi vào." Lý Nhất Minh không chút do dự.

Phó Vân Hải lập tức hướng về phía chấm đen nhỏ gật đầu, ra hiệu tiểu hắc lại lần nữa mở ra thông đạo.

Tiểu hắc âm ảnh kéo dài, lần nữa tại hư không bên trong xé mở một đạo vòng xoáy đen kịt.

"Nhị ca, cái này là đệ nhất tầng mộng cảnh lối vào." Phó Vân Hải chỉ vòng xoáy, dặn dò: "Tiểu hắc nói, Vi Vi mộng cảnh là căn cứ nàng tiềm thức sinh ra. Ngươi đi vào về sau, cũng có thể sẽ nhìn đến trong mộng cảnh " chính mình ' đó là Vi Vi trong tiềm thức bắn ra - đi ra hình ảnh."

Hắn dừng lại một chút, ngữ khí biến đến nghiêm túc: "Ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, sau khi đi vào chuyện thứ nhất, cũng là đem trong mộng cái kia ngươi cho xử lý sạch, đừng để hai cái ngươi đồng thời xuất hiện tại Vi Vi trước mặt. Không phải vậy mộng cảnh Logic sẽ xảy ra vấn đề lớn, đến thời điểm mộng cảnh sụp đổ, ngươi cùng Vi Vi cũng phải bị chôn ở bên trong."

Lý Nhất Minh gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Bất quá ta suy nghĩ Vi Vi trong mộng cảnh sợ là không thể nào có người sống a?

"Ta đi."

Hắn không nói thêm gì nữa, quay người, một đầu đâm vào cái kia vòng xoáy đen kịt bên trong.

Vòng xoáy cấp tốc co vào, biến mất không còn tăm tích. Túc xá lâu chặng đường, chỉ còn lại có Phó Vân Hải ba người, cùng vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Hà Vi Vi.

Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong liếc nhau, trong mắt đều có lo lắng.

Nhị ca hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng căn cứ tiểu hắc trước mắt miêu tả đến xem, Vi Vi mộng cảnh chỉ sợ tình huống sẽ khá khó giải quyết a!

Cũng không biết nhị ca có thể hay không giải quyết.

Bất quá... Nên vấn đề không lớn.

...

Chờ Lý Nhất Minh theo không gian thông đạo bên trong đi ra rơi xuống đất thời điểm, đầu tiên nghe thấy được chính là một cỗ nhàn nhạt hương hoa.

Hắn mở mắt ra, phát hiện mình thân ở một mảnh vô biên vô tận hoa hải bên trong.

Nơi này bông hoa, nhan sắc khác nhau, ganh đua sắc đẹp, nhưng nhìn kỹ phía dưới, mỗi một đóa hoa đều mang trong suốt giọt sương, phảng phất là vừa mới thút thít qua đồng dạng.

Bầu trời là màu xám trắng, không có thái dương, cũng không có ánh trăng, chỉ có một mảnh đè nén hoàng hôn, bao phủ toàn bộ thế giới.

"Ô... Ô ô ô..."

Một trận đè nén tiếng nức nở, theo hoa hải chỗ sâu truyền đến.

Thanh âm kia mang theo nồng đậm bi thương, dường như có thể cảm nhiễm người tâm, để người cũng không nhịn được theo khó chịu.

Lý Nhất Minh nhíu mày, lần theo phương hướng của thanh âm đi đến.

Xuyên qua một mảnh lại một mảnh cúi thấp đầu sọ bông hoa, hắn rốt cục nhìn thấy thanh âm nơi phát ra.

Đó là một mảnh tiểu tiểu đất trống, trung ương đất trống, bất ngờ đứng thẳng mấy cái tòa đơn sơ mộ bia.

Mà Hà Vi Vi, chính bản thân lấy một bộ trắng thuần quần áo, ngồi chồm hỗm tại trước mộ bia, bóng lưng nhỏ yếu, hai vai không chỗ ở run run, hiển nhiên khóc đến mười phần thương tâm.

"Lão Tô, ngươi bị chết thật thê thảm a!"

Hà Vi Vi một bên khóc, một bên giơ tay lên khăn lau sạch lấy mộ bia, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm.

"Đào ca, ngươi bị chết thật thê thảm a!"

Lý Nhất Minh nghe được hai cái danh tự này, dưới chân không khỏi một trận.

Emmm

"Quả nhiên..."

Hắn đến gần xem thử, trên bia mộ khắc lấy tên, để khóe miệng của hắn nhịn không được run rẩy.

Đệ nhất tòa mộ bia, bất ngờ viết 【  Tô Dương chi mộ 】.

Tòa thứ hai mộ bia, viết 【  Chu Đào chi mộ 】.

Tòa thứ ba mộ bia, viết 【  vũ trụ đệ nhất siêu cấp con quay chi mộ 】.

Tòa thứ tư mộ bia, viết 【  Tôn Chiêu chi mộ 】

Tòa thứ năm mộ bia...

Ừm

Đợi lát nữa! ?

Lý Nhất Minh mắt trợn trắng lên.

Hảo gia hỏa! ?

Ngươi ngay cả ta đều một khối tế thiên đúng không! ?

Quá phận!

Bất quá nhìn tại vũ trụ đệ nhất siêu cấp con quay phân thượng, nhị ca thì không chấp nhặt với ngươi..