Chương 1459: Phim hoạt hình

Chương 1459: Phim hoạt hình

Lý Nhất Minh hít sâu một hơi, cưỡng ép đem đậu đen rau muống dục vọng ép xuống.

Bây giờ không phải là tính toán cái này thời điểm.

Hắn hắng giọng một cái, cất bước đi tới.

Khục

Nghe được thanh âm, Hà Vi Vi tiếng khóc một trận, chậm rãi ngẩng đầu.

Khi nàng thấy rõ người tới là Lý Nhất Minh lúc, cặp kia khóc đến vừa đỏ vừa sưng mắt to trong nháy mắt trừng đến căng tròn, cái miệng nhỏ nhắn ngoác thành chữ "O" trên mặt biểu lộ theo bi thương biến thành cực hạn kinh ngạc.

"Hai... Nhị ca?"

Nàng dụi dụi con mắt, lại ra sức chớp chớp, tựa hồ không thể tin được chính mình nhìn đến cảnh tượng.

"Ngươi... Ngươi không phải đã chết a?"

Lý Nhất Minh hai tay ôm ngực, bày làm ra một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, thanh âm cũng biến thành phiêu hốt.

"Đúng vậy a! Nhưng là ta chết không nhắm mắt a!"

Hắn hướng phía trước đụng đụng, thấp giọng, giọng nói mang vẻ một cỗ không cam lòng cùng oán niệm.

"Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta năm ban, tương lai Võ Thần thiên đoàn, cứ như vậy không minh bạch toàn quân bị diệt! Cái này khẩu khí ta nuốt không trôi! Cho nên đặc biệt dùng linh hồn tư thái trở về gặp ngươi!"

Hà Vi Vi bị hắn lời nói này hù đến sửng sốt một chút, vô ý thức gật gật đầu.

"Nhị ca, ngươi... Ngươi bị chết lão thảm rồi..."

"Emmm..." Lý Nhất Minh bỗng nhiên vỗ đùi, đau lòng nhức óc chỉ về phía nàng: "Chúng ta đều bị chết thảm như vậy, ngươi còn có tâm tình ở chỗ này khóc sướt mướt! ?"

"Thù còn chưa báo đâu! Ngươi khóc có làm được cái gì a! ?"

"Chờ đem kẻ thù tất cả đều làm thịt, ngươi muốn làm sao khóc thì làm sao khóc, ngươi muốn khóc bao lâu thì khóc bao lâu! Đến thời điểm nhị ca ở trên trời cho ngươi đưa giấy!"

Hà Vi Vi bị hắn như thế một trận huấn, não tử nhất thời thanh tỉnh không ít.

Đúng a!

Đại gia đều bị chết thảm như vậy, mình tại nơi này khóc, căn bản là chuyện vô bổ!

Việc cấp bách, là báo thù!

Nghĩ tới đây, trong mắt nàng bi thương cấp tốc bị một cỗ sát ý lạnh như băng thay thế.

Nàng bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, loạn xạ dùng tay áo xoa xoa nước mắt trên mặt.

"Nhị ca, ngươi nói đúng!"

"Ta cái này đi báo thù cho các ngươi!"

Nàng nói xong, quay người muốn đi.

Thế mà, ngay tại nàng phóng ra cước bộ trong nháy mắt.

Toàn bộ hoa hải, đột nhiên kịch liệt rối loạn lên.

Những cái kia nguyên bản cúi thấp đầu sọ bông hoa, giống như là bị đánh thức oán linh, mãnh liệt ngẩng đầu lên.

Cánh hoa mở ra, lộ ra không phải nhụy hoa, mà chính là từng trương vặn vẹo mà thống khổ mặt người!

"Không muốn đi..."

"Lưu lại..."

"Bồi cùng chúng ta..."

Vô số đạo âm lãnh ai oán thanh âm, theo bốn phương tám hướng truyền đến, hội tụ thành một cỗ làm cho người tâm thần không yên quỷ dị tiếng gầm.

Từng đạo từng đạo hơi mờ màu đen âm ảnh, theo những cái kia bông hoa bên trong bay lên, hóa thành vô số chỉ tay lạnh như băng cánh tay, hướng về Hà Vi Vi vồ tới, nỗ lực đem nàng một lần nữa kéo về trước mộ bia.

Hà Vi Vi vừa dâng lên điểm này chiến ý, tại cỗ này ai oán khí tức trùng kích vào, trong nháy mắt sụp đổ.

Nàng xem thấy những cái kia duỗi hướng cánh tay của mình, vành mắt đỏ lên, cái mũi chua chua, oa một tiếng lại khóc lên.

"Ô ô ô... Các ngươi cũng tốt thảm a..."

Lý Nhất Minh nhìn lấy bất thình lình một màn, mi đầu chăm chú nhăn lại.

Những thứ này âm sát, tuy nhiên khí tức âm lãnh, nhưng cũng không có thực chất công kích tính, càng giống là tại giữ lại, tại cầu xin.

Bọn chúng tựa hồ cũng không muốn thương tổn Hà Vi Vi, chỉ là không muốn để cho nàng rời đi.

Những thứ này âm sát là Hà Vi Vi tại Âm Sát thành hấp thu âm sát.

Cái mộng cảnh này, là nàng vì âm sát nhóm tạm thời kiến tạo nơi ngủ say.

Trình độ nào đó tới nói, những thứ này hẳn là đã cùng Hà Vi Vi là một thể, thậm chí hiện tại giữ lại cũng có thể là đang bảo vệ Hà Vi Vi.

Cho nên âm sát hẳn không phải là địch nhân.

Cái kia... Liên tưởng đến Phó Vân Hải thuật lại tiểu hắc đề nghị...

Nhất định phải từ chính mình tiến đến.

Ngoại trừ không muốn để cho năm ban những người khác nhìn đến cái này đầy đất mộ phần bên ngoài, khẳng định còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

Nếu như chỉ là đơn thuần đánh vỡ mộng cảnh, để Tạ Vũ Hàm tiến đến một gậy đạp nát không phải đơn giản hơn?

Tiểu hắc cố ý cường điệu để hắn đến, nhất định là bởi vì cái này mộng cảnh phá giải phương thức, không phải dựa vào man lực.

Minh bạch!

Lý Nhất Minh khóe miệng một phát.

"Vi Vi, ngươi trước khóc chút, nhị ca đi cho ngươi thăm dò đường!"

Lý Nhất Minh hướng về phía còn tại lau nước mắt Hà Vi Vi hô một cuống họng, sau đó hít sâu một hơi, thân thể bỗng nhiên xoay tròn!

Ông

Hắn thân ảnh trong nháy mắt mơ hồ, hóa thành một cái mũi nhọn lóe ra kim loại hàn mang mũi khoan con quay!

Mũi khoan con quay hình thái!

Lý Nhất Minh không chút do dự, con quay mũi nhọn nhắm ngay dưới chân mặt đất, bỗng nhiên gia tốc!

Oanh

Bùn đất tung bay, cánh hoa văng khắp nơi.

Lý Nhất Minh trong nháy mắt liền chui vào dưới lòng đất, biến mất tại hoa hải bên trong, chỉ lưu lại một sâu không thấy đáy đen nhánh cửa động.

Những cái kia nguyên bản quấn về Hà Vi Vi âm sát, tựa hồ bị biến cố bất thình lình sợ ngây người, cả đám đều dừng động tác lại, mờ mịt nhìn lấy cái kia cửa động.

...

Lòng đất phía dưới, Lý Nhất Minh biến thành mũi khoan con quay điên cuồng xoay tròn, lấy một loại thế bất khả kháng tốc độ hướng phía dưới đột tiến.

Bùn đất, nham thạch, ở trước mặt hắn yếu ớt như là đậu hũ.

100m!

500m!

1000m!

Ngay tại hắn sắp đột phá 2000m độ sâu thời điểm.

Keng

Một tiếng chói tai kim loại tiếng vang, nương theo lấy liên tiếp tia lửa chói mắt, theo mũi khoan mũi nhọn ầm vang nổ tung.

Một cỗ to lớn lực phản chấn truyền đến, để cao tốc xoay tròn Lý Nhất Minh đều xuất hiện một tia ngưng trệ.

Hắn bị chặn!

Phía dưới, là một tầng nhìn không thấy cuối cùng, không biết dày bao nhiêu tinh thể màu đen tầng, hắn trình độ cứng cáp, viễn siêu hắn trước đó gặp phải bất luận cái gì vật chất.

"Vẫn rất cứng rắn!"

Lý Nhất Minh chiến ý không giảm trái lại còn tăng.

"Vậy liền để ngươi nhìn ta hoàn toàn thể!"

Ông

Mũi khoan con quay hình thái trong nháy mắt hoán đổi, sáng chói kim quang ầm vang bạo phát!

"Thiên Nguyên huyễn ảnh con quay hình thái!"

"Bảy lúc! Mở!"

Oanh

Con quay hình thể tại cực hạn xoay tròn bên trong to lớn hóa, màu vàng kim quang diễm tại mặt ngoài cháy hừng hực, uy lực tăng vọt 100 lần không ngừng!

"Phá cho ta!"

Lý Nhất Minh hung hăng đánh tới tầng kia màu đen tinh thể vách ngăn!

Răng rắc! ! ! !

Lần này, không có trước đó trở ngại.

Tầng kia không thể phá vỡ tinh thể màu đen, tại bảy lúc toàn bộ khai hỏa Thiên Nguyên huyễn ảnh con quay trước mặt, như là miếng băng mỏng đồng dạng, lên tiếng sụp đổ!

Lý Nhất Minh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, chung quanh cảm giác áp bách trong nháy mắt biến mất.

Hắn theo một mảnh hắc ám bên trong lao ra, đi tới một mảnh thiên địa hoàn toàn mới.

Thế mà, chờ hắn ổn định thân hình, thấy rõ chung quanh cảnh tượng lúc, cả người đều choáng váng.

Hắn chính lơ lửng ở giữa không trung.

Dưới chân, là một tòa sắc thái tươi đẹp, phong cách khoa trương phim hoạt hình thành thị.

Thành thị bên trong kiến trúc, có giống to lớn cây nấm, có giống vặn vẹo bánh kẹo, đường cong mượt mà, sắc thái sáng ngời.

Trên đường cái, chạy không phải xe, mà chính là một số mọc ra bánh xe, sẽ thổ phao phao đáng yêu tiểu động vật.

Bầu trời là tinh khiết phấn màu lam, phía trên tung bay mấy cái đóa kẹo bông gòn một dạng màu trắng đám mây, còn có một cái to lớn, vẽ lấy vẻ mặt vui cười thái dương công công, chính hướng về phía hắn nháy mắt.

Toàn bộ thế giới, đều lộ ra một cỗ nhỏ tuổi ấu trĩ, màu sắc sặc sỡ khí tức.

Lý Nhất Minh: "..."

"Mỹ thiếu nữ sát thủ mộng cảnh a?".