Chương 1462: Nhân họa đắc phúc

Chương 1462: Nhân họa đắc phúc

Vặn vẹo không gian, vô hạn kéo dài túc xá lâu chặng đường hoàn toàn yên tĩnh.

Phó Vân Hải cùng Tạ Vũ Hàm canh giữ ở vẫn như cũ hôn mê Hà Vi Vi bên người, kiên nhẫn chờ đợi.

Cách đó không xa, Giang Thừa Phong ngồi xếp bằng, cau mày, giống như là đang tự hỏi cái gì nhân sinh nan đề, lại như là tại cảm thụ thể nội biến hóa.

"Tiểu thập, ngươi còn chờ cái gì nữa đâu?"

Tạ Vũ Hàm nhìn đến hiếu kỳ, sau đó tiến tới lấy cùi chỏ thọc hắn.

Giang Thừa Phong bị nàng đâm một cái, lấy lại tinh thần, gãi đầu một cái, mang trên mặt mấy phân hoang mang.

"Ngũ tỷ, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác... Thân thể giống như so trước kia càng linh hoạt."

"Càng linh hoạt rồi?" Tạ Vũ Hàm nghe không hiểu: "Làm sao cái linh hoạt pháp?"

Giang Thừa Phong nghĩ nghĩ, cảm thấy chỉ nói cũng nói không rõ, dứt khoát trực tiếp đứng người lên.

"Biến thân!"

Quát khẽ một tiếng, vô số màu vàng kim quang điểm bỗng dưng hiển hiện, cấp tốc ở trên người hắn hội tụ thành bộ kia tràn đầy tương lai khoa kỹ cảm giác thủ hộ khải giáp.

Ngay sau đó, hắn lại hô một tiếng.

"Giải thể!"

Cạch! Răng rắc!

Khải giáp lên tiếng mà giải, hóa thành mấy trăm cái tinh vi phức tạp màu vàng kim linh bộ kiện, như là trung thành vệ tinh nhóm, lơ lửng tại chung quanh thân thể hắn, xoay chầm chậm.

Tình cảnh này, Phó Vân Hải cùng Tạ Vũ Hàm đều không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng sau một khắc, Giang Thừa Phong động tác, nhưng lại làm cho bọn họ hai cái đồng thời mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy Giang Thừa Phong nâng tay phải lên, ngón trỏ đối với phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Sưu

Lơ lửng ở bên người hắn một cái giáp tay bộ kiện, trong nháy mắt thoát ly xoay tròn đội ngũ, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, tinh chuẩn địa phi ra mấy chục mét, vẽ ra trên không trung một đạo xinh đẹp đường vòng cung, sau đó lại vững vàng bay trở về, một lần nữa đưa về bộ kiện trong đám.

Toàn bộ quá trình mây bay nước chảy, tràn đầy đối lực lượng tinh chuẩn đem khống.

"Tiểu thập, ngươi..." Phó Vân Hải ánh mắt trong nháy mắt sáng lên: "Ngươi có thể đơn độc khống chế bộ kiện rồi?"

Trước kia Giang Thừa Phong, giải thể sau thủ hộ khải giáp chỉ có thể làm "Tụ quần đả kích" một mạch hướng hướng mục tiêu, hoặc là toàn phía trên, hoặc là thu hết, chiến thuật đối lập duy nhất.

Nhưng bây giờ, có thể độc lập điều khiển một cái bộ kiện, mang ý nghĩa hắn có thể tiến hành càng tinh tế hơn, phức tạp hơn, càng xuất kỳ bất ý công kích cùng phòng ngự!

Tỉ như dùng một cái bộ kiện tiến hành quấy rối, một cái khác bộ kiện tiến hành đánh lén, còn lại chủ thể tiến hành phòng ngự, thậm chí có thể quần thể khống chế... Chiến thuật khả năng, trong nháy mắt bị phóng đại vô số lần!

"Đúng vậy, tứ ca, chính là..."

Giang Thừa Phong chính mình cũng là gương mặt mộng.

"Ta cũng không biết làm sao lại sẽ, vừa mới lúc ngồi, thân thể lại đột nhiên toát ra loại cảm giác này, giống như... Giống như vốn là cái kia dạng này dùng một dạng."

Phó Vân Hải sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ.

"Có phải hay không là bởi vì ngươi bị cái kia gọi Mặc Thiên Ngân lão đầu khống chế qua?"

Ừm

"Trước đó ta cùng nhị ca thì nhìn thấy trên người ngươi thủ hộ khải giáp ở dưới sự khống chế của hắn đồng thời khống chế được rất nhiều người."

"Cái này đã nói lên hắn nhất định có thể đối ngươi khải giáp tiến hành phi thường tinh tế thao tác. Ngươi tuy nhiên lúc đó thần trí mơ hồ, nhưng ngươi thân thể, ngươi bản năng, khả năng vô ý thức đem loại kia điều khiển phương thức cho nhớ kỹ, hiện tại thì biến thành ngươi đồ vật của mình."

Giang Thừa Phong nghe được sửng sốt một chút, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, còn giống như thật có cái này khả năng.

"Giống như... Là như thế cái đạo lý."

"Nhân họa đắc phúc a ngươi đây là!" Phó Vân Hải vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cũng không tính đi một chuyến uổng công!"

Bên cạnh, Tạ Vũ Hàm nghe đối thoại của hai người, cặp kia đen lúng liếng mắt to, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sáng lên, lóe ra một loại tên là "Ta hiểu" quang mang.

Phó Vân Hải vừa nhìn thấy nàng cái ánh mắt này, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, một cỗ linh cảm không lành xông lên đầu.

Quả nhiên, Tạ Vũ Hàm một mặt hưng phấn mà bu lại.

"Vậy ta có phải hay không cũng tìm người khống chế ta một chút, cũng có thể biến cường a?"

Phó Vân Hải khóe miệng giật một cái, không chút nghĩ ngợi thì nhấc tay đè chặt gáy của nàng, đem nàng đẩy qua một bên.

"Ngươi mau đỡ ngược lại đi!"

"Ngươi cùng tiểu thập có thể giống nhau sao? Cái kia là bị động, ngươi đây là chủ động tìm đánh!"

"Vạn nhất đối phương không có bản sự này, hoặc là đem ngươi khống chế hỏng làm sao bây giờ?"

"Emmm... Thật không được a?"

"Không được! Mà lại ngươi thế nhưng là năm ban tối cường đại não, người khác khẳng định không có cách nào tuỳ tiện khống chế ngươi!"

"Há, ngươi nói cũng đúng."

"Vậy quên đi."

Giang Thừa Phong cùng Phó Vân Hải ám ám nhẹ nhàng thở ra.

...

Cùng lúc đó.

Lý Nhất Minh thân thể, chính xuyên qua một mảnh từ vô số phá toái phim hoạt hình hình ảnh tạo thành Hỗn Độn hư không, cấp tốc hạ xuống.

Tất cả thanh âm cùng hình ảnh, đều tại hạ xuống quá trình bên trong bị kéo dài, vặn vẹo, cuối cùng hóa thành thuần túy hắc ám.

Không biết qua bao lâu.

Làm Lý Nhất Minh lần nữa mở mắt ra lúc, băng lãnh nước mưa đã làm ướt gương mặt của hắn.

Tí tách.

Tí tách.

Hạt mưa theo hắn lọn tóc trượt xuống, đập xuống đất, tóe lên thật nhỏ bọt nước.

Trong không khí tràn ngập một cỗ ẩm ướt, mang theo bùn mùi bùn đất vị đạo.

Hắn phát hiện mình đang đứng tại một đầu trống trải không người trên đường phố.

Bầu trời là vĩnh hằng màu xám trắng, cẩn trọng tầng mây ép tới rất thấp, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ xuống. Băng lãnh mưa bụi từ trên trời giáng xuống, tinh mịn như dệt, bao phủ toàn bộ thế giới.

Hai bên đường phố, là một tòa tòa nhà trầm mặc, không có bất kỳ cái gì ánh đèn kiến trúc màu xám, bọn chúng giống như là to lớn mộ bia, yên tĩnh đứng sừng sững ở màn mưa bên trong.

Không có gió, không có âm thanh, ngoại trừ tiếng mưa rơi, toàn bộ thế giới yên tĩnh như chết.

Nơi này hết thảy, đều giống như bị rút đi tất cả sắc thái cùng sinh mệnh lực, chỉ còn lại có đen, trắng, cùng vô tận tro.

Một loại thâm nhập cốt tủy cô độc cùng áp lực, đập vào mặt.

Lý Nhất Minh ngắm nhìn bốn phía, mi đầu chăm chú nhăn lại.

Nơi này là Hà Vi Vi đệ tam tầng mộng cảnh, cũng là nội tâm của nàng chỗ sâu nhất phong cảnh.

Trước hai tầng mộng cảnh, vô luận là chất đầy mộ phần bi thương hoa hải, vẫn là màu sắc sặc sỡ đồ ăn vặt thành bảo, đều là Lý Nhất Minh trong dự liệu tràng cảnh.

Mà ở trong đó, cái này bị vô tận nước mưa cọ rửa màu xám thành thị rõ ràng không tại Lý Nhất Minh trong nhận thức biết.

"Kỳ quái, cái này địa phương nào?"

"Chẳng lẽ là hắc hà?"

"Không đúng, Hắc Hà thành phố cũng không phải như thế."

Cũng đúng vào lúc này, Lý Nhất Minh đột nhiên bắt được một tia cực kỳ yếu ớt, cơ hồ muốn bị nước mưa cọ rửa hầu như không còn... Tiếng khóc.

Tiếng khóc kia rất nhẹ, rất xa xôi, đứt quãng, tràn đầy bất lực cùng tuyệt vọng.

Lý Nhất Minh thần sắc biến đổi, ánh mắt tìm đến phía cuối ngã tư đường, quả quyết theo tiếng khóc kia truyền đến phương hướng bước nhanh tới.

Theo hắn không ngừng tiến lên, tiếng khóc kia biến đến càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng rõ ràng.

Ngay ở phía trước góc đường.

Lý Nhất Minh thả chậm lại bước chân, thân thể hơi hơi đè thấp, dán vào băng lãnh vách tường, thò đầu ra.

Chỉ thấy một đạo gầy yếu thân ảnh màu trắng hai vai run rẩy kịch liệt

Mặc trên người, là một thân hoàn chỉnh, trắng thuần sắc vải bố tang phục, trên đầu còn buộc lên một đầu màu trắng khăn tang.

Mỗi một bước đều đi được lảo đảo, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cái này đầy trời mưa to đè sập.

Trong ngực nàng, ôm thật chặt một khối màu đậm mộc bài, giống như là ôm lấy toàn thế giới sau cùng trân bảo.

Nước mưa đã sớm đem nàng toàn thân thẩm thấu, ướt đẫm màu trắng áo gai áp sát vào trên thân, chẳng có mục đích tại trống trải ngã tư đường du đãng, vừa đi vừa phát ra loại kia làm lòng người đầu xiết chặt kêu khóc.

"Ô... Ô ô..."

Nàng trong ngực chết ôm lấy khối kia mộc bài, tại mờ tối dưới ánh sáng, vẫn như cũ có thể thấy rõ phía trên thu nhận công nhân chỉnh thể chữ khải khắc lấy vài cái chữ to.

【  ân sư Tô Dương chi linh vị 】

Lý Nhất Minh nhịn không được vỗ đầu nâng trán.

Ta nói mặc đồ này cùng cái này linh bài thế nào như thế nhìn quen mắt đâu!

Cái này không ta lúc đầu cho Vi Vi làm khóc tang nguyên bộ a! ?.