Chương 1464: Bình thường không phải cũng dạng này?

Chương 1464: Bình thường không phải cũng dạng này?

Vặn vẹo không gian bên trong, Phó Vân Hải đột nhiên sững sờ.

Phía sau hắn Địa Sát võ hồn tiểu hắc, vô thanh vô tức hiển hiện, đoàn kia thuần túy hắc ám hơi hơi nhúc nhích, hướng Phó Vân Hải truyền lại chỉ có hắn có thể hiểu được tin tức.

"Nhị ca đến tin tức!"

"Hắn đã đến tầng cuối cùng mộng cảnh, chỉ là tầng này mộng cảnh... Có chút đặc thù, cần chúng ta một khối phối hợp."

Giang Thừa Phong nghe vậy, lập tức đứng người lên, thần tình nghiêm túc: "Làm sao phối hợp? Cần ta dùng thủ hộ khải giáp làm cái gì sao?"

"Không cần." Phó Vân Hải vội vàng nói: "Nhị ca để cho chúng ta ra sức hô là được."

"Hô?" Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong liếc nhau, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Đúng, hô một số làm cho Vi Vi sinh ra phản ứng mãnh liệt."

A

Hai người lập tức giây hiểu!

Tạ Vũ Hàm lúc này hai tay chống nạnh, hít sâu một hơi, nâng lên quai hàm, đã dùng hết khí lực toàn thân, đối với nằm dưới đất Hà Vi Vi lôi kéo cuống họng thì rống lên.

"Vi Vi! Ngươi ngủ tiếp! Lão Tô liền để ngươi viết kiểm điểm! 1 vạn chữ loại kia!"

Thanh âm tại vô hạn kéo dài trong hành lang tạo thành cuồn cuộn hồi âm, chấn động đến không khí đều vang lên ong ong.

Phó Vân Hải thấy thế, cũng không cam chịu yếu thế, hai tay của hắn khép tại bên miệng, làm thành một cái còi hình dáng  đồng dạng khàn cả giọng hô.

"Vi Vi, mau tỉnh lại! Lão Tô dẫn theo Chính Tâm Xích đến rồi! Quất ngươi lòng bàn tay loại kia a!"

Giang Thừa Phong đứng ở một bên, quả quyết hít sâu một hơi, hô lên chính mình có thể nghĩ tới lớn nhất lực uy hiếp lời nói.

"Lục tỷ, lão Tô dẫn theo Chính Tâm Xích, muốn ép ngươi dùng ngón tay đầu đâm kiểm điểm!"

...

Màu xám trong mộng cảnh.

Hà Vi Vi vẫn như cũ ôm lấy linh vị, người khoác tang phục, tại cái kia vô tận màn mưa bên trong, chết lặng hướng về phía trước du đãng.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Trên bầu trời, cái kia mảnh cẩn trọng đến làm người tuyệt vọng màu xám trắng trong tầng mây, loáng thoáng vang lên một chút thanh âm kỳ quái.

"... Viết kiểm điểm..."

"... Chính Tâm Xích tới..."

"... Ngón tay đâm kiểm điểm..."

Thanh âm đứt quãng, lơ lửng không cố định, giống như là theo một cái thế giới khác truyền đến, nhưng lại rõ ràng tiến vào trong tai nàng.

Hà Vi Vi lảo đảo cước bộ, bỗng nhiên một trận.

Nàng tấm kia bị nước mưa cùng nước mắt ướt nhẹp trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện bi thương bên ngoài biểu lộ.

Là mờ mịt, là hoang mang.

Sau lưng nàng chi kia từ ức vạn âm sát tạo thành đưa tang đội ngũ, cũng bởi vì nàng dừng lại mà lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Một số oán niệm sâu hơn âm sát, tựa hồ theo cái này thiên ngoại thanh âm bên trong cảm nhận được loại hi vọng nào đó, bắt đầu càng thêm điên cuồng giãy dụa, nỗ lực thoát ly chi này làm người tuyệt vọng đội ngũ.

Toàn bộ thế giới màu xám, lần thứ nhất xuất hiện dấu hiệu mất khống chế.

Trốn ở góc đường chỗ tối Lý Nhất Minh, biết thời cơ đã đến.

Hắn hắng giọng một cái, đem thanh tuyến điều chỉnh đến cái nào đó quen thuộc tần suất, sau đó bỗng nhiên há miệng, phát ra một tiếng tràn đầy không thể nghi ngờ uy nghiêm gào to.

"Hà Vi Vi!"

Thanh âm giống như một đạo sấm sét, tại cái này tĩnh mịch thế giới màu xám bên trong ầm vang nổ vang!

Đội ngũ phía trước nhất, cái kia ôm lấy linh vị thân ảnh, thân thể kịch liệt run lên.

Một giây sau, nàng giống như là bị nhấn xuống cái nào đó chốt mở người máy, bỗng nhiên đem trong ngực linh vị hướng bên cạnh ném một cái, hai chân "Ba" một tiếng khép lại, cái eo thẳng tắp, lấy một cái tiêu chuẩn nghiêm đứng vững, dùng hết khí lực toàn thân, đối với bầu trời hô lớn một tiếng.

Đến

...

Vặn vẹo không gian bên trong.

Nguyên bản còn nằm trên mặt đất không nhúc nhích Hà Vi Vi, không có dấu hiệu nào, nhảy một chút thì từ dưới đất bắn lên, hai chân khép lại, nghiêm đứng vững, trung khí mười phần hô một tiếng.

Đến

"..."

Phó Vân Hải, Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong ba người trên mặt đều lộ ra vui mừng.

"Vi Vi! Ngươi cuối cùng là tỉnh!"

Tạ Vũ Hàm đệ nhất cái xông tới, cho nàng một cái to lớn gấu ôm.

Hà Vi Vi bị nàng ôm một cái lảo đảo, não tử còn có chút choáng váng.

Nàng mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy cái này quen thuộc, không ngừng nhúc nhích quỷ dị hành lang, lại nhìn một chút một mặt vui mừng Phó Vân Hải cùng Giang Thừa Phong, cặp kia ngập nước trong mắt to, tất cả đều là dấu chấm hỏi.

"A! ? Các ngươi lúc nào tới?"

"Không đúng!"

"Ta... Ta tại sao lại ở chỗ này?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Đúng lúc này, nàng bên cạnh thân không gian một trận vặn vẹo, Lý Nhất Minh thân ảnh cũng từ nhỏ đen mở ra thông đạo bên trong chui ra.

"Ngươi bị người cho khống chế a!" Tạ Vũ Hàm buông nàng ra, chỉ cái mũi của nàng nói ra.

"Khống chế?" Hà Vi Vi mi đầu trong nháy mắt nhíu lên, trên mặt viết đầy không tin: "Cái này sao có thể? Người nào có thể khống chế được ta?"

Tại nàng trong nhận thức biết, lòng của mình nát hoa điêu lĩnh vực, là tuyệt đối tinh thần hàng rào, bất luận cái gì nỗ lực xâm lấn nàng tinh thần thế giới hành động, đều sẽ bị cái kia cỗ bi thương chi lực trong nháy mắt phá tan.

Nàng không khống chế người khác cũng không tệ rồi, người khác vậy mà có thể khống chế được nàng! ?

"Tại ngươi lúc thanh tỉnh khẳng định không ai có thể khống chế được ngươi a!"

Lý Nhất Minh đi tới, đúng lúc đó cấp ra một cái nghe so sánh giải thích hợp lý.

"Hẳn là thừa dịp ngươi mất đi ý thức thời điểm, dùng bí pháp nào đó cưỡng ép chiếm lấy ngươi quyền khống chế thân thể."

Hà Vi Vi nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có cái này khả năng.

Đến mức trước đó chuyện gì xảy ra, trí nhớ của nàng cũng so sánh mơ hồ.

Chỉ nhớ đến chính mình tiến nhập nào đó cái tông môn, sau đó mở ra sát ý lĩnh vực, đằng sau tựa như là thái thượng đầu lại đắm chìm vào.

Lại sau đó thoáng chớp mắt thì đi tới nơi này.

"Không chỉ là ngươi cùng thuận gió." Phó Vân Hải lúc này mở miệng, thần sắc lại trở nên nghiêm túc lên."Tiểu hắc nói, tiểu cửu năng lượng ba động cũng xuất hiện dị thường, chúng ta đến mau chóng tới tìm hắn!"

...

Cấm địa, nơi nào đó rừng rậm.

Không gian vặn vẹo ở giữa, Lý Nhất Minh năm người ào ào từ trong đó nhảy ra ngoài.

Vừa hạ xuống chỗ, Phó Vân Hải liền chỉ một cái phương hướng.

"Tiểu hắc nói, chính ở đằng kia!"

Năm người không có trì hoãn, thân hình chớp động, hướng về Phó Vân Hải chỉ phương hướng mau chóng đuổi theo.

Xuyên qua một mảnh khí độc tràn ngập đầm lầy, vòng qua vài toà quái thạch đá lởm chởm tiểu sơn, rất nhanh, một trận như có như không năng lượng ba động, liền xuất hiện ở chúng cảm giác con người bên trong.

"Tìm được!"

Năm người thả chậm lại bước chân, lặng lẽ đẩy ra phía trước rậm rạp lùm cây, thò đầu ra.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa một mảnh trên đất trống, có một khỏa cần muốn vài người mới có thể ôm hết cổ thụ che trời.

Mà tại cái kia tráng kiện trên cây khô, một đạo gầy cao thân ảnh, chính lấy một loại cực kỳ giãn ra tư thái, nằm sấp ở phía trên.

Ở phía sau hắn, một đầu trạng thái khí đuôi mèo, chính không có thử một cái nhẹ nhàng lung lay.

Mọi người: ? ?

Cái này. . .

Cái này xem ra cũng không giống là bị khống chế a!

Bình thường hắn không phải cũng dạng này mèo bên trong mèo khí sao?

"Tứ ca, ngươi xác định là tiểu hắc không có nói sai?" Tạ Vũ Hàm nhịn không được nhỏ giọng hỏi, trong giọng nói tràn đầy hoài nghi.

"Ta cũng không xác định!" Phó Vân Hải chính mình cũng có chút không xác định, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng ảnh tử, tiểu hắc hơi hơi nhúc nhích, lan truyền đến khẳng định tin tức.

"Tiểu hắc nói năng lượng ba động đích thật là dị thường, nhưng là tình huống cùng Vi Vi thuận gió đều không quá đồng dạng."

"Cái kia... Ta đi qua gọi hắn!"

"Đừng! Tiểu cửu bình thường leo cây phía trên thời điểm muốn là đột nhiên bị kinh hãi cũng là sẽ gãi người!"

"Lại nói bình thường gọi hắn, hắn cũng không đáp ứng a!"

"Cái kia hô lão Tô dẫn theo Chính Tâm Xích tới?"

Phó Vân Hải lắc đầu: "Tiểu hắc nói không dùng!"

Mọi người ở đây chần chờ lúc.

Trên cây cái thân ảnh kia, lỗ tai đột nhiên giật giật, chậm rãi mở mắt ra, đó là một đôi như là họ mèo động vật giống như, mang theo vài phần lười biếng cùng cảnh giác tròng mặt dọc.

Hắn ngáp một cái, duỗi lưng một cái, sau đó mới chậm rãi theo trên cây khô ngồi dậy, ánh mắt tìm đến phía Lý Nhất Minh bọn người ẩn thân phương hướng, đột nhiên hà hơi!

Meo.