Chương 1465: Bị khống chế!

Chương 1465: Bị khống chế!

Trình Bang meo gọi tiếng giữa khu rừng quanh quẩn, để Lý Nhất Minh năm người cùng nhau sững sờ.

"Tiểu cửu đây là. . . Hướng chúng ta xù lông rồi?"

Tạ Vũ Hàm gánh lấy Lang Nha Bổng, trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

"Không đúng." Lý Nhất Minh ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt phủ định cái suy đoán này: "Hắn nhìn không phải chúng ta."

Mọi người theo Trình Bang cặp kia tròng mặt dọc dõi sát phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy rừng rậm âm ảnh bên trong, từng đạo từng đạo khí tức mạnh mẽ thân ảnh đang không ngừng  hiển hiện.

Ma khí đan vào một chỗ, không dưới bảy tám chi đội ngũ, phía trên trăm người, theo bốn phương tám hướng vây quanh, đem mảnh đất trống này vây nước chảy không lọt.

Mục tiêu của bọn hắn, hiển nhiên đều là trung ương đất trống cây kia cổ thụ che trời.

Đúng lúc này, trong đó một chi đội ngũ bên trong, một tên thân mặc tử bào, khuôn mặt gầy gò lão giả bước nhanh đi ra, trên người hắn áo bào có nhiều tổn hại, khí tức cũng có chút bất ổn, hiển nhiên là kinh lịch qua một trận ác chiến.

Nhưng làm hắn nhìn đến Phó Vân Hải lúc, trên mặt cũng lộ ra không che giấu chút nào vui mừng, bước nhanh về phía trước.

"Thánh tử!"

"Nhất Minh tiểu hữu!"

Phó Vân Hải sau lưng Tạ Vũ Hàm cùng Giang Thừa Phong đều ngây ngẩn cả người.

Thánh tử?

Lý Nhất Minh khoát tay áo.

"Đây là Huyền Phương trưởng lão, chính mình người."

"Xem ra thánh tử đã tìm được đồng môn, chúc mừng."

Huyền Phương trưởng lão ánh mắt đảo qua mọi người, sau cùng rơi vào cây kia cần muốn vài người ôm hết cổ thụ phía trên, thần sắc biến đến ngưng trọng.

"Ma Thiên Tùng. . . Không nghĩ tới lần này vậy mà lại xuất hiện tại nơi này."

"Ma Thiên Tùng?" Phó Vân Hải không hiểu.

"Không tệ." Huyền Phương trưởng lão nhẹ gật đầu, thanh âm giảm thấp xuống mấy phân: "Này cây chính là Ma Thiên cốc lối vào tiêu chí, gặp lỏng, liền mang ý nghĩa Ma Thiên cốc đã mở. Chỉ có xuyên qua cái này Ma Thiên Tùng phạm vi bao phủ, mới có thể chân chính tiến vào trong cốc."

Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia sốt ruột.

"Nghe đồn, trong cốc có giấu Ma Đạo tổ sư suốt đời sở học chi tinh yếu, thậm chí. . . Còn có cái kia thất truyền đã lâu, danh xưng ma đạo đệ nhất sát phạt công pháp 《 Thiên Sát Quyết 》 chính thống tâm pháp!"

A

Một mực yên lặng Hà Vi Vi, đột nhiên phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Bên cạnh Giang Thừa Phong vô ý thức hỏi: "Lục tỷ, thế nào?"

Hà Vi Vi méo một chút đầu, có chút không xác định mở miệng: "Ta giống như. . . Nghe nói qua cái đồ chơi này a."

"Ngươi từ chỗ nào nghe nói?" Tạ Vũ Hàm tò mò bu lại.

"Âm Sát thành cái kia Chu Phán Quan, hắn giống như tu cũng là Thiên Sát quyết."

Lúc này thời điểm Huyền Phương trưởng lão lại là tiếp tục nói: "Ma Thiên cốc mở ra, cũng mang ý nghĩa một việc. . . Ma tử, muốn hiện thế."

"Ma tử?" Lý Nhất Minh lông mày nhíu lại.

"Có thể hiểu thành Ma Thiên cốc hộ pháp." Huyền Phương trưởng lão giải thích nói: "Nghe đồn, ma tử lúc còn sống chính là là Ma Đạo tổ sư dưới trướng một tên đồng tử, cùng tổ sư cảm tình rất sâu đậm. Kỳ Nhân cho nên vẫn lạc về sau, tổ sư không đành lòng này thần hồn tiêu tán, liền dùng vô thượng bí pháp đem này thần hồn giữ lại, để hắn tại cái này cấm địa bên trong du đãng, tìm kiếm thân thể thích hợp kéo dài tính mạng."

Lý Nhất Minh nghe xong, biến sắc, vô ý thức chỉ chỉ trên cây cái kia còn đang không ngừng hà hơi, cong lưng, một bộ tùy thời chuẩn bị đánh giết tư thái Trình Bang.

"Nhà ta tiểu cửu. . . Sẽ không thay đổi thành kia cái gì ma tử đi?"

"Không phải." Huyền Phương trưởng lão không chút suy nghĩ thì phủ định: "Ma tử thân phận sớm liền đã xác định. Lần trước cấm địa mở rộng, cái kia hung danh hiển hách xuân Thu lão quái tại trong cấm địa cùng người tranh đấu, bất hạnh vẫn lạc. Lúc đó rất nhiều người đều tận mắt thấy, đồng tử thần hồn chiếm cứ hắn nhục thân, sau đó trực tiếp thẳng xông vào Ma Thiên cốc chỗ sâu."

Hắn kiểu nói này, Lý Nhất Minh mấy người mới thở phào nhẹ nhõm.

Huyền Phương trưởng lão ánh mắt, cũng cuối cùng với chính thức rơi vào Trình Bang trên thân, hắn nhìn lấy cái kia đạo gầy cao thân ảnh, nhìn lấy đầu kia tại sau lưng nhẹ nhàng lay động trạng thái khí đuôi mèo, trên mặt viết đầy hoang mang.

"Đúng rồi, tiểu cửu? Thánh tử, chẳng lẽ đó cũng là ngươi đồng môn." "Đúng, bất quá nhìn tình huống giống như không thích hợp, khả năng cũng bị khống chế."

"Vị này. . . Là người? Là mèo? Vẫn là yêu? Vì sao khí tức cổ quái như vậy?"

"Không cần để ý những chi tiết này."

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời khắc, nơi xa vây xem đội ngũ bên trong, rốt cục có người kiềm chế không được.

Một chi từ hơn mười người tráng hán tạo thành đội ngũ, người cầm đầu tay cầm một thanh Khai Sơn Cự Phủ, cả người đầy cơ bắp, sát khí trùng thiên.

"Bất kể hắn là cái gì Ma Thiên Tùng, cái gì hộ pháp! Cho lão tử hướng! Người nào đoạt đến liền là ai!"

Một tiếng quát lớn, cái kia hơn mười người tráng hán cùng nhau phát ra gầm lên giận dữ, thôi động ma khí, như là một đám mạnh mẽ đâm tới trâu rừng, hướng về Ma Thiên Tùng phương hướng ngang nhiên khởi xướng trùng phong.

Trên cây, Trình Bang cặp kia màu vàng kim tròng mặt dọc, trong nháy mắt híp lại thành một đầu nguy hiểm dây nhỏ.

Hắn động.

Không có báo hiệu.

Cái kia đạo gầy cao thân ảnh, như cùng một mảnh bị gió thổi rơi lá cây, lặng yên không một tiếng động theo cao mấy chục mét trên cây khô bay xuống.

Ở giữa không trung, hắn thân thể giãn ra đến cực hạn, giống một cái ngay tại săn bắt mèo đen.

Nhanh

Nhanh đến cực hạn!

Xông lên phía trước nhất cái kia cự phủ tráng hán, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một đạo hắc ảnh liền xé rách màn mưa, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Một cái tay đã khoác lên cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo Khai Sơn Cự Phủ phía trên.

Ngay sau đó, một cỗ không cách nào kháng cự lôi kéo chi lực, theo cán búa bên trên truyền đến.

Phi Miêu Xế!

Cái kia tráng hán chỉ cảm giác đến chính mình thân thể trong nháy mắt đã mất đi thăng bằng, cả người bị cái kia cỗ xảo kình mang theo, thân bất do kỷ hướng về phía trước lảo đảo.

Mà phía sau hắn hơn mười người đồng bạn, cũng bị hắn biến cố bất thình lình đâm đến người ngã ngựa đổ, trận hình đại loạn.

Còn không chờ bọn hắn ổn định thân hình.

Đạo hắc ảnh kia, đã giống như quỷ mị, tại bọn hắn hỗn loạn trong trận hình chợt lóe lên.

Dịch ảnh!

Xùy! Xùy! Xùy!

Liên tiếp lợi khí vạch phá da thịt nhẹ vang lên, tại ồn ào tiếng mưa rơi bên trong lộ ra phá lệ rõ ràng.

Trùng phong hơn mười người tráng hán, động tác cùng nhau cứng đờ.

Mỗi người chỗ cổ, đều nhiều một đạo nhỏ xíu vết máu.

Cái kia vết máu không sâu, lại tinh chuẩn cắt đứt bọn hắn thể nội ma khí vận chuyển lộ tuyến.

Một cỗ tê dại cảm giác, trong nháy mắt truyền biến toàn thân.

Meo

Cái kia hơn mười người tráng hán, giống như là bị làm định thân pháp, nguyên một đám cứng tại nguyên chỗ, trên mặt viết đầy kinh hãi cùng hoảng sợ.

Bọn hắn có thể cảm giác được, chỉ muốn đối phương nguyện ý, vừa mới trong nháy mắt đó, đầu của bọn hắn liền đã dọn nhà.

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, bản năng cầu sinh áp đảo hết thảy.

"Rút lui!"

Không biết là ai hô một tiếng, đám kia tráng hán như được đại xá, lộn nhào lui về phía sau, chật vật không chịu nổi biến mất tại trong rừng rậm.

Toàn bộ quá trình, bất quá ngắn ngủi mấy hơi.

Một trận khí thế hung hăng trùng phong, cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay tiêu trừ.

Đất trống lần nữa khôi phục an tĩnh, chỉ có nước mưa đánh lấy lá cây tiếng xào xạc.

Trình Bang chậm rãi xoay người, ngẩng đầu, cặp kia màu vàng kim tròng mặt dọc, hờ hững đảo qua chung quanh những cái kia rục rịch thế lực khác.

Bị ánh mắt của hắn đảo qua người, không không cảm thấy một trận tim đập nhanh, vô ý thức lui về sau nửa bước.

Làm xong đây hết thảy, Trình Bang mũi chân tại mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, cả người lần nữa hóa thành một đạo hắc ảnh, lặng yên không một tiếng động về tới cây kia Ma Thiên Tùng trên cây khô, một lần nữa nằm xuống, khôi phục trước đó bộ kia lười biếng tư thái.

Dường như vừa mới cái kia lôi đình xuất thủ, chấn nhiếp toàn trường, căn bản không phải hắn.

Năm ban mọi người thấy gặp tình cảnh này, ào ào xác định tiểu cửu khẳng định là bị khống chế.

Bởi vì tiểu cửu dịch ảnh không có khả năng có tinh như vậy chuẩn lực khống chế!.