Chương 1468: Con mèo nhỏ

Chương 1468: Con mèo nhỏ

Lý Nhất Minh dẫn mọi người, đi thẳng tới Ma Thiên Tùng.

Trong rừng mưa bụi vẫn như cũ dầy đặc, gõ vào Ma Thiên Tùng cái kia từng cục trên cành cây, phát ra tiếng vang xào xạc.

Mà vây xem thế lực khắp nơi hô hấp đều vô ý thức chậm lại.

Bọn hắn trơ mắt nhìn cái kia năm tên sát tinh, từng bước một tới gần cây kia tản ra bất tường khí tức cổ thụ, tới gần cái kia vừa mới lấy lôi đình thủ đoạn đánh lui một vị Đế Quân "Hộ pháp" .

Một trận kinh thiên động địa đại chiến, tựa hồ hết sức căng thẳng!

Không ít người đã bắt đầu lặng lẽ lui lại, sợ bị cái kia kinh khủng chiến đấu dư âm cuốn vào, rơi vào cái cái xác không hồn xuống tràng.

Tử Nguyệt cung Huyền Phương trưởng lão cũng là nín thở, trong lòng bàn tay lau một vệt mồ hôi.

Ngay tại cái này giương cung bạt kiếm bầu không khí bên trong, Ma Thiên Tùng trên cây khô, cái kia đạo lười biếng thân ảnh động.

Trình Bang chậm rãi ngẩng đầu, cặp kia màu vàng kim tròng mặt dọc, hờ hững đảo qua phía dưới đi tới năm người.

Hắn đứng người lên, thân thể giãn ra, mỗi một cái động tác đều tràn đầy họ mèo động vật đặc hữu trôi chảy cùng ưu nhã.

Đến rồi!

Tất cả người vây xem tâm, đều nâng lên cổ họng.

Sau một khắc, Trình Bang thân ảnh như cùng một mảnh không có trọng lượng lá rụng, lặng yên không một tiếng động theo cao mấy chục mét trên cây khô tung bay rơi xuống.

Hắn hai chân rơi xuống đất, không có phát ra bất kỳ thanh âm, thậm chí không có ở vũng bùn trên mặt đất tóe lên một tia bọt nước.

Ngay sau đó, tại sở hữu người trong ánh mắt kinh ngạc, hắn không có phát động bất luận cái gì công kích.

Hắn chỉ là mở rộng bước chân, không nhanh không chậm đi tới Lý Nhất Minh năm người trước mặt, đầu tiên là vòng quanh năm người đi một vòng, cái mũi hơi hơi mấp máy, giống như là tại phân biệt lấy cái gì khí vị.

Sau cùng, hắn đứng tại Lý Nhất Minh bên chân.

Hắn méo một chút đầu, cặp kia màu vàng kim tròng mặt dọc bên trong, lóe qua một tia hoang mang.

Sau đó, hắn cúi đầu xuống, dùng gương mặt của mình, tại Lý Nhất Minh ống quần phía trên, nhẹ nhàng cọ xát.

Meo

Một tiếng nhẹ nhàng, mang theo vài phần thân mật mèo kêu, tại tĩnh mịch trong rừng rõ ràng có thể nghe.

"..."

"..."

Thời gian, dường như tại thời khắc này dừng lại.

Tất cả vây xem ma tu, cả đám đều hoá đá ngay tại chỗ.

Bọn hắn trên mặt biểu lộ, theo khẩn trương, đến hoảng hốt, lại đến không thể nào hiểu được, sau cùng, triệt để biến thành trống rỗng.

Cái gì... Tình huống gì?

Vừa mới cái kia một chiêu đánh lui Đế Quân, đằng đằng sát khí khủng bố hộ pháp đâu?

Làm sao... Làm sao bắt đầu cọ ống quần rồi?

Cái này phong cách vẽ biến đến cũng quá nhanh đi!

Lý Nhất Minh cúi đầu nhìn thoáng qua đang dùng đầu cọ lấy chính mình bắp chân Trình Bang, cũng là gương mặt bất đắc dĩ.

"Được rồi được rồi."

Hắn vươn tay, vỗ vỗ Trình Bang đầu.

"Nhìn tình huống này, hẳn là nhận cho chúng ta a." Lý Nhất Minh sờ lên cằm phân tích nói: "Thuộc về là bị khống chế, nhưng lại không hoàn toàn khống chế."

Tạ Vũ Hàm mấy người cũng xông tới, hiếu kỳ đánh giá Trình Bang.

"Tiểu cửu, ngươi đến cùng chuyện ra sao a?" Tạ Vũ Hàm ngồi xổm người xuống, nỗ lực cùng hắn giao lưu.

Trình Bang ngẩng đầu, nhìn nàng một cái, lại nhìn một chút những người khác, sau cùng chỉ là trừng mắt nhìn.

Meo

"Ngươi đây là bị khống chế vẫn là không có bị khống chế a?" Phó Vân Hải cũng không nhịn được hỏi.

"Meo ô ~" Trình Bang đổi cái điều.

"Hắn liền sẽ Miêu Miêu kêu." Giang Thừa Phong ở bên cạnh kết luận.

Lý Nhất Minh thở dài, quay đầu nhìn hướng Phó Vân Hải.

"Lão tứ, vẫn là ngươi tới đi, hỏi một chút tiểu hắc."

"Được rồi."

Phó Vân Hải lên tiếng, đi lên trước, vươn tay, tại Trình Bang trên đầu nhẹ nhàng sờ lên.

Trình Bang cũng không kháng cự  mặc cho Phó Vân Hải mò.

Lúc này thời điểm tối đen như mực ảnh tử, theo đầu ngón tay của hắn lặng yên lan tràn, như cùng sống vật giống như bao trùm tại Trình Bang trên trán, hơi hơi nhúc nhích.

Sau một lát, Phó Vân Hải trên mặt, lộ ra một cái biểu tình cổ quái.

"Thế nào?" Lý Nhất Minh hỏi.

"Tiểu hắc nói..." Phó Vân Hải nghi ngờ nói: "Tiểu cửu không có bị bí pháp gì khống chế, thần hồn cũng không có bị giam cầm, giống như... Chỉ là... Bị người thôi miên."

"Thôi miên?"

"Đúng, bị thôi miên thành một con mèo, để hắn theo đáy lòng bên trong cho rằng, chính mình là một con mèo."

Vừa dứt lời, Giang Thừa Phong liền ở một bên lăng lăng mở miệng.

"Cửu ca bình thường... Không chính là như vậy sao?"

"Cái này thôi miên cùng không có thôi miên, khác nhau ở chỗ nào?"

"..."

Lý Nhất Minh, Phó Vân Hải, Tạ Vũ Hàm, Hà Vi Vi bốn người đồng loạt gật gật đầu.

Cảm giác xác thực cùng bình thường giống như cũng không có khác nhau quá nhiều.

Lý Nhất Minh nghĩ nghĩ liền nói: "Có thể là nhận biết tại thôi miên tình huống dưới càng tăng thêm."

"Lão tứ, hỏi một chút."

"Được." Phó Vân Hải vội ho một tiếng, liền vội vàng hỏi: "Cái kia... Tiểu hắc, loại này tình huống xử lý như thế nào?"

Trên tay hắn ảnh tử lại nhuyễn động vài cái.

"Tiểu hắc nói, rất đơn giản." Phó Vân Hải thuật lại nói: "Chỉ cần để hắn một lần nữa nhớ tới chính mình là cá nhân là được rồi."

Để hắn nhớ tới đến chính mình là cá nhân?

Năm ban mọi người nghe xong, trong nháy mắt thì đã hiểu.

Cái này còn không đơn giản?

Đối phó loại này nghi nan tạp chứng, bọn hắn có tổ truyền bí phương.

Chỉ thấy Tạ Vũ Hàm đệ nhất cái hắng giọng một cái, hai tay chống nạnh, đối với còn tại cọ Lý Nhất Minh ống quần Trình Bang, mãnh liệt hét lớn một tiếng.

"Trình Bang! Lão Tô dẫn theo Chính Tâm Xích đến rồi! Nói ngươi lại học mèo kêu thì phạt ngươi viết 1 vạn chữ kiểm điểm!"

Phó Vân Hải theo sát phía sau, khàn cả giọng.

"Tiểu cửu! Lão Tô nói ngươi kiểm điểm nhất định phải dùng vuốt mèo nhúng mực nước viết! Viết không hết không cho phép ăn cơm!"

Giang Thừa Phong cũng là học theo, trung khí mười phần mà quát.

"Cửu ca! Lão Tô để ngươi biểu diễn một chút lộn ngược ra sau viết kiểm điểm!"

"..."

Cái kia từng tiếng tràn đầy ma tính hò hét, giữa khu rừng lặp đi lặp lại quanh quẩn, nghe được chung quanh những cái kia ma tu nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, lơ ngơ.

Lão Tô là ai?

Chính Tâm Xích lại là cái gì pháp bảo?

Kiểm điểm lại là cái gì kinh khủng cực hình?

Thế mà, cũng là những thứ này bọn hắn hoàn toàn nghe không hiểu, lại làm ra hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Nguyên bản còn lăn lộn trên mặt đất nũng nịu Trình Bang, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Cái kia song nguyên bản lười biếng mê mang màu vàng kim tròng mặt dọc, tại thời khắc này, dường như bị một đạo thiểm điện bổ trúng.

Tất cả hoang mang cùng mê mang, trong nháy mắt rút đi, thay vào đó, là một loại cực độ thanh tỉnh, thậm chí mang theo vài phần hoảng sợ thần thái.

Hắn bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, hai chân đứng nghiêm, không còn có nửa phần mèo tư thái, nhìn trước mắt các đồng bạn, há to miệng, phát ra khôi phục thần trí sau câu nói đầu tiên, thanh âm rõ ràng, tràn đầy bất khuất ý chí.

"Ta không có lật thùng rác a! Tại sao lại phải phạt ta viết kiểm điểm?"

Ai

Trình Bang lấy lại tinh thần, trông thấy năm ban mọi người không khỏi sững sờ: "Nhị ca, các ngươi lúc nào tới?"

"Không trọng yếu, trọng yếu là ngươi thế nào bị người cho thôi miên?"

"Thôi miên?" Vừa mới chuẩn bị liếm tay Trình Bang đột nhiên sững sờ: "Ta bị thôi miên? Ta không biết a!"

Đúng vào lúc này, toàn bộ rừng rậm, đột nhiên không có dấu hiệu nào kịch liệt run lên.

Một cỗ âm lãnh đến cực hạn, lại mang theo vài phần ngang ngược cùng ngây thơ khủng bố uy áp, như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt bao phủ tại chỗ mỗi người.

Cây kia cần muốn vài người ôm hết Ma Thiên Tùng, tại lúc này đúng là không gió mà bay, từng cục thân cành kịch liệt lay động, phát ra rợn người "Két" âm thanh.

Ngay sau đó, một đạo bén nhọn vặn vẹo, tràn đầy bạo lệ cùng ý muốn sở hữu tiếng hét phẫn nộ, dường như theo bốn phương tám hướng đồng thời vang lên, trực tiếp tại tất cả mọi người não hải bên trong nổ tung.

"Là ai! ?"

"Là ai muốn cướp ta con mèo nhỏ! ?"

Thanh âm kia, giống như là một cái bị cướp âu yếm đồ chơi thằng nhóc, tại điên cuồng mà nổi giận, nhưng lại ẩn chứa đủ để cho Đế Quân đều tâm thần run sợ kinh khủng lực lượng.

Lý Nhất Minh năm người sắc mặt, trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Mới từ con mèo nhỏ trạng thái đi ra ngoài Trình Bang, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, lập tức một cỗ bị mạo phạm lửa giận bay thẳng trán.

Hắn cong lưng lên, cặp kia màu vàng kim tròng mặt dọc lần nữa híp thành một đầu nguy hiểm dây nhỏ, đối với không có một ai bốn phía, phát ra tràn ngập địch ý gầm nhẹ.

"Người nào hắn mụ là ngươi con mèo nhỏ!"

Tử Nguyệt cung Huyền Phương trưởng lão, tại nghe được thanh âm này trong nháy mắt, biến sắc.

"Ma... Ma tử...".