Chương 1470: Có bao xa 

Chương 1470: Có bao xa 

Ma Thiên cốc bên trong.

Tạ Vũ Hàm gánh lấy Lang Nha Bổng, chết đuổi theo phía trước cái kia đạo hơi mờ hài đồng hư ảnh.

Cái kia hư ảnh tốc độ cực nhanh, tại gập ghềnh trong sơn cốc tả xung hữu đột, vẫn không quên quay đầu lại hướng lấy Tạ Vũ Hàm làm mặt quỷ, phát ra trận trận bén nhọn chế giễu.

"Theo đuổi ta nha, tên lùn!"

"Hơi hơi hơi, ngươi đuổi không kịp!"

Tạ Vũ Hàm chỗ nào chịu được cái này, hai đầu tiểu chân ngắn ném giống như Phong Hỏa Luân, tốc độ lại nhanh thêm mấy phần.

Mắt thấy là phải đuổi kịp, đứa bé kia hư ảnh lại cười quái dị một tiếng, một đầu chui vào bên cạnh trong vách núi, biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau, trên vách núi đá hiện ra một tấm non nớt lại cần ăn đòn mặt, đối với thở hồng hộc Tạ Vũ Hàm, thè lưỡi.

"Hắc hắc, đến đánh ta nha!"

Tạ Vũ Hàm nghe xong, nhất thời nổi giận đùng đùng.

"A a a a!"

Nàng phát ra gầm lên giận dữ, không có chút nào giảm tốc, cả người liền mang theo cái kia dữ tợn Lang Nha Bổng, như là một viên đảo ngược lưu tinh, một đầu thì đụng vào!

Oanh

Một tiếng đủ để cho sơn cốc đều vì đó run rẩy tiếng vang ầm vang nổ tung!

Cứng rắn vô cùng vách núi, tại Tạ Vũ Hàm cái này không giảng đạo lý đầu chùy phía dưới, đúng là bị cứ thế mà đâm vào một cái đường kính mấy thước hố to, nát đất đá văng khắp nơi, bụi mù tràn ngập.

Thế mà thần hồn lần nữa chui vào ngọn núi, tại một chỗ khác nhô đầu ra, tiếp tục làm lấy mặt quỷ.

"Hắc hắc, không có đánh lấy! Tên lùn ngươi đến a!"

Ngươi

Tạ Vũ Hàm càng tức, không nói hai lời, lại là một đầu đụng tới!

Oanh

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, cả cái sơn cốc đều quanh quẩn cái này ngột ngạt mà giàu có tiết tấu tiếng va đập, cùng Tạ Vũ Hàm cái kia tức hổn hển nộ hống.

Ngay tại nàng chuẩn bị khởi xướng lần thứ năm trùng phong lúc, mấy bóng người cuối cùng từ phía sau đuổi theo.

"Tiểu ngũ! Đừng đụng! Đừng đụng!"

Lý Nhất Minh mắt thấy sơn cốc này đều sắp bị nàng phá hủy, tranh thủ thời gian kéo lại nàng.

"Lại đụng đi, nơi này thì sập!"

"Hắn cũng dám nhục nhã ta!"

Tạ Vũ Hàm chỉ vách núi, gương mặt ủy khuất.

Đứa bé kia hư ảnh gặp bọn hắn nhiều người, trốn ở trong vách núi, dò ra nửa cái đầu, lại hướng về phía mọi người thè lưỡi.

"Hơi hơi hơi ~ "

Phó Vân Hải nhìn lấy tấm kia phách lối mặt, mặt không thay đổi đưa tay ra.

"Tiểu hắc, bắt hắn lại."

Vừa dứt lời.

Một đoàn thuần túy hắc ám tự Phó Vân Hải lòng bàn tay lặng yên tuôn ra.

Đoàn bóng ma kia không có dừng chút nào trệ, như cùng sống lấy mực nước, vô thanh vô tức xông vào cứng rắn trong vách núi.

Ngay tại trong vách núi dương dương đắc ý hài đồng hư ảnh, đột nhiên cảm giác chung quanh lạnh lẽo.

Hắn còn không có kịp phản ứng, vô số đạo đen nhánh âm ảnh xúc tu, liền từ bốn phương tám hướng nham thạch bên trong bỗng nhiên thoát ra, như là cứng rắn nhất mạng nhện, trong nháy mắt đem hắn buộc chặt chẽ vững vàng.

A

Hài đồng hư ảnh phát ra một tiếng hoảng sợ thét lên, liều mạng giãy dụa, lại phát hiện những cái kia âm ảnh càng quấn càng chặt, thậm chí đang không ngừng hấp thu hắn thần hồn lực lượng.

Sau một khắc, Phó Vân Hải bàn tay bỗng nhiên một nắm.

Đoàn kia rót vào vách núi âm ảnh, liền lôi cuốn lấy cái kia không ngừng giãy dụa hài đồng hư ảnh, cứ thế mà theo nham thạch bên trong bị kéo túm đi ra!

"Không muốn! Đừng có giết ta a!"

Vừa thoát ly vách núi che chở, đứa bé kia hư ảnh trong nháy mắt thì sợ, bị tiểu hắc âm ảnh xúc tu bó ở giữa không trung, dọa đến run lẩy bẩy, lại cũng mất trước đó phách lối khí diễm.

Trình Bang đi lên trước, sắc mặt băng lãnh, cặp kia màu vàng kim tròng mặt dọc bên trong tràn đầy lửa giận.

"Ngươi dám khống chế ta!"

"Ta... Ta không có a!" Hài đồng hư ảnh dọa đến nhanh khóc, vội vàng giải thích: "Ta không có đoạt xá ngươi, chính là... Cũng là tùy tiện thôi miên một chút, nào nghĩ tới ngươi cái tên này như thế ngu xuẩn..."

"Ừm! ?" Trình Bang ánh mắt, trong nháy mắt biến đến cực kỳ nguy hiểm.

"Không phải! Không phải!" Hài đồng hư ngậm lấy nước mắt vội vàng đổi giọng: "Ý của ta là, ta không nghĩ tới ngươi như thế có thiên phú, vào chơi sâu như vậy! Lập tức liền bị thôi miên! Đúng! Chính là như vậy!"

"Đi." Lý Nhất Minh đi tới, vỗ vỗ Trình Bang bả vai: "Hắn cái này chỉ là đơn thuần thôi miên, xác thực không đúng ngươi động tay chân gì, hô một cuống họng thì tỉnh, không cần chấp nhặt với hắn."

Trình Bang lạnh hừ một tiếng, liếc qua cái kia sợ vỡ mật hư ảnh.

"Nhìn tại nhị ca phân thượng, lần này nên tha cho ngươi một mạng."

Mà Tạ Vũ Hàm đã gánh lấy Lang Nha Bổng đi lên phía trước, lại bị Lý Nhất Minh đưa tay ngăn lại, nói một tiếng: "Tiểu ngũ, ngươi trước một bên đợi, ta nói với hắn xong việc tình các ngươi đang tính sổ sách."

Tốt

Tạ Vũ Hàm hung dữ trừng mắt liếc hài đồng hư ảnh, gánh lấy Lang Nha Bổng ngay tại cách đó không xa nhìn lấy, một bên nhìn còn vừa vung Lang Nha Bổng.

Lý Nhất Minh ánh mắt chuyển hướng đứa bé kia hư ảnh, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Bọn hắn trong miệng 《 Thiên Sát Quyết 》 ở đâu?"

Đứa bé kia hư ảnh nghe vậy, thân thể lắc một cái, vội vàng đem ngậm miệng thật chặt, một bộ đánh chết ta cũng không nói bộ dáng.

"Nhị ca, ngươi hỏi cái này làm gì?" Phó Vân Hải có chút không hiểu: "Ma công kia chúng ta cũng không dùng được a."

Giang Thừa Phong ở bên cạnh phụ họa nói: "Đúng vậy a, nhìn cũng không nhất định nhìn hiểu."

"Cái này gọi phòng ngừa chu đáo." Lý Nhất Minh giải thích nói, "Chờ sau này Thượng Cổ Ma Vực chính thức mở ra, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong đoán chừng đã sớm khắp nơi trên đất Võ Đế. Cái này 《 Thiên Sát Quyết 》 đã danh xưng ma đạo đệ nhất sát phạt công pháp, vậy khẳng định là đỉnh cấp đạo cụ, chúng ta phải giữ lấy. Coi như mình không cần, về sau lấy ra cùng người khác đổi đồ vật, cũng không lỗ a!"

Tạ Vũ Hàm nghe xong, ánh mắt nhất thời sáng lên, nàng lung lay trong tay Lang Nha Bổng, đối với cái kia hư ảnh uy hiếp nói: "Ta cũng nghĩ như vậy! Mau đưa 《 Thiên Sát Quyết 》 giao ra, không phải vậy ta đem ngươi da đều cho lột!"

Đứa bé kia hư ảnh rụt cổ một cái, nhỏ giọng thầm thì: "Ta lại không có da..."

"Hắc! Ngươi còn dám mạnh miệng đúng không!" Tạ Vũ Hàm tức giận đến lại muốn động thủ.

Phó Vân Hải ngăn cản nàng, nhìn lấy cái kia hư ảnh, ngữ khí bình thản.

"Ngươi nếu là không nói, ta liền để tiểu hắc đem ngươi ăn."

Hắn dừng một chút, chậm rãi duỗi ra ba ngón tay.

"Ta đếm tới ba."

"..."

Ba

A

Hài đồng hư ảnh triệt để mộng, nước mắt đều tiêu đi ra.

"Không phải! ? Làm sao tới thì đếm tới ba a! Ta nói! Ta nói còn không được sao!"

Đứa bé kia hư ảnh bị tiểu hắc âm ảnh xúc tu bó giữa không trung, run rẩy duỗi ra một cái hơi mờ ngón tay, chỉ hướng cái kia mặt cứng rắn vô cùng vách núi.

"Thì... Liền tại bên trong!"

Hắn mang theo tiếng khóc nức nở, trong thanh âm nhưng lại lộ ra một tia may mắn.

"Nhưng chỉ có thần hồn mới có thể xuyên qua, các ngươi có nhục thân, căn bản vào không được!"

Phó Vân Hải mặt không thay đổi nhìn lấy hắn, sau đó đối với lòng bàn tay âm ảnh hạ lệnh.

"Tiểu hắc, ngươi cùng hắn vào xem."

Một luồng đen nhánh âm ảnh từ nhỏ đen bản thể tách rời, như là có sinh mệnh độc xà, trong nháy mắt quấn lên hài đồng hư ảnh cổ.

"A! Không muốn!"

Hài đồng hư ảnh dọa đến hồn phi phách tán, thế mà cái kia sợi âm ảnh lại không nhìn hắn giãy dụa, cưỡng ép lôi cuốn lấy hắn, vô thanh vô tức xông vào cái kia cứng rắn trong vách đá, dường như dung nhập trong nước.

Phó Vân Hải nhắm mắt lại, yên tĩnh tiếp thu tiểu hắc truyền về tin tức, mi đầu nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút.

Một lát sau, hắn mở mắt ra, lắc đầu.

"Tiểu hắc nói, không gian bên trong neo điểm là hoàn toàn hỗn loạn, giống một cái bị vò thành một cục mê cung, nó cũng vô pháp tiến hành chuẩn xác định vị, nhưng đích thật là tồn tại thực thể không gian."

"Có bao xa?"

Lý Nhất Minh thanh âm đánh gãy mọi người suy tư.

Hài đồng hư ảnh bị tiểu hắc theo trong vách đá kéo đi ra, nghe được tra hỏi, vô ý thức trả lời.

"Rất xa, phi thường xa! Các ngươi đi không đến!"

"Đại khái ở phương hướng nào, vạch tới."

Đứa bé kia hư ảnh bị hắn chằm chằm đến sợ hãi trong lòng, lại liếc qua bên cạnh chính khua tay Lang Nha Bổng, nóng lòng muốn thử Tạ Vũ Hàm, không còn dám có chút giấu diếm.

Hắn run rẩy nâng lên tay, chỉ hướng trên vách đá một cái không chút nào thu hút vị trí.

"Đại... Đại khái cũng là cái kia phương hướng..."

Được

Lý Nhất Minh nhẹ gật đầu, sau đó hít sâu một hơi, thân thể bỗng nhiên xoay tròn!

Ông

Thân ảnh trong nháy mắt biến đến mơ hồ, biến hóa thành một cái mũi nhọn lóe ra kim loại hàn mang mũi khoan con quay!

Lý Nhất Minh không chút do dự, con quay mũi nhọn nhắm ngay đứa bé kia hư ảnh chỉ phương hướng, bỗng nhiên gia tốc!

Oanh

Bùn đất tung bay, nát đất đá văng khắp nơi!

Bất quá một lát, tại cái kia không thể phá vỡ trên vách núi đá, cứ thế mà chui ra một cái sâu không thấy đáy đen nhánh cửa động, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Bị trói ở giữa không trung hài đồng hư ảnh, miệng chậm rãi mở lớn.

? ? ?.