Chương 1471: Ngươi thế nào không nói a! ?

Chương 1471: Ngươi thế nào không nói a! ?

Vách núi nội bộ, là một mảnh thuần túy hắc ám cùng tĩnh mịch.

Lý Nhất Minh biến thành mũi khoan con quay, tại cứng rắn tầng nham thạch bên trong cao tốc ghé qua.

Cũng không biết chui bao lâu.

Phía trước cái kia không thể phá vỡ lực cản, đột nhiên biến mất.

Lý Nhất Minh chỉ cảm thấy trước mắt sáng tỏ thông suốt, cả người theo tỉ mỉ tầng nham thạch bên trong lao ra, đi tới một mảnh hoàn toàn mới không gian.

Hắn cấp tốc giải trừ con quay hình thái, vững vàng rơi trên mặt đất.

Đây là một chỗ cũng không tính lớn thạch thất động phủ, trong không khí phiêu tán một cỗ cổ lão thẻ tre đặc hữu khô ráo khí tức, hỗn tạp nhàn nhạt hạt bụi vị đạo.

Trong động phủ bày biện cực kỳ đơn giản, một cái giường đá, một tấm bàn đá, còn có dựa vào tường đứng thẳng một loạt cự giá sách lớn.

Cái kia giá sách cũng không biết là dùng loại nào vật liệu gỗ chế thành, toàn thân đen nhánh, trải qua vạn cổ tuế nguyệt, nhưng không thấy mảy may mục nát dấu vết.

Trên giá sách, chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất lấy một quyển quyển nhan sắc thâm trầm thẻ tre, số lượng nhiều, sợ là không dưới ngàn quyển.

Ngay tại Lý Nhất Minh dò xét bốn phía thời điểm, phía sau hắn vách đá một trận nhúc nhích, Phó Vân Hải thân ảnh từ đó đi ra.

Trong tay hắn, còn mang theo cái kia bị tiểu hắc âm ảnh xúc tu trói như cái bánh chưng một dạng hài đồng hư ảnh.

"Nhị ca, nơi này chính là rồi?"

"Cần phải không sai được."

Phó Vân Hải nhìn thoáng qua cái kia khắp tường thẻ tre, lại cúi đầu nhìn một chút trong tay còn tại run lẩy bẩy hư ảnh, mở miệng hỏi.

"Cái nào là 《 Thiên Sát Quyết 》?"

"Ta. . . Ta không biết a!" Cái kia hài đồng hư ảnh nước mắt rưng rưng, vẻ mặt cầu xin, liều mạng lắc đầu.

"Ta thề! Ta thật không biết! Chủ nhân hắn xưa nay không để cho ta đụng những vật này, ta chỉ biết là đồ vật đều giấu ở chỗ này, nhưng cụ thể cái nào một quyển là cái gì cuốn một cái, ta thật không có chút nào biết a!"

Hắn nhìn lấy Phó Vân Hải cái kia mặt không thay đổi mặt, sợ đối phương không tin, lại vội vàng bổ sung.

"Thật! Ta có thể thề đó a!"

Phó Vân Hải nghe vậy, nhíu mày, nhìn hướng Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh lại khoát tay áo, đi thẳng tới cái kia hàng trước kệ sách, theo tay cầm lên một quyển thẻ tre, trực tiếp bắn ra tới hệ thống nhắc nhở.

【  chưa giám định đạo cụ 】

"Được rồi, không cần hỏi."

Lý Nhất Minh đem thẻ tre tung tung.

"Những thứ này tất cả đều là chưa giám định sách cổ, hắn không biết cũng bình thường."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Thu sạch."

Phó Vân Hải sửng sốt một chút, lập tức cũng phản ứng lại.

Đúng a.

Đã không phân rõ cái nào là, vậy liền tất cả đều lấy đi, một tên cũng không để lại, cái này không liền xong rồi?

Hai người liếc nhau, lại không chần chờ.

Đem những thứ này cổ lão quyển trục từng cái thu nạp tiến nhập Sơn Hà Xã Tắc Đồ cung cấp tùy thân trữ vật không gian bên trong.

Cái kia hài đồng hư ảnh bị tiểu hắc bó ở giữa không trung, nhìn lấy hai người như là cá diếc sang sông giống như càn quét hành động, một mặt mộng bức.

Hai ngươi đặt cái này nhập hàng đâu! ?

Không đến thời gian đốt một nén hương.

Nguyên bản tràn đầy cự giá sách lớn, biến đến rỗng tuếch, liền sợi lông đều không còn lại.

Lý Nhất Minh phủi tay phía trên tro, hài lòng nhìn thoáng qua kiệt tác của mình.

"Giải quyết, kết thúc công việc."

Phó Vân Hải cũng nhẹ gật đầu, sau đó cúi đầu nhìn hướng cái kia đã triệt để ngốc rơi hài đồng hư ảnh.

"Nhị ca, gia hỏa này chuẩn bị xử lý như thế nào?"

"Khác. . . Đừng giết ta!"

Hài đồng hư ảnh một cái giật mình, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, khóc đến lớn tiếng hơn.

"Ta rất hữu dụng! Ta biết cái này Ma Thiên cốc bên trong tốt nhiều bí mật! Ta có thể cho các ngươi dẫn đường! Ta. . ."

Đi

Lý Nhất Minh đánh gãy hắn.

"Ngươi ở chỗ này đợi đi."

Nói xong, hắn ra hiệu Phó Vân Hải thả người.

Tiểu hắc âm ảnh tiếp xúc lỏng tay ra, cái kia hài đồng hư ảnh giành lấy tự do, lăng lăng treo giữa không trung, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Thì. . . Cứ như vậy thả?

Chờ hắn lấy lại tinh thần, Lý Nhất Minh cùng Phó Vân Hải đã quay người, chuẩn bị đường cũ trở về.

"Uy! Các ngươi chờ chút!"

Ừm

"Các ngươi. . . Các ngươi thật không giết ta?"

"Giết ngươi làm gì? Lãng phí sức lực."

Lý Nhất Minh cũng không quay đầu lại nói ra.

". . ."

Hài đồng hư ảnh nhìn lấy hai người biến mất tại thạch bích trong bóng lưng, lại nhìn một chút rỗng tuếch giá sách, cùng căn này lẻ loi trơ trọi thạch thất, đột nhiên cảm giác trong lòng cũng vắng vẻ.

. . .

Sơn Hà Xã Tắc Đồ, quan vân đài.

Bầu không khí có chút an tĩnh quỷ dị.

Một đám Đế Quân nhìn lấy màn sáng bên trong, cái kia hai cái hài lòng theo trong vách núi chui ra ngoài thân ảnh, hai mặt nhìn nhau.

Thật lâu, mới có một vị Đế Quân nhịn không được đỡ cái trán, thở dài một tiếng.

"Cái này Lý Nhất Minh. . . Khó làm nha!"

"Ai nói không phải đây." Một vị khác Đế Quân cười khổ lắc đầu: "Vốn là vì gia tăng Bách Uy sư huynh Thiên Sát Quyết xuất thế độ khó khăn, cố ý đem động phủ cửa vào giấu ở kẽ hở không gian bên trong, lại dùng thượng cổ cấm chế phong tỏa thần niệm dò xét, còn an bài ma tử thủ hộ. . ."

"Kết quả đây?"

"Kết quả nhân gia liền cửa đều không tìm, trực tiếp chui vào."

Chúng Đế Quân chỗ lấy tùy ý năm ban tiến vào Thượng Cổ Ma Vực, thứ nhất là muốn nhìn một chút Tô Dương đạo hữu những đệ tử này đến cùng lớn bao nhiêu năng lực, có thể tại Thượng Cổ Ma Vực nhấc lên bao lớn gợn sóng.

Thứ hai cũng là nghĩ kiểm nghiệm một chút cái này Ma Vực cấm địa cái này Thần Thoại cấp Nhân tộc đại hình đoàn bản độ khó khăn, năm ban trước mắt thì đại biểu Nhân tộc đỉnh phong chiến lực trình độ.

Dựa theo tương lai kế hoạch, Thượng Cổ Ma Vực mở ra về sau, Bách Uy sư huynh Thiên Sát Quyết cũng là cuối cùng khen thưởng.

Thậm chí vì thế một chúng Đế Quân còn bố trí các loại vấn tâm cửa ải loại hình, chỉ có không ngừng thông qua những kiểm tra này, duy có tâm tính cứng cỏi người mới có thể đầy đủ cầm tới Thiên Sát Quyết.

Cũng chỉ có dạng này người cầm tới Thiên Sát Quyết mới sẽ không gây sự.

Kết quả giày vò nửa ngày bị Lý Nhất Minh cả phá phòng!

Mụ nó, cái này con quay thật là có thể chui a!

Làm nhiều như vậy cửa ải thiết kế, trực tiếp thẻ địa đồ BUG chui vào còn được!

Không được! Cái này BUG nhất định phải chữa trị!

"Ma Vực cấm địa cần chữa trị một chút!"

"Tán thành!"

"Nhất định phải chữa trị! Toàn bộ Ma Thiên cốc đều không thể phá hủy! Đừng nói khoan thành động, về sau ai dám ở bên trong đào cái hố, đều được bản thân thụ thương!"

"Đề nghị này tốt!"

. . .

Sơn Hà Xã Tắc Đồ, Đại Tấn cổ tháp.

Ngay tại năm ban người khắp nơi vui chơi thời điểm, Tào Hãn Vũ thì là tại Đại Tấn cổ tháp bên trong. . . Bị ép treo máy.

Lúc này trong tàng kinh các, Đại Tấn phật tọa Tào Hãn Vũ khúm núm bưng lấy kinh thư theo.

"Bởi vì đà mười hai chân kinh, nghĩ không ra đã thất truyền đồ vật còn có thể Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong hoàn nguyên đi ra. . ."

"Tiếp hảo."

"A nha."

Tào Hãn Vũ đuổi bước lên phía trước tiếp nhận kinh thư, thận trọng hỏi một câu: "Lão Tô, đây là muốn làm gì a?"

"Chỉnh lý thành sách, ghi vào hệ thống, cái này nhưng đều là báu vật, phải thật tốt bảo tồn lại."

"Không phải, ý của ta là lão Tô ngươi đến Sơn Hà Xã Tắc Đồ đổ ta làm gì a?"

Tô Dương quay đầu nhìn thoáng qua Tào Hãn Vũ: "Ta chắn ngươi làm gì?"

"Vậy ta vừa tới Đại Tấn cổ tháp còn chưa bắt đầu thể nghiệm một chút ngươi phạch một cái liền đến rồi? Lớp chúng ta mười cái, ngươi không thể bởi vì chỉ một mình ta có văn hóa liền đến đổ ta a?"

"Sẽ viết tiểu triện cũng không có nghĩa là ngươi có văn hóa." Tô Dương dừng một chút: "Ngươi nhìn vi sư rảnh rỗi như vậy sao? Ta cũng không nói không cho ngươi đi a! Là ngươi mấy ngày nay không phải theo ta à!"

"A? Ta có thể đi a?"

"Có thể a!"

"Ngươi thế nào không nói a!"

"Ta nhìn ngươi nghĩ như vậy làm bạn vi sư, cũng liền không có đề."

". . .".