Chương 1472: Cái này đĩa dấm 

Chương 1472: Cái này đĩa dấm 

Tào Hãn Vũ đứng tại chỗ, nhìn lấy Tô Dương cái kia mây trôi nước chảy bóng lưng, cả người cũng không tốt.

Có thể đi?

Ta có thể đi ngươi ngược lại là sớm nói a!

"Cái kia... Lão Tô, ngươi muốn là không có việc gì, ta trước hết..."

"Chờ một chút."

Tô Dương thanh âm từ phía trước truyền đến, dọa đến Tào Hãn Vũ một cái giật mình, vừa bước ra chân lại rụt trở về.

Tô Dương xoay người, nhìn lấy hắn bộ kia có tật giật mình bộ dáng, trong ánh mắt ngược lại là không có gì ý trách cứ.

"Trước đó ngươi cùng Vi Vi nói cái kia luân hồi thông đạo sự tình..."

A

Tào Hãn Vũ sững sờ, không nghĩ tới Tô Dương sẽ chủ động nhắc tới cái này.

"Ý nghĩ là tốt."

Một câu đơn giản khẳng định, để Tào Hãn Vũ trong nháy mắt thẳng sống lưng, ánh mắt đều sáng lên.

"Kỷ Tổ năm đó, kỳ thật cũng có qua tương tự ý nghĩ." Tô Dương thanh âm không nhanh không chậm, giống như là đang giảng giải nhất đoạn cổ lão lịch sử: "Các ngươi biết Âm Sát thành, kỳ thật cũng là kế hoạch kia hình thức ban đầu, một cái sơ bộ nhất cơ cấu."

"Kỷ Tổ hoàn thành " thu nhận " bước đầu tiên, để những cái kia ý chí lực đối lập cường đại âm sát, có một cái nơi tụ tập. Nhưng một bước này còn rất thô ráp, càng giống là một cái thí nghiệm tính sản phẩm, đến tiếp sau tịnh hóa, an trí, vãng sinh... Đều còn chưa kịp hoàn thiện, kế hoạch thì gác lại."

Tào Hãn Vũ nghe được nhập thần.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình cùng Hà Vi Vi một cái ý nghĩ hão huyền suy nghĩ, vậy mà Kỷ Tổ không mưu mà hợp.

"Cái kia vì sao gác lại rồi?"

"Kỷ Tổ đều là Võ Thần, lấy hắn năng lực đều không thể hoàn thành?"

"Thuật nghiệp có chuyên công, Võ Thần cũng không phải vạn năng."

"Huống chi, xây dựng luân hồi, thay trời đổi đất, đây không phải dựa vào một hai người liền có thể hoàn thành công trình. Vi sư mấy ngày nay ở chỗ này, bao quát trước đó đi Đạo giáo chư chỗ, cũng là muốn tìm tìm tương quan sách cổ ghi chép, nhìn xem có thể hay không tìm được một số tiền nhân mạch suy nghĩ."

Tào Hãn Vũ mới chợt hiểu ra.

"Lão Tô, có cái gì ta có thể giúp đỡ sao?"

Tô Dương nhìn hắn một cái, đem trong tay sau cùng một quyển kinh thư đưa tới.

"Có, đem những này đều chuyển về đi cất kỹ."

"..."

Tào Hãn Vũ trên mặt kích động, trong nháy mắt ngưng kết.

...

Mấy ngày về sau, Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Lăng Vân vực, đông hải giới.

Một tòa hùng vĩ hiện đại hóa đô thị, tại dãy núi vờn quanh, nước xanh dựa vào ở giữa vụt lên từ mặt đất.

Thành thị biên giới bên ngoài, hình dạng mặt đất bỗng nhiên biến đến phức tạp nhiều dạng.

Phía đông là khói trên sông mênh mông Vô Tận Chi Hải, phía tây là liên miên chập trùng Thương Mang tuyết sơn, phía nam là khí độc tràn ngập nguyên thủy vũ lâm, phía bắc thì là cát vàng đầy trời rộng lớn sa mạc.

Tại những thứ này phong cách khác lạ địa vực trong hoàn cảnh, thỉnh thoảng có thể nhìn đến hình thể to lớn Hung thú ẩn hiện, hoặc là tầng trời thấp xoay quanh, hoặc là trong rừng bôn tẩu, vì mảnh này tân sinh thế giới tăng thêm mấy phân nguyên thủy dã tính cùng nguy hiểm.

Đông Hải thành phố tất cả trường học, giờ phút này đã toàn bộ hoàn thành di chuyển, chính thức vào ở toà này hoàn toàn mới thành thị, mang ý nghĩa Sơn Hà Xã Tắc Đồ giáo dục thí điểm hạng mục, hiện đã chính thức khởi động.

Chính lúc này, Tô Dương đã dẫn năm ban mọi người, đi tới một chỗ đông hải giới nguyên thủy rừng rậm bên trong.

Che trời gỗ lớn che đậy sắc trời, chỉ có sặc sỡ quang điểm thông qua nồng đậm cành lá khe hở, bắn ra tại ẩm ướt, phủ kín thật dày mùn trên mặt đất.

Trong không khí hỗn tạp bùn đất mùi tanh cùng không biết tên thực vật kỳ dị hương thơm, nơi xa, mơ hồ truyền đến đại hình sinh vật rít gào trầm trầm, để mảnh này tân sinh đại địa tràn đầy Man Hoang sức sống.

Năm ban đã nói láo, đi khắp nơi đi nhìn xem, hiếu kỳ không thôi.

"Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường."

Tô Dương chắp tay sau lưng, nhìn lấy bọn này như là ngựa hoang mất dây trói giống như học sinh, trên mặt mang cười ôn hòa ý.

"Vì củng cố lý luận của các ngươi tri thức, từ hôm nay trở đi, lý luận của chúng ta tiết, ngay ở chỗ này tiến hành."

"Tại hiện trường nhận biết thảo dược, dù sao cũng so đối với sách vở học bằng cách nhớ muốn tới cũng nhanh."

Năm ban mọi người nghe xong, nhất thời bạo phát ra một trận reo hò.

So với ngồi trong phòng học xoát đề, loại này dã ngoại dạo chơi ngoại thành thức học tập, quả thực là thiên đường.

Tô Dương ánh mắt giữa khu rừng đảo qua, rất nhanh, liền dừng lại tại một gốc sinh trưởng tại cự đại thụ rễ hạ kỳ dị thực vật phía trên.

Cái kia thực vật toàn thân đỏ sậm, phiến lá biên giới mọc lên tinh mịn răng cưa, đỉnh đầu kết lấy một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, như đồng tâm tạng giống như hơi hơi đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động trái cây màu đen.

"Thì nó."

Tô Dương tiện tay một chỉ.

"Đây là cái gì, công hiệu vì sao, có ai biết?"

Vừa dứt lời.

Ngoại trừ Chu Đào bên ngoài, năm ban tất cả mọi người động tác, cùng nhau cứng đờ.

Bọn hắn nguyên một đám duy trì lúc trước tư thế, đứng tại chỗ, hai mắt quang mang trong nháy mắt biến đến lỗ trống, như là đã mất đi linh hồn tượng gỗ, tiến nhập một loại nào đó độ sâu đứng máy trạng thái.

Chu Đào thì là móc ra đồng hồ bắt đầu tính theo thời gian.

Thời gian, một giây một giây trôi qua.

Trong rừng chỉ có gió thổi qua lá cây tiếng xào xạc, cùng mọi người bình ổn hô hấp.

Mười hai giây sau.

Giang Thừa Phong cái kia lỗ trống ánh mắt bỗng nhiên khôi phục thần thái, hắn bỗng nhiên giơ tay lên, giống như là đoạt đáp tiểu học sinh, thanh âm to.

"Ta biết! Hồng Quỷ cữu! Tính âm hàn, này trái cây ẩn chứa kịch độc, có thể tê liệt thần kinh, nhưng rễ cây đập nát về sau, có thể trung hòa hỏa độc, là luyện chế thanh Uẩn Đan chủ dược một trong!"

Chu Đào sau đó báo giờ.

"Lão Tô, mười hai giây."

Tô Dương hài lòng gật gật đầu.

So với lúc đầu động một tí cần vài phút tìm tòi thời gian, hiện tại năm ban hiệu suất, đã có bước tiến dài.

"Rất tốt."

"Ghi lại nó tất cả đặc thù, hiện tại, cho các ngươi năm phút đồng hồ thời gian, mỗi người đi tìm một gốc giống nhau như đúc trở về."

Vâng

Ra lệnh một tiếng, năm ban mọi người trong nháy mắt tan tác như chim muông, xông vào rậm rạp rừng cây.

Tạ Vũ Hàm một ngựa đi đầu, căn bản không đi đường thường, trực tiếp mở ra xe ủi đất hình thức, gánh lấy Lang Nha Bổng một đường mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, bụi cây đổ rạp, cành lá bay tứ tung.

Trình Bang thân ảnh thì giống như quỷ mị, mấy cái lấp lóe liền biến mất ở bóng cây trong âm u, lặng yên không một tiếng động.

Lý Nhất Minh càng là bớt việc, thân thể xoay tròn, trực tiếp hóa thành một cái cao tốc xoay tròn con quay, sát mặt đất phi tốc lướt qua, lấy một loại ra-đa quét hình giống như hiệu suất, tìm kiếm lấy mục tiêu.

Không đến năm phút đồng hồ, mọi người lục tục ngo ngoe trở về.

Trên tay mỗi người, đều cầm lấy một gốc hàng thật giá thật hắc tâm quỷ cữu, không có một cái nào tìm nhầm.

"Không tệ."

Tô Dương ánh mắt đảo qua mọi người, sau cùng rơi vào Hà Vi Vi trên thân.

"Vi Vi, ngươi tới trước, nói một chút nó dược hiệu."

"A? Nha!"

Hà Vi Vi bị điểm đến tên, khuôn mặt nhỏ xiết chặt, nâng lấy trong tay hắc tâm quỷ cữu, đập đập mong mong đọc thuộc lòng lên.

"Hắc tâm quỷ cữu... Cái kia... Trái cây có độc, ăn sẽ... Sẽ không động được... Căn, căn có thể giải độc, là... Là thanh Uẩn Đan chủ dược..."

Tuy nhiên cõng đến cũng không lưu loát, thậm chí bừa bãi, nhưng hạch tâm tri thức điểm, một cái không có để lọt.

Tiếp đó, Giang Thừa Phong, Tạ Vũ Hàm mấy người cũng nguyên một đám tiến lên nói rõ.

Tuy nhiên biểu hiện được đều có chút vụng về, nhưng so với trước đó hỏi gì cũng không biết trạng thái, đã là một trời một vực.

Tô Dương nụ cười trên mặt càng đậm.

Xem ra loại phương thức này, xác thực phi thường thích hợp năm ban bọn này não mạch kín thanh kỳ học sinh.

Bọn hắn lại càng dễ tiếp nhận, học được cũng không tính chậm.

So với để bọn hắn ngồi trong phòng học, đối mặt những cái kia khô khan văn tự học bằng cách nhớ, thú vị nhiều.

Nhìn trước mắt bọn này tuy nhiên nói lắp nhưng cuối cùng là tại nghiêm túc học tập học sinh, Tô Dương đáy lòng, dâng lên một cỗ lão phụ thân giống như vui mừng.

Kỳ thật, sở dĩ như vậy tốn công tốn sức lực đẩy Sơn Hà Xã Tắc Đồ giáo dục cải cách.

Tô Dương thừa nhận, hắn đúng là có một chút như vậy tư tâm.

Bởi vì năm ban cao khảo, Tô Dương là thật không có nửa điểm lòng tin.

Dù là trước đó dùng ma pháp cho năm ban quán đỉnh, kết quả phát hiện... Còn không bằng không rót.

Thì khảo thí về điểm thời gian này, đoán chừng lựa chọn cũng còn không có tìm hết thì kết thúc.

Nhưng hệ thống quy định không thể mở treo gian lận!

Cho nên, càng nghĩ, Tô Dương manh động một cái tân ý nghĩ.

Giả dụ...

Giả dụ cao khảo không còn là truyền thống giấy bút khảo thí.

Giả dụ, tất cả khảo hạch nội dung, đều tại mảnh này Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong tiến hành đâu?

Ý nghĩ này một khi xuất hiện, tựa như cùng sinh trưởng tốt cỏ dại, cũng không còn cách nào ngăn chặn.

Nếu như muốn đẩy mạnh cao khảo Sơn Hà Xã Tắc Đồ hóa, cái kia bước đầu tiên, nhất định phải trước đẩy mạnh giáo dục thí điểm toàn diện cải cách, làm cho tất cả mọi người đều trước thích ứng tại giả lập thế giới bên trong học tập cùng khảo thí hình thức.

Đợi đến tất cả mọi người quen thuộc đây hết thảy.

Đợi đến Sơn Hà Xã Tắc Đồ trở thành giáo dục hệ thống bên trong không thể thiếu nhất hoàn.

Đến lúc đó, đem cao khảo sân nhà chuyển di tiến đến, không phải liền là thuận nước đẩy thuyền, nước chảy thành sông sự tình a?

Ta Tô Dương không giúp được năm ban tại cao khảo cầm cao phân, ta còn không giúp được cả Nhân tộc mở ra một cái giáo dục tân thời đại a! ?

Tất cả mọi người là giống nhau khảo thí hình thức a!

Chính là vì cái này đĩa dấm, mới hao tổn tâm cơ bao hết như thế một trận sủi cảo!.