Chương 1473: Khách quý! 

Chương 1473: Khách quý! 

Tô Dương kỳ thật vẫn luôn biết năm ban tại Thượng Cổ Ma Vực bên trong làm chuyện tốt.

Nhưng hắn không sao cả chú ý.

Nguyên nhân rất đơn giản, sợ cơ tim tắc ngẽn, tráng niên mất sớm.

Thẳng đến mấy ngày nay tại hiện trường dạy học, hắn mới nhận thức muộn phát hiện, năm ban còn giống như thực sự cơ duyên không nhỏ.

Cũng tỷ như hiện tại.

Giang Thừa Phong thủ hộ khải giáp giữa khu rừng xuyên thẳng qua, không còn là trước kia như vậy thẳng thắn thoải mái, mười mấy cái thật nhỏ bộ kiện tại quanh người hắn linh xảo bay múa, thỉnh thoảng tạo thành thuẫn bài ngăn rủ xuống dây leo, thỉnh thoảng hóa thành lợi nhận cắt đứt phía trước bụi gai, cái kia phần đối lực lượng tinh chuẩn nhỏ cầm, so trước đó mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Cách đó không xa Trình Bang, thân ảnh tại bóng cây ở giữa lấp lóe, mỗi một lần đặt chân đều lặng yên không một tiếng động, loại bỏ thảo dược rễ cây dư thừa bùn đất động tác, cũng mang theo một loại đầu bếp róc thịt trâu giống như tinh chuẩn lưu loát, mà lại chính mình cũng thẳng ngoài ý muốn năng lượng của mình khống chế trình độ tựa hồ đạt được to lớn đề thăng.

Nhất làm cho Tô Dương ngoài ý muốn, vẫn là Hà Vi Vi.

Nàng cả người tựa hồ cũng biến đến nhẹ nhàng rất nhiều, giữa khu rừng lơ lửng không cố định, nhiều lần Tô Dương đều kém chút theo ném.

Ý vận dụng rõ ràng muốn so trước đó càng tinh diệu hơn.

Tô Dương nhìn lấy từng cảnh tượng ấy, không khỏi hai mắt tối sầm.

Giang Thừa Phong, Trình Bang, Hà Vi Vi...

Mấy cái này tiến bộ rõ ràng nhất, không đều là trước kia bị Vô Cực cung đám người kia khống chế qua a?

Ngược lại là không có bị khống chế qua Lý Nhất Minh, Tạ Vũ Hàm cùng Phó Vân Hải.

Tuy nhiên thực lực vẫn như cũ mạnh mẽ, nhưng ở kỹ xảo tinh tế độ phía trên, cũng không biến hóa quá nhiều.

Tô Dương khóe mắt nhịn không được kéo ra, trong lúc nhất thời không phản bác được.

Truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì Vô Cực cung vốn chính là Thượng Cổ Ma Vực đỉnh tiêm thế lực một trong, lại nghiên cứu điều khiển thần hồn cùng nhục thân, chính là Khôi Lỗi Thuật khai sơn tông môn một trong.

Trên nguyên tắc tới nói, một khi bị Vô Cực cung điều khiển là rất không có khả năng thoát khỏi khống chế, liền xem như Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng tuân theo sự thật quy luật  bình thường tới nói nếu như Thượng Cổ Ma Vực mở ra, người chơi nếu như bị Vô Cực cung điều khiển, hệ thống liền sẽ ngầm thừa nhận tử vong, trực tiếp cưỡng chế người chơi hạ tuyến, sau đó làm lại từ đầu.

Bất quá... Năm ban ngoại lệ.

Tự kỷ trừu tượng chi hồn tăng mạnh, không cách nào đoạt xá, chỉ có thể cưỡng ép cứng rắn khống, mà cứng rắn khống thì tất nhiên có bị thoát khỏi khống chế mạo hiểm.

Bất quá Tô Dương vẫn là nhấn mạnh Sơn Hà Xã Tắc Đồ dù sao không phải chân thực thế giới.

Chí ít hiện thực thế giới, tuyệt đối không cho phép lại loạn như vậy đến, đối với bất kỳ người nào nhất định muốn lòng cảnh giác.

Lần này cũng coi là ngã một lần khôn hơn một chút.

...

Một ngày này, tự do hoạt động ngày.

Năm ban mọi người lại tiếp cận đến cùng một chỗ.

Chu Đào biểu lộ trước nay chưa có nghiêm túc, chủ động đề nghị: "Ta cảm thấy, chúng ta cần phải lại đi một chuyến Thượng Cổ Ma Vực."

"A?" Tạ Vũ Hàm chính gặm một cái không biết tên quả dại, nghe vậy sững sờ: "Lại đi? Chỗ kia đều sắp bị chúng ta đánh xong, còn có cái gì chơi vui?"

"Không phải đi chơi." Chu Đào ánh mắt tại đám người trên thân đảo qua, sau cùng rơi vào Phó Vân Hải trên thân: "Ta muốn đi Vô Cực cung, bồi dưỡng một chút."

Phốc

Tạ Vũ Hàm một miệng nước trái cây phun tới.

"Bồi dưỡng? Đào ca, ngươi không có phát sốt a?"

Chu Đào nghiêm trang phân tích nói: "Tiểu thập bọn hắn chỗ lấy tiến bộ thần tốc, chính là bởi vì bị Vô Cực cung Đế Quân cường giả dùng thần hồn bí pháp điều khiển qua, thân thể bản năng nhớ kỹ loại kia cao cấp hơn năng lượng phương thức vận chuyển, tiểu ngũ, ngươi không muốn a?"

"Emmm... Ta nghĩ, thế nhưng là nhị ca không cho!"

Lý Nhất Minh liền vội vàng nói một tiếng: "Trước khác nay khác, Thính Đào ca!"

Chu Đào còn nói thêm: "Chúng ta năm ban Thập Tuyệt Tru Tiên Trận, uy lực tuy mạnh, nhưng tại phối hợp cùng điều khiển tinh tế độ phía trên, còn có tiến bộ rất lớn không gian. Nếu như ta có thể học được Vô Cực cung thao khống chi thuật, đem dung nhập trong đó, chúng ta chiến lực, tất nhiên có thể lại phía trên một bậc thang."

Phó Vân Hải cũng là gương mặt khó có thể lý giải được: "Chúng ta cùng Vô Cực cung đây chính là huyết hải thâm cừu, trước trước sau sau xử lý ba người bọn hắn Thái Thượng trưởng lão, nhân gia không truy sát chúng ta cũng không tệ rồi, còn dạy cho chúng ta đồ vật?"

"Không có việc gì."

Lý Nhất Minh vỗ vỗ bộ ngực, gương mặt tự tin.

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ nha, đoán chừng nội dung cốt truyện đã sớm thiết lập lại. Chúng ta hiện tại đi qua, bọn hắn khẳng định không biết chúng ta."

"Nhưng người ta dựa vào cái gì dạy cho chúng ta a?"

Giang Thừa Phong gãi đầu một cái, hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

Lý Nhất Minh một phát miệng.

"Ta có thể cho bọn hắn một cái hoàn toàn không cách nào cự tuyệt điều kiện!"

...

Thượng Cổ Ma Vực, Vô Cực cung.

Hộ sơn đại trận bên ngoài, không gian không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo, một cái vòng xoáy đen kịt trống rỗng xuất hiện, tản ra làm người sợ hãi âm lãnh khí tức.

Cỗ ba động này, trong nháy mắt kinh động đến trong tông môn cường giả.

"Hà Phương tà ma, dám can đảm xông ta Vô Cực cung sơn môn!"

Một tiếng gầm thét, ba đạo khí tức mạnh mẽ thân ảnh phóng lên tận trời, lơ lửng tại giữa không trung, chính là Vô Cực cung ba vị Thái Thượng trưởng lão, Cát Thiên Thu, Mặc Thiên Ngân, Tiêu Viễn Sơn.

Bọn hắn phía sau, một đám trưởng lão đệ tử trận địa sẵn sàng đón quân địch, ma khí bốc lên, sát khí lẫm liệt.

Vòng xoáy đen kịt xoay chầm chậm, mười đạo thân ảnh từ đó không nhanh không chậm đi ra.

Cát Thiên Thu ba người tập trung nhìn vào, phát hiện là mười cái tu vi bất quá Thiên Võ Hoàng người trẻ tuổi, trên mặt cảnh giác nhất thời hóa thành khinh miệt cùng không kiên nhẫn.

"Một đám Thiên Võ Hoàng, tới đây đảo cái gì loạn!" Mặc Thiên Ngân tính khí nhất là hỏa bạo, trực tiếp mở miệng quát lớn: "Mau cút! Lại không lăn, đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

Chu Đào lại là không kiêu ngạo không tự ti, tiến lên một bước, đối với ba người ôm quyền thi lễ một cái.

"Vãn bối Chu Đào, mang theo đồng môn sư huynh đệ, bởi vì ngưỡng mộ Vô Cực cung uy danh, chuyên tới để cầu học, mong rằng ba vị tiền bối tạo thuận lợi."

"Cầu học?" Tiêu Viễn Sơn giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn: "Ta Vô Cực cung theo không thu lại đường không rõ người, càng không thiếu các ngươi mấy cái này Thiên Võ Hoàng, thức thời xéo đi nhanh lên!"

Mắt thấy là phải đàm phán không thành, Tạ Vũ Hàm thậm chí đều chuẩn bị theo trong đầu móc Lang Nha Bổng.

"Ai! Tiểu ngũ, đừng hơi một tí thì đánh!"

"Nhưng hắn không muốn thương lượng a! Lại giết hắn một lần được rồi, lập lập uy!"

"Rất không cần phải! Nhìn nhị ca!"

Lý Nhất Minh từ phía sau lung lay đi ra, trở tay thì móc ra một quyển phong cách cổ xưa thẻ tre, trong tay tung tung.

"Đến đều đến, cũng không thể tay không."

Hắn tiện tay quăng ra, cái kia quyển thẻ tre liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Cát Thiên Thu bay đi.

"Một điểm lễ gặp mặt, không thành kính ý."

Cát Thiên Thu vốn không muốn tiếp, thế nhưng trên thẻ trúc tản ra cổ lão khí tức, vẫn là để hắn quỷ thần xui khiến đưa tay ra.

Hắn tiếp nhận thẻ tre, lơ đễnh triển khai.

Chỉ nhìn thoáng qua.

Sau một khắc, trên mặt hắn biểu lộ, thì triệt để thay đổi.

Đó là một loại hỗn tạp chấn kinh, cuồng hỉ, cùng cực độ khó có thể tin phức tạp thần sắc.

Hắn cầm lấy thẻ tre tay, đều tại run nhè nhẹ.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là..."

"Khách quý!"

Không đợi Mặc Thiên Ngân cùng Tiêu Viễn Sơn kịp phản ứng, Cát Thiên Thu đã thu hồi thẻ tre, thân ảnh nhất thiểm, trong nháy mắt xuất hiện ở năm ban trước mặt mọi người.

Trên mặt hắn chất đầy gần như nịnh nọt nụ cười, đối với Chu Đào mấy người liên tục chắp tay, cái kia thái độ, so gặp cha còn thân hơn.

"Ai nha! Nguyên lai là mấy vị khách quý đại giá quang lâm! Không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón a!"

"Vừa rồi lão phu nhiều có đắc tội, mong rằng mấy vị tiểu hữu ngàn vạn không cần để ở trong lòng!"

"Tới tới tới, mời vào bên trong, nhanh mời vào bên trong!"

"Đều thất thần làm gì, nhanh giải đại trận, đã quấy rầy khách quý nhìn ta bắt các ngươi thử hỏi!"

Nói, hắn liền muốn đích thân dẫn năm ban mọi người hướng sơn môn đi vào trong.

Mặc Thiên Ngân cùng Tiêu Viễn Sơn, cùng đằng sau cái kia một đám Vô Cực cung đệ tử, tất cả đều thấy choáng.

? ? ? ?

Cái này. . . Cái này cái gì tình huống?

Trước một giây còn gọi đánh kêu giết, làm sao một quyển thẻ tre, thì biến thành khách quý rồi?.