Chương 1480: Vậy! ?

Chương 1480: Vậy! ?

Vô Cực cung mọi người rất mau trở lại đến nghị sự đại điện, cửa lớn vừa đóng, cách âm cấm chế tầng tầng xếp lên, lúc này mới nguyên một đám thở phào một cái, dường như vừa mới đã trải qua một trận sinh tử đại chiến.

"Cái kia... Vậy rốt cuộc là cái gì quỷ trận pháp! ?"

Một tên trưởng lão lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng, thanh âm đều còn tại phát run.

"Đem người làm binh khí ném... Lão phu sống hơn ngàn năm, chưa từng nghe thấy!"

"Mấu chốt là uy lực còn lớn hơn đến quá mức! Tiêu sư đệ hộ thể cương ý, thậm chí ngay cả một chút đều gánh không được!"

Ánh mắt mọi người, đều hội tụ tại vừa mới hồi phục lại Tiêu Viễn Sơn trên thân.

Tiêu Viễn Sơn mặt mo đỏ ửng.

"Vậy căn bản không phải tầm thường trùng kích!"

"Nha đầu kia đầu không thích hợp, đụng vào thời điểm rõ ràng có ý ba động, trực tiếp xé mở ta hộ thể cương ý!"

"Nhục thể cũng không phải bình thường không hợp thói thường, ta hoài nghi nha đầu kia là cá thể tu!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ đại điện lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Thật lâu, Vô Cực cung cung chủ mới mở miệng.

"Vừa rồi theo ta quan sát, cái này hẳn không phải là Khống Thi Thuật..."

Hắn nhìn hướng mọi người, ánh mắt bên trong cũng lộ ra không thể tưởng tượng.

"Đây là một loại... Cộng minh! Một loại chúng ta theo đuổi hoàn mỹ cộng minh!"

"Mười người, bị Chu Đào cưỡng ép vặn thành một cỗ dây thừng, bọn hắn lực lượng, ý cảnh của bọn họ, thần hồn của bọn hắn, ở trong nháy mắt đó, đều đạt đến hoàn mỹ thống nhất!"

"Một người như mười người, mười người như một người..."

"Trách không được."

Cát Thiên Thu tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ, lập tức lại bị càng sâu rung động thay thế.

"Cái này. . . Đây quả thực là tất cả hợp kích trận pháp hình thái cuối cùng!"

"Đúng vậy a!" Một tên trưởng lão khác kích động vỗ đùi, "Nếu như chúng ta Vô Cực cung Tỏa Thiên đại trận, có thể có loại này cộng minh hiệu quả, cho dù là đệ tử thi triển đi ra, khóa lại Đế Quân chỉ sợ cũng không phải là không có khả năng!"

Bất quá loại chuyện này suy nghĩ một chút coi như xong.

Cộng minh điều kiện quá hà khắc, hoàn mỹ cộng minh càng là nói mơ giữa ban ngày.

Năm ban có thể đạt tới loại này hoàn mỹ cộng minh hình thái, tất nhiên là Kỳ gia sư chuyên tâm bồi dưỡng kết quả.

Cái kia tất nhiên là thượng cổ đại năng, bằng không thì cũng không có khả năng sau đó sẽ móc ra tổ sư gia thân bút bản thảo.

Cơ duyên tới, cản cũng đỡ không nổi a!

Nhất định phải trân quý cơ hội này!

Thế mà một phen kịch liệt thảo luận về sau, tất cả mọi người cho ra một cái để bọn hắn cảm thấy vô cùng thất bại kết luận.

Trận pháp này, bọn hắn nghiên cứu không một chút.

Cải tiến?

Nói đùa cái gì! Cái đồ chơi này còn cần cải tiến?

Bọn hắn trái lại bái sư học nghệ còn tạm được!

Cuối cùng, Cát Thiên Thu kiên trì, lần nữa đi tới biệt viện.

Chu Đào gặp hắn đi mà quay lại, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

"Cát trưởng lão, thế nhưng là có cái gì cải tiến phương án rồi?"

Cát Thiên Thu mặt mo đỏ ửng, đối với Chu Đào thật sâu vái chào.

"Chu tiểu hữu, hổ thẹn! Chúng ta tài sơ học thiển, chư vị tiểu hữu trận pháp này đã đạt đến Hóa Cảnh, tự nhiên mà thành, thật sự là... Thực sự là nghĩ không ra bất luận cái gì có thể cải tiến địa phương."

Chu Đào nghe vậy, trên mặt không khỏi toát ra vẻ thất vọng, bất quá cái này cũng tại trong dự liệu của hắn.

Dù sao hắn cũng biết qua trận pháp đem quan tri thức, Thập Tuyệt Tru Tiên Trận đã đạt đến hoàn mỹ cộng minh cuối cùng hình thái, trên lý luận hạn, trận pháp bản thân đích thật là không có quá nhiều cải tiến địa phương.

Hắn nhẹ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy vãn bối đi học một số càng thêm tinh diệu điều khiển kỹ xảo."

"Cái này không có vấn đề!"

Cát Thiên Thu một lời đáp ứng, vội vàng nói: "Tiểu hữu nếu là không chê, liền do lão phu tự mình đến giáo sư!"

"Vậy làm phiền Cát trưởng lão." Chu Đào ôm quyền, lập tức lại bổ sung một câu, "Có điều, còn phải thỉnh những trưởng lão khác cũng giúp đỡ chút."

Cát Thiên Thu sững sờ.

"Ồ? Chu tiểu hữu có ý tứ là cũng muốn học điều khiển kỹ xảo?"

Lý Nhất Minh từ phía sau lung lay đi ra, cười hì hì dựng vào Chu Đào bả vai.

"Không phải muốn học điều khiển kỹ xảo."

"Là muốn mời quý phái các trưởng lão khác, điều khiển một chút đồng môn của chúng ta."

Cát Thiên Thu nụ cười trên mặt, trong nháy mắt cứng đờ.

Hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Điều khiển... Đồng môn của các ngươi?"

"Đúng a." Lý Nhất Minh chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

Cát Thiên Thu não tử có chút quay vòng vòng, hắn vô ý thức giải thích nói: "Mấy vị tiểu hữu có chỗ không biết, chúng ta sở học, chính là thần hồn khống chế chi pháp, cùng tầm thường Khôi Lỗi Thuật khác biệt. Nếu muốn điều khiển, trước phải lấy bí pháp phong tỏa đối phương thần hồn, này pháp... Có chút hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể tạo thành không thể nghịch tổn thương!"

Hắn coi là đối phương là không biết trong đó hung hiểm.

"Không có việc gì." Phó Vân Hải ở một bên đại đại liệt liệt khoát tay áo: "Cũng không phải không có bị điều khiển qua."

Cát Thiên Thu: ? ? ?

Vừa dứt lời, toàn trường yên tĩnh.

Phó Vân Hải trong nháy mắt ý thức được chính mình nói lỡ miệng, nhìn lấy Cát Thiên Thu cái kia kinh ngạc ánh mắt, hắn vội vàng cười khan một tiếng, gãi đầu, giả trang cái gì sự tình cũng chưa từng xảy ra.

Chu Đào mặt không đổi sắc đứng dậy, đem đề tài kéo lại.

"Không sao, còn mời Cát trưởng lão cùng cung chủ thương nghị, cần phải thử điều khiển một chút bọn hắn."

"Mạo hiểm có thể không chế là được, muốn đến đối với chư vị trưởng lão mà nói, hẳn là cũng không phải việc khó gì."

Cát Thiên Thu chỉ cảm giác đến thế giới quan của bản thân đang bị lặp đi lặp lại tái tạo, hắn chóng mặt trở lại nghị sự đại điện, đem cái này không hợp thói thường tới cực điểm thỉnh cầu, chuyển đạt cho Vô Cực cung cung chủ.

Quả thật đúng là không sai, cung chủ nghe xong, cũng là gương mặt mộng bức.

"Cái gì?"

"Để cho các ngươi đến điều khiển đồng môn của bọn hắn!"

"Ừm, cũng là như thế, ta mới nghe xong còn tưởng rằng lỗ tai xảy ra vấn đề, liên tục xác nhận một phen, bọn hắn chính là cái này thỉnh cầu."

"..."

Cung chủ trầm mặc.

Hắn sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nghe được loại này chủ động tìm khống chế yêu cầu.

"Đám người tuổi trẻ này... Đến cùng muốn làm gì?"

"Emmm... Không biết."

"..."

Càng nghĩ, cung chủ vẫn là đáp ứng.

Mặc kệ nó!

Chỉ cần có thể đổi lấy càng nhiều tổ sư bản thảo, yêu cầu gì đều có thể thương lượng!

Kết quả là, Cát Thiên Thu dẫn một đám đồng dạng mặt mũi tràn đầy hoang mang Thái Thượng trưởng lão, lần nữa đi tới năm ban trước mặt mọi người.

"Khục khục... Cung chủ đã đáp ứng."

Cát Thiên Thu hắng giọng một cái, dùng một loại cực kỳ cổ quái ngữ khí nói ra: "Chư vị tiểu hữu  có thể... Chọn một chút muốn cho vị nào trưởng lão đến điều khiển các ngươi."

Vừa dứt lời.

Hà Vi Vi đệ nhất cái đứng dậy, trực tiếp chỉ hướng trong đám người sắc mặt kém cỏi nhất, còn che eo Tiêu Viễn Sơn.

"Thì vị trưởng lão này đi."

Tiêu Viễn Sơn sững sờ, vô ý thức lui về sau nửa bước, cảnh giác nhìn lấy nàng.

"Tiểu hữu, vì sao... Vì sao hết lần này tới lần khác tìm ta?"

Hà Vi Vi méo một chút đầu, cười nói: "Chúng ta đều người quen cũ."

Tiêu Viễn Sơn: ?

Ta cái gì thời điểm theo ngươi quen! ?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, Giang Thừa Phong cũng đứng dậy, ánh mắt của hắn trong đám người quét một vòng, sau cùng rơi vào tính khí tối hỏa bạo Mặc Thiên Ngân trên thân.

"Vị trưởng lão này, thì ngươi đến khống chế ta đi!"

Giang Thừa Phong gương mặt thành khẩn.

"Ngươi cũng so sánh có kinh nghiệm."

Mặc Thiên Ngân: ?

Vậy

Ta cái gì thời điểm có kinh nghiệm! ? Ta liền ngươi là ai cũng không biết a!.