Chương 1482: Không gian đại năng

Chương 1482: Không gian đại năng

"Ta không biết a!"

Tạ Vũ Hàm chớp mắt to, gương mặt vô tội, thậm chí còn rất nghiêm túc lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ.

"Não tử không có ở đây không?"

"Không thể nào? Ta không có não tử sống thế nào nha?"

Phụ trách điều khiển nàng vị trưởng lão kia, giờ phút này chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Hắn nhìn trước mắt cái này rõ ràng, sẽ nói sẽ động, thậm chí còn có thể hỏi lại tiểu cô nương, lại nhớ tới vừa rồi tại trong thức hải của nàng nhìn đến cái kia mảnh rộng lớn vô biên "Không" một loại nguồn gốc từ thế giới quan hạ tầng thác loạn cảm giác, để hắn như muốn thổ huyết.

"Tiểu hữu... Ta..."

Trưởng lão chỉ Tạ Vũ Hàm, ngươi nửa ngày, một chữ đều nói không nên lời.

"Ta đi tìm người đến xem!"

Trưởng lão rất nhanh xông ra tĩnh thất.

"Có ai không! Mau tới người!"

"Ra đại sự! !"

Rất nhanh, mấy vị chính tại cái khác tĩnh thất bên ngoài chờ Thái Thượng trưởng lão, nghe tiếng chạy đến.

"Chuyện gì như thế kinh hoảng?"

"Trần sư đệ, ngươi làm sao?"

Vị kia Trần trưởng lão một phát bắt được đồng bạn cánh tay, ngón tay đều đang run rẩy, chỉ trong tĩnh thất đang tò mò thò đầu ra Tạ Vũ Hàm.

"Nàng! Nàng nàng nàng... Nàng không có não tử a!"

"..."

Chạy tới mấy vị trưởng lão cùng nhau sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

Không có não tử?

Trần sư đệ đây là bị kích thích thần chí không rõ, bắt đầu nói mê sảng rồi?

"Trần sư đệ, ngươi bình tĩnh một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ta không điên!" Trần trưởng lão gấp đến độ dậm chân, "Chính các ngươi đi xem! Trong thức hải của nàng... Là trống không! Không có cái gì!"

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt khẽ biến.

Thức hải là trống không? Cái này sao có thể!

Mấy vị trưởng lão liếc nhau, không chần chờ nữa, nối đuôi nhau mà vào.

Bọn hắn vây quanh một mặt mờ mịt Tạ Vũ Hàm, nguyên một đám nửa tin nửa ngờ dò xét ra thần hồn của mình chi lực.

Sau một lát.

Tĩnh thất bên trong, lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết.

Mấy vị đức cao vọng trọng, sống hơn ngàn năm Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này cả đám đều giống như là bị sét đánh tượng gỗ, cứng tại nguyên chỗ, trên mặt biểu lộ, theo nghi hoặc, đến chấn kinh, lại đến không thể tưởng tượng, sau cùng, triệt để hóa thành trống rỗng.

Tê

"Trống không... Thật... Là trống không..."

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Không có thần hồn, nàng là như thế nào suy nghĩ, như thế nào hành động?"

"Yêu nghiệt! Quả thực là chưa bao giờ nghe yêu nghiệt!"

Bọn hắn nhìn trước mắt cái này còn đang gặm ngón tay, hiếu kỳ đánh giá bọn hắn Tạ Vũ Hàm, chỉ cảm thấy mình tam quan đang bị lặp đi lặp lại nghiền nát.

"Không có khả năng a!" Tạ Vũ Hàm chính mình cũng gấp: "Ta làm sao lại không có não tử đâu? Các ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

Nàng gấp đến độ ngay tại chỗ xoay hai vòng, bỗng nhiên vỗ tay một cái.

"Các ngươi đi hỏi một chút ta nhị ca! Hắn khẳng định biết là cái gì tình huống!"

Kết quả là, một đám thất hồn lạc phách Thái Thượng trưởng lão, vây quanh vị kia kém chút đạo tâm sụp đổ Trần trưởng lão, như là mộng du giống như, trùng trùng điệp điệp tìm được ngay tại trong đình viện uống trà Lý Nhất Minh.

"Lý tiểu hữu!"

Trưởng lão kiên trì tiến lên, đem vừa rồi cái kia không thể tưởng tượng tình huống, một năm một mười nói ra.

Lý Nhất Minh nghe xong, để chén trà xuống, trên mặt lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ.

Hắn trầm ngâm một lát, làm ra một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

"Há, các ngươi nói là cái này a."

"Đây cũng là ma pháp nguyên nhân."

"Ma... Ma pháp?"

Một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cái từ ngữ này, đối bọn hắn tới nói, hoàn toàn là tri thức điểm mù.

"Đúng." Lý Nhất Minh nhẹ gật đầu, bắt đầu nghiêm trang nói vớ nói vẩn: "Là một vị gọi Ojira đại năng, lúc trước vì phòng ngừa tiểu ngũ thần hồn bị người nhìn trộm hoặc điều khiển, thì dùng một loại đặc thù không gian chi pháp đem tiểu ngũ trong đầu không gian kết cấu, cho triệt để làm hỗn loạn."

"Không sai biệt lắm cũng là như thế chuyện này đi, chỗ lấy các ngươi không thăm dò vào được cũng bình thường."

Các trưởng lão nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng "Không gian" "Đại năng" mấy cái này từ mấu chốt, bọn hắn vẫn là nghe hiểu.

Có thể trực tiếp đối thức hải bực này tinh vi "Không gian" động thủ, hắn thực lực, quả thực khó có thể tưởng tượng!

"Lại... Lại có việc này?"

"Thế nhưng là... Chúng ta cũng không am hiểu Không Gian chi đạo, cái này. . ."

"Cái này còn không đơn giản?" Lý Nhất Minh buông tay, chuyện đương nhiên nói ra: "Để cho các ngươi cung chủ đến a! Hắn khẳng định am hiểu cái này!"

Rất nhanh, Vô Cực cung cung chủ liền bị một đám trưởng lão vô cùng lo lắng thỉnh đi qua cho Tạ Vũ Hàm nhìn xem.

Nghe xong đầu đuôi sự tình, dù là cung chủ tính cách trầm ổn, cũng không khỏi đến trong lòng kịch chấn.

Trực tiếp can thiệp thức hải không gian kết cấu?

Hắn đi vào Tạ Vũ Hàm trước mặt, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Một cỗ xa so với các trưởng lão khác tinh thuần hùng hồn thần hồn chi lực, từ hắn mi tâm dò ra, như cùng một căn tinh mật nhất kim thăm dò, cẩn thận từng li từng tí đâm vào Tạ Vũ Hàm thức hải.

Ông

Vừa mới đi vào, cung chủ liền cảm nhận được cái kia cỗ quen thuộc vừa xa lạ "Không" .

Nhưng hắn không có giống các trưởng lão khác như thế mất phương hướng trong đó, mà chính là trầm xuống tâm, đem thần hồn chi lực thôi động đến cực hạn, bắt đầu phân tích mảnh không gian này pháp tắc.

Quả nhiên!

Cung chủ trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Mảnh này "Không" cũng không phải là chân chính hư vô, mà chính là một cái bị sức mạnh vô thượng cưỡng ép hỗn loạn không gian!

Tựa như một tấm bị vò thành một cục địa đồ, tất cả đường đi cùng tiêu ký đều đã mất đi ý nghĩa.

Thần hồn của hắn chi lực ở trong đó, căn bản vô pháp định vị, càng đừng đề cập tìm tới bị giấu ở chỗ sâu nhất thần hồn hạch tâm.

Thật là đáng sợ không gian tạo nghệ!

Mà ở cái kia hỗn loạn không gian khe hở bên trong, hắn nhìn thoáng qua, thấy được một vật.

Một dạng để hắn hô hấp cũng vì đó đình trệ đồ vật!

Cung chủ nhìn chằm chặp Tạ Vũ Hàm, thanh âm bởi vì kích động mà hơi hơi phát run.

"Tiểu hữu... Ngươi thế nhưng là... Đã có Đế Quân vị cách?"

Tạ Vũ Hàm nghe vậy, không rõ ràng cho lắm gật gật đầu.

"Đúng vậy a, Ojira tỷ tỷ cho ta."

Oanh

Câu nói này, giống như một đạo Cửu Thiên Thần Lôi, tại Vô Cực cung cung chủ não hải bên trong ầm vang nổ vang!

Hô hấp của hắn, trong nháy mắt biến đến vô cùng gấp rút, trong hai mắt, bộc phát ra trước nay chưa có nóng rực quang mang!

Đế Quân vị cách!

Chính thống Đế Quân vị cách!

Ma đạo Đế Quân, nói trắng ra là, đều là trộm nick.

Thông qua bí pháp, tại đời trước số chủ thân tử đạo tiêu, Thiên Đạo chuẩn bị tiêu số thu về trong nháy mắt, cưỡng ép kẹp lại BUG, để số chủ ở vào một loại "Người thực vật" trạng thái, treo sau cùng một hơi.

Thông qua loại phương thức này, bọn hắn mới có thể đánh cắp đến Đế Quân vị cách quyền sử dụng.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần biết rằng tài khoản mật mã, ai cũng có thể thu hoạch được cái này Đế Quân vị cách quyền sử dụng.

Nhưng loại này "Đạo bản" vị cách, chung quy là có thiếu hụt, khác biệt lớn nhất, cũng không cách nào giống chính thống Đế Quân như thế, tùy tâm sở dục mượn dùng thiên địa lực lượng.

Mà trước mắt cái này tiểu cô nương, nàng thể nội, thì cất giấu một cái hoàn chỉnh chính bản Đế Quân vị cách!

Trong nháy mắt, vô tận tham lam, như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng đánh thẳng vào Vô Cực cung cung chủ lý trí.

Giết người!

Chỉ muốn lấy được cái này vị cách, hắn thì có cơ hội đánh phá ràng buộc, nhìn trộm cái kia cảnh giới càng cao hơn!

Thế mà, thì tại hắn thể nội ma khí sắp mất khống chế nháy mắt, hắn não hải bên trong, lại bỗng nhiên lóe lên cái kia quyển tổ sư bản thảo, lóe lên cái kia đem người làm binh khí ném quỷ dị trận pháp, lóe lên trước mắt bọn này thâm bất khả trắc người trẻ tuổi.

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo, theo hắn đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu, trong nháy mắt tưới tắt cái kia cháy hừng hực tham lam chi hỏa.

Hắn bỗng nhiên sợ run cả người, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Không thể động!

Tuyệt đối không thể động!

Có thể tiện tay xuất ra tổ sư bút tích thực, có thể nuôi dưỡng được loại quái vật này, làm cho không gian đại có thể vì đó hộ đạo, thậm chí có thể xuất ra chính thống Đế Quân vị cách làm lễ vật tặng người...

Đám người tuổi trẻ này sau lưng, đứng đấy, tất nhiên là một vị chính mình liền nhìn lên tư cách đều không có viễn cổ đại năng!

Mình nếu là dám động một tia ý niệm không chính đáng, toàn bộ Vô Cực cung, sợ rằng sẽ tại trong khoảnh khắc, biến thành tro bụi!.