Chương 1484: Có ở đây không? 

Chương 1484: Có ở đây không? 

Cẩm Tú Kỳ Cục?

Cát Thiên Thu sửng sốt nửa ngày, hoàn toàn nghe không hiểu bốn chữ này là có ý gì.

Nhưng hắn nghe hiểu nửa câu sau.

Tương đối mà nói... Còn rất đơn giản.

Cát Thiên Thu nhìn lấy Chu Đào tấm kia chững chạc đàng hoàng mặt, lại nhìn một chút phía bên mình một chỗ tượng gỗ linh kiện, chỉ cảm thấy ở ngực một trận khó chịu, kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài.

Đơn giản?

Cái này gọi đơn giản! ?

"Ta không tin!" Cát Thiên Thu bỗng nhiên vỗ bàn một cái, bỗng nhiên đứng dậy, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, dấy lên Hùng Hùng đấu chí.

"Vừa rồi chỉ là làm nóng người, lần này, lão phu phải nghiêm túc!"

Hắn vung tay lên, trên bàn đá tượng gỗ linh kiện tự động bay trở về, một lần nữa tổ hợp.

"Lại đến!"

Chu Đào nhẹ gật đầu, vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh bộ dáng.

Được

...

Một nén nhang sau.

Ầm

Cát Thiên Thu cái thứ mười tượng gỗ, bị đối phương một cái xảo trá đá nghiêng, đạp tứ phân ngũ liệt.

Cát Thiên Thu sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy.

"Không tính! Vừa rồi ta tâm thần bất an, trạng thái không tốt! Lại đến!"

...

Lại một nén nhang sau.

Răng rắc!

Nương theo lấy tiếng vang lanh lảnh, Cát Thiên Thu cái cuối cùng tượng gỗ đầu, bị đối phương cứ thế mà vặn xuống.

Cát Thiên Thu hai tay chống lấy bàn đá, miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi theo thái dương không ngừng trượt xuống.

"Lại... Lại đến! Ta cũng không tin!"

...

Một lúc lâu sau.

Thiên điện bên trong, yên tĩnh như chết.

Cát Thiên Thu tê liệt trên ghế ngồi, hai mắt vô thần nhìn trần nhà, cả người dường như bị rút khô tinh khí thần.

Tại bên chân của hắn, đã chất lên một tòa từ tượng gỗ linh kiện tạo thành tiểu sơn.

Mười trận chiến mười bại.

Một thanh không có thắng.

Hắn bị một cái lần thứ nhất tiếp xúc tượng gỗ đánh cờ người trẻ tuổi, lấy nghiền ép tư thái, cạo sạch sẽ đầu trọc.

Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, chính mình cái này hơn ngàn năm, có phải hay không đều sống đến chó trên người.

Thế mà, ngay tại cỗ này cực hạn cảm giác bị thất bại sắp bao phủ hắn lúc, một cái ý niệm trong đầu, tựa như tia chớp hoa qua hắn não hải.

Chờ chút!

Cát Thiên Thu bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, cặp kia ảm đạm trong mắt, một lần nữa bộc phát ra hào quang kinh người.

Hắn nhìn chằm chặp Chu Đào, ánh mắt kia, không còn là nhìn một cái hậu bối, mà chính là giống đang nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo, không, là nhìn một vị thất lạc nhiều năm thân tổ tông!

Phần này thiên phú...

Phần này đối năng lượng tinh chuẩn điều khiển...

Phần này đối với cục diện chiến đấu khủng bố tính toán lực...

Cái này. . . Cái này hắn mụ không phải là vì bọn hắn Vô Cực cung lượng thân mà làm thiên tuyển chi tử sao!

Ma đạo kỳ tài?

Không

Đây quả thực là tổ sư gia hiển linh, cố ý phái xuống tới cứu vớt bọn họ Vô Cực cung!

Trong nháy mắt, Cát Thiên Thu trong lòng tất cả không cam lòng, tất cả thất bại, tất cả đều tan thành mây khói, thay vào đó, là không có gì sánh kịp cuồng hỉ cùng kích động.

Hắn thậm chí sinh ra một cái hoang đường tới cực điểm suy nghĩ.

Muốn không... Ta cái này Thái Thượng trưởng lão vị trí, nhường cho hắn tới làm?

"Khụ khụ!"

Cát Thiên Thu cưỡng ép đè xuống trong lòng kích động, hắng giọng một cái, đứng người lên, đối với Chu Đào thật sâu vái chào.

"Chu tiểu hữu, thống ngự chi đạo, lão phu đã không có gì có thể dạy ngươi."

Hắn mặt mo đỏ ửng, ngữ khí lại mang theo trước nay chưa có chân thành: "Ngươi so lão phu, mạnh hơn nhiều lắm, mặc cảm."

"Cát trưởng lão khách khí, đã như vậy, vậy chúng ta liền trực tiếp bắt đầu học tập nhập vi thao khống đi."

"Tự nhiên, tiểu hữu đợi chút, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Nói xong, hắn cũng không đợi Chu Đào đáp lời, quay người liền đi ra thiên điện, sau một lát, liền mang theo một cái bị ma khí trói rắn rắn chắc chắc, không ngừng giãy dụa gào thét hung thú đi trở về.

Đó là một đầu giống như ác lang, lại mọc ra ba con mắt Vương cấp Hung thú, bất quá tại Đế Quân trong tay không có chút nào sức chống cự.

Hắn đem hung thú ném xuống đất, chập ngón tay như kiếm, một đạo tinh thuần thần hồn chi lực, trong nháy mắt chui vào cái kia ba mắt hung thú mi tâm.

"Tiểu hữu, nhìn kỹ!"

Nguyên bản còn tại điên cuồng giãy dụa hung thú, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Sau một khắc, tại Chu Đào mang theo hiếu kỳ nhìn soi mói, cái kia hung thú thân thể, bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa.

Nó trước chân trái, không có dấu hiệu nào kéo dài, biến đến như là mì sợi giống như mềm mại.

Lưng của nó, thì hướng lên thật cao nhú lên, hình thành một cái khoa trương Đà Phong.

Ngay sau đó, cổ của nó bắt đầu vặn vẹo, đầu lấy một cái hoàn toàn vi phạm sinh lý kết cấu góc độ, xoay tròn 180°.

Toàn bộ quá trình, tràn đầy quỷ dị mỹ cảm, dường như một cái kỹ nghệ tinh xảo điêu khắc gia, tại tùy ý xoa nắn lấy một khối đất dẻo cao su.

Chu Đào ánh mắt, sáng lên.

Thế mà, loại trạng thái này vẫn chưa tiếp tục quá lâu.

Bất quá mười thời gian mấy hơi, cái kia ba mắt hung thú thân thể liền phát ra một trận "Đùng đùng không dứt" bạo hưởng, lập tức "Phanh" một tiếng, ở giữa không trung nổ thành một đoàn huyết vụ.

"Nhìn thấy không?" Cát Thiên Thu thu hồi thần hồn, mang trên mặt mấy phân tự tin, lại dẫn một tia tiếc nuối: "Đây cũng là nhập vi chi đạo. Có thể trình độ lớn nhất nghiền ép bị cáo người tiềm lực, nhưng đối bị cáo người thân thể phụ tải cực lớn, hơi không cẩn thận, chính là kết cục như thế."

"Hoàn toàn chính xác rất thú vị." Chu Đào nhẹ gật đầu, trong mắt lóe ra ham học hỏi quang mang, "Là ta chưa bao giờ tiếp xúc qua lĩnh vực, còn mời Cát trưởng lão dạy ta."

"Dễ nói!"

Cát Thiên Thu cuối cùng là tìm về một chút lòng tự tin, thể xác tinh thần đạt được thỏa mãn cực lớn, lập tức bắt đầu dốc túi dạy dỗ.

...

Khuya hôm đó.

Cát Thiên Thu dẫn Chu Đào, lặng lẽ gõ mở một vị đang lúc bế quan Thái Thượng trưởng lão động phủ cửa lớn.

"Mặc sư đệ, ngủ không?"

"Sư huynh? Ngươi đây là?"

Cát Thiên Thu cười hắc hắc, thò vào nửa cái đầu: "Mặc sư đệ, trong lúc rảnh rỗi, chơi hai thanh?"

"Chơi cái gì?"

"Ma ngẫu đánh cờ." Cát Thiên Thu lung lay trong tay hai bộ tượng gỗ, trong mắt lóe ra không có hảo ý quang mang: "Thì đánh cược một lần, ta thua, ta chuôi này trân quý 800 năm Huyền Âm thước về ngươi. Ngươi thua, đem ngươi khối kia trấn hồn ma ấn cho ta xem một chút là được."

Mặc Thiên Ngân nghe xong, nhất thời tinh thần tỉnh táo.

Huyền Âm thước thế nhưng là Cát Thiên Thu bảo bối, trấn hồn ma ấn càng là cục thịt trong lòng hắn, tiền đặt cược này cũng không nhỏ.

Hắn liếc qua Cát Thiên Thu sau lưng Chu Đào, xùy cười một tiếng: "Làm sao? Dạy một ngày, đã cảm thấy ngươi đồ đệ này khả năng? Dám tới khiêu chiến ta?"

"Thử một chút liền biết rõ."

"Tốt! Ta ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi có thể chơi ra cái gì nhiều kiểu!"

Nửa canh giờ về sau.

Mặc Thiên Ngân thất hồn lạc phách quỳ ngồi dưới đất, nhìn lấy trước mặt mình một chỗ tượng gỗ linh kiện, lại nhìn một chút bị Cát Thiên Thu ôm vào trong lòng trấn hồn ma ấn, cả người đều tê.

"Không... Không có khả năng... Cái này tuyệt đối không có khả năng!"

Cát Thiên Thu hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Mặc sư đệ, có chơi có chịu a."

Nói xong, hắn liền dẫn Chu Đào, hài lòng đi hướng xuống một nhà.

"Tiêu sư đệ, có ở đây không?"

"Trần sư đệ, mở cửa nha!"

"Vương sư đệ..."

Một đêm này, Vô Cực cung Thái Thượng trưởng lão bế quan khu, gào khóc thảm thiết, gà bay chó chạy.

Đợi đến hừng đông thời gian, hơn mười vị Thái Thượng trưởng lão, đỉnh lấy hai cái to lớn mắt quầng thâm, vẻ mặt hốt hoảng tụ tập tại nghị sự đại điện, cả đám đều giống như là bị hái làm dương khí thư sinh.

Bọn hắn nhìn lấy lẫn nhau, lại nhìn một chút cái kia chính xuân phong đắc ý, đếm lấy chiến lợi phẩm Cát Thiên Thu, tâm tính triệt để sập.

"Cái này. . . Cái này Chu Đào đến cùng là cái gì quái vật?"

"Ta... Ta cảm giác đời ta thao khống chi thuật, đều học được chó trên người..."

Một vị trưởng lão che ngực, cảm giác đạo tâm của mình, sắp nát.

"Ai, chư vị sư đệ, chớ có khổ sở, quen thuộc liền tốt."

Vô Cực cung cung chủ nhìn lấy tình cảnh này trên mặt nghi hoặc.

"Phát sinh chuyện gì rồi?"

"Cung chủ, muốn hay không... Ma ngẫu đánh cờ một ván?".