Chương 1486: Dám lấn ta Nhân tộc?

Chương 1486: Dám lấn ta Nhân tộc?

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Chu Đạo Bình sau lưng tôn này phong cách cổ xưa cẩn trọng đỉnh đồng hư ảnh, bỗng nhiên ngưng thực.

Lên

Quát khẽ một tiếng, đỉnh đồng vụt lên từ mặt đất, đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành một tòa tiểu sơn lớn nhỏ, trôi nổi tại căn cứ trên không, miệng đỉnh chỉ lên thiên, xoay chầm chậm.

Trên đó khắc họa sông núi nhật nguyệt, Điểu Thú Trùng Ngư, tại thời khắc này dường như sống lại, tách ra ôn nhuận mà cứng cỏi quang mang.

Một cỗ cuồn cuộn dồi dào, nguồn gốc từ văn minh truyền thừa, cắm rễ tại huyết mạch chỗ sâu khí tức, như là một đạo vô hình bình chướng, đem trọn cái số 17 Lộc Thục căn cứ một mực bảo vệ.

"Đã không tuyển chọn thần phục, vậy liền... Hủy diệt! !"

Tác Thác kiên nhẫn đã hao hết, hắn trong mắt lôi quang nổ bắn ra, trong tay to lớn chiến chùy, lôi cuốn lấy vạn quân lôi đình, hướng về phía dưới tôn này đỉnh đồng, ngang nhiên nện xuống!

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên lôi vân điên cuồng hội tụ, một đạo tráng kiện đến doạ người màu lam thiểm điện, như cùng một cái nổi giận Lôi Long, nương theo lấy chiến chùy quỹ tích, xé rách trường không, thẳng quan xuống!

Đối mặt cái này đủ để tuỳ tiện hủy diệt một tòa thành thị khủng bố một kích, Chu Đạo Bình thần sắc không thay đổi.

Hắn chỉ là một tay bấm niệm pháp quyết, đối với phía trên đỉnh đồng xa xa một chỉ.

Ông

Nhân Hoàng Đỉnh xoay tròn đột nhiên gia tốc, miệng đỉnh chỗ hình thành một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy, đúng là sinh ra một cỗ không thể kháng cự hấp lực.

Đầu kia cuồng bạo Lôi Long, tính cả Tác Thác chiến chùy, tại khoảng cách đỉnh đồng còn có 100m xa lúc, liền bị cái kia cỗ hấp lực cưỡng ép khẽ động, quỹ tích phát sinh chệch hướng.

Cuối cùng, cả đạo lôi đình đều bị cái kia to lớn miệng đỉnh, một miệng nuốt vào!

Toàn bộ quá trình, vô thanh vô tức, chỉ có đỉnh đồng mặt ngoài, điện quang chạy trốn một cái chớp mắt, liền khôi phục phong cách cổ xưa.

Tác Thác tròng mắt hơi híp, cười lạnh một tiếng.

"Vậy dạng này đâu! ?"

Tác Thác giơ lên chiến chùy, bên trên bầu trời oanh minh không ngớt!

Lần này, không còn là đơn thể công kích, mà chính là một mảnh từ lôi đình cùng hủy diệt tạo thành thác nước! Hàng trăm hàng ngàn đạo điện quang xen lẫn thành lưới, từ trên trời giáng xuống, muốn đem phía dưới hết thảy đều nghiền vì bột mịn.

Cùng lúc, Tác Thác lại đem chiến chùy hướng về số 17 Lộc Thục căn cứ một chỉ.

Phía sau hắn chi kia băng sương đại quân, nhận được quân vương hiệu lệnh, cái kia từng trương từ băng tuyết tạo thành trên mặt, lỗ trống trong hốc mắt, cùng nhau sáng lên màu u lam quang mang.

Giết

Ngàn vạn Băng Sương Cự Nhân, nện bước bước chân nặng nề, hướng về căn cứ khởi xướng trùng phong.

Đại địa tại dưới chân của bọn hắn run rẩy, hàn khí bao phủ, những nơi đi qua, liền không khí đều muốn bị đóng băng.

Chu Đạo Bình sầm mặt lại, dùng Nhân Hoàng Đỉnh không ngừng ngạnh kháng lôi điện oanh kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lôi đình thác nước không ngừng nghỉ trút xuống tại Nhân Hoàng Đỉnh phía trên, mỗi một lần va chạm, đều bị to lớn thân đỉnh phát ra một tiếng ngột ngạt muốn nứt tiếng vang.

Thanh âm kia cũng không hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà chính là toàn bộ bị Chu Đạo Bình một người tiếp nhận.

Sắc mặt của hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến trắng xám.

Thân đỉnh phía trên khắc họa sông núi nhật nguyệt đồ văn, tại lôi quang cọ rửa phía dưới lúc sáng lúc tối, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Nhân Hoàng Đỉnh mỗi một lần thôn phệ lôi đình, đều cần Chu Đạo Bình lấy tự thân cùng Nhân tộc khí vận tương liên lực lượng đi dẫn đạo, đi trấn áp.

Một đạo lôi đình còn có thể thong dong ứng đối, có thể cái này hàng trăm hàng ngàn đạo lôi đình tạo thành triều dâng, mỗi một lần trùng kích đều bị ngũ tạng lục phủ của hắn đều tại kịch liệt chấn động.

Một tia máu tươi, theo khóe miệng của hắn chậm rãi tràn ra.

Cùng lúc đó, băng sương đại quân đã xông đến căn cứ phía trước cái kia đạo từ đỉnh bốc hơi làm vô hình bình chướng trước đó.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hàng trước nhất Băng Sương Cự Nhân, khua tay từ vạn năm hàn băng ngưng tụ mà thành cự phủ cùng chiến chùy, hung hăng nện ở bình chướng phía trên.

Bình chướng kịch liệt sóng gió nổi lên, đẩy ra từng vòng từng vòng trong suốt gợn sóng.

Băng sương cùng hạo nhiên chính khí va chạm, phát ra rợn người "Xì xì" âm thanh, mảng lớn màu trắng vụ khí bốc hơi mà lên, lại trong nháy mắt bị cực độ giá lạnh đóng băng thành băng tinh, rì rào rơi xuống.

Chu Đạo Bình không chỉ có muốn ứng đối đến từ bầu trời lôi đình oanh tạc, còn muốn phân ra tâm thần, duy trì phía dưới bình chướng vững chắc, lực lượng đang bị nhanh chóng tiêu hao, nhưng... Nhất định phải trì hoãn thời gian.

Đúng lúc này.

Xoẹt

Căn cứ trên không, cái kia mảnh bị lôi vân cùng phong tuyết bao phủ màn trời, không có dấu hiệu nào, bị một đạo vô hình lực lượng, cứ thế mà xé mở một nói đen nhánh vết nứt.

Cái kia vết nứt bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng lại tản ra làm người sợ hãi bá đạo khí tức.

"Dám lấn ta Nhân tộc! ?"

Một tiếng như là hồng chung đại lữ giống như quát lớn, theo vết nứt bên trong truyền ra.

Thanh âm này ẩn chứa không được xía vào ý chí, sóng âm những nơi đi qua, bầu trời Lôi Minh làm trì trệ, phía dưới trùng phong băng sương đại quân, động tác cũng xuất hiện nháy mắt cứng ngắc.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh khôi ngô, như là một viên vẫn thạch, theo vết nứt bên trong ngang nhiên xông ra!

Người tới căn bản không nhìn cái kia đầy trời phong tuyết cùng lôi đình, mục tiêu rõ ràng, trực tiếp hướng về lơ lửng ở giữa không trung Tác Thác, một quyền đánh tới!

Một quyền này, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng.

Có, chỉ là thuần túy đến cực hạn lực lượng, cùng một cỗ bễ nghễ thiên hạ Bá Vương chi khí!

Tác Thác sắc mặt kịch biến, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, sẽ có người lấy như thế ngang ngược phương thức đăng trường.

Vội vàng ở giữa, hắn chỉ có thể đem chiến chùy ngang ở trước ngực, đón đỡ một quyền này!

Keng

Nắm đấm cùng chiến chùy, rắn rắn chắc chắc đụng vào nhau.

Không có kinh thiên động địa nổ tung, chỉ có một tiếng đủ để chấn vỡ thần hồn kim loại tiếng vang.

Sau một khắc, một cỗ mắt trần có thể thấy sóng xung kích, lấy hai người làm trung tâm, ầm vang khuếch tán!

Đứng mũi chịu sào, chính là chi kia vừa mới vọt tới căn cứ phía trước băng sương đại quân.

Những cái kia từ băng cứng tạo thành cự nhân, tại cái này cổ bá đạo tuyệt luân sóng xung kích trước mặt, yếu ớt như là sa điêu, trong nháy mắt liền bị chấn thành tối nguyên thủy băng tinh bột phấn, đầy trời bay lả tả.

Trên bầu trời lôi vân, cũng là bị một quyền này dư âm, cứng rắn mạnh mẽ chấn tan hơn phân nửa!

Đạp! Đạp! Đạp!

Tác Thác ở giữa không trung liền lùi lại ba bước, mỗi một bước đều tại hư không bên trong giẫm ra giống mạng nhện vết rách, cái này mới đứng vững thân hình, ngẩng đầu một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn sắc.

Ai

Võ Cuồng Đế Quân trôi nổi tại giữa không trung, lắc lắc hơi tê tê nắm đấm, quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới Chu Đạo Bình, nhếch miệng cười một tiếng.

"Hậu sinh, chỉ dựa vào ngươi đỉnh kia thế nhưng là chịu không được."

Chu Đạo Bình thu hồi Nhân Hoàng Đỉnh, hơi hơi khom người.

"Gặp qua Võ Cuồng tiền bối."

Võ Cuồng Đế Quân nghiêng đầu sang chỗ khác, cặp kia thiêu đốt lên chiến ý con ngươi, chết khóa chặt đối diện Tác Thác.

Tác Thác bị cái kia cực kỳ xâm lược tính ánh mắt một chằm chằm, lửa giận trong lòng lần nữa bị nhen lửa.

"Vậy liền một khối hủy diệt!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân phù văn cổ xưa tách ra ánh sáng chói mắt, lần nữa giơ lên trong tay chiến chùy.

"Đến được tốt!"

Võ Cuồng Đế Quân không lùi mà tiến tới, phát ra một tiếng cực kỳ hưng phấn gào thét, cả người hóa thành một đạo lưu quang, chủ động nghênh đón tiếp lấy!

Ngay tại hai người sắp va chạm lần nữa trong nháy mắt.

Võ Cuồng thanh âm trực tiếp tại Chu Đạo Bình não hải bên trong vang lên.

"Nơi đây giao ta, ngươi mau trở về Hoa Hạ, cùng những người khác hoàng, lấy Nhân tộc ý vị làm dẫn, kích hoạt lê tổ năm đó bày ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận! Nhanh! !"

Chu Đạo Bình thân thể, chấn động mạnh một cái.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận!

Đại trận kia, là Nhân tộc sau cùng át chủ bài, không phải đến diệt tộc nguy hiểm, tuyệt đối không thể tuỳ tiện vận dụng!

Bây giờ Võ Cuồng tiền bối để hắn đi kích hoạt đại trận, nói rõ... Chân chính đại kiếp, đã bắt đầu!

Hắn ngẩng đầu liếc bầu trời một cái bên trong đã chiến làm một đoàn hai người, không chút do dự, đối với Võ Cuồng Đế Quân bóng lưng, thật sâu vái chào.

Sau một khắc, hắn liền thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt, thân ảnh độn nhập hư không gợn sóng bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Băng nguyên phía trên.

Chỉ còn lại có Võ Cuồng Đế Quân cái kia nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa tiếng cười to, cùng Tác Thác cái kia phẫn nộ không cam lòng gào thét, tại đầy trời phong tuyết cùng lôi quang bên trong, lặp đi lặp lại quanh quẩn.

"Thống khoái! Thống khoái!"

"Đã bao nhiêu năm! Cuối cùng có thể buông tay buông chân đánh một trận!"

"Lại đến!".