Chương 1489: Hiếp yếu sợ mạnh

Chương 1489: Hiếp yếu sợ mạnh

Tô Dương trong lòng cảm giác nặng nề.

Vĩnh Dạ thương hội chủ động cắt đứt cùng ngoại giới tất cả liên hệ, cái này tuyệt không tầm thường sự tình.

La Thần không phải một cái sẽ vô cớ mất liên lạc người, trừ phi... Hắn gặp ngay cả mình đều không thể xử lý, thậm chí ngay cả cầu viện đều làm không được cự đại phiền toái.

Thế mà, tình huống dưới mắt, đã không cho phép hắn đi truy đến cùng Vĩnh Dạ thương hội bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cổ đại thần ở các nơi khôi phục, hải ngoại mấy chục toà Lộc Thục căn cứ, cùng đóng tại nơi đó mấy chục vạn người chính bại lộ tại trực tiếp nhất nguy hiểm phía dưới.

Huyền Thiên thất tử cũng không kiên trì được quá lâu.

Rút lui, nhất định phải giành giật từng giây!

Tô Dương ý thức trong nháy mắt theo Sơn Hà Xã Tắc Đồ rút ra, trở về hiện thực.

Hắn không dừng lại chút nào, tâm niệm nhất động, trực tiếp vận dụng chính mình Sơn Hà Xã Tắc Đồ quyền hạn.

...

Thượng Cổ Ma Vực, Vô Cực cung.

Phó Vân Hải chính khoanh chân ngồi tại một gian tĩnh thất bên trong, đang cùng tiểu hắc nghiên cứu trước đó Mặc Thiên Ngân cái kia một khối trấn hồn ma ấn.

Mặc dù là Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong đạo cụ, nhưng tiểu hắc chính tại phân tích nội bộ cấu tạo, đồng thời thử nghiệm tại hiện thực thế giới thông qua tài liệu tiến hành một so một phục khắc, dự định vì Phó Vân Hải cung cấp một số càng nhiều công kích thủ đoạn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ không thể kháng cự sức mạnh to lớn, không có dấu hiệu nào hàng lâm.

Phó Vân Hải thậm chí chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cả người ý thức liền bị cưỡng ép theo Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong tách ra ra ngoài.

Đông Hải thành phố đệ tam võ đạo cao trung, năm ban trong phòng học đã đi qua cải tạo về sau, năm ban mọi người lúc này đều yên lặng nằm tại khoang dinh dưỡng bên trong.

Nằm tại khoang dinh dưỡng bên trong Phó Vân Hải bỗng nhiên mở hai mắt ra, gương mặt mộng bức.

Chuyện ra sao?

Ta làm sao đột nhiên liền logout rồi?

Soạt

Dinh dưỡng dịch cấp tốc bài không, cửa khoang chậm rãi mở ra.

Phó Vân Hải vừa mới ngồi dậy, liền nhìn đến Tô Dương đang đứng tại khoang dinh dưỡng bên ngoài, thần tình nghiêm túc nhìn lấy hắn.

"Lão Tô, thế nào?"

Phó Vân Hải một bên lướt qua trên thân dinh dưỡng dịch, một bên nghi ngờ hỏi.

Tô Dương không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.

"Tiểu hắc có thể không thể tiến hành phạm vi lớn nhân viên chuyển di?"

Phó Vân Hải sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu.

"Không quá được a! Tiểu hắc vặn vẹo không gian, ngoại trừ lớp chúng ta người, nó không quá ưa thích người khác đi vào."

"Nó không thích sự tình rất khó để nó làm!"

"Hỏi một chút." Tô Dương ngữ khí không thể nghi ngờ: "Tình huống bây giờ khẩn cấp, cần ngươi lập tức đi qua cùng vi sư một khối cứu người!"

Vâng

Phó Vân Hải không dám thất lễ, vội vàng cùng chính mình võ hồn câu thông lên.

【  tiểu hắc, lão Tô hỏi ngươi có thể hay không mang tốt nhiều thật nhiều người cùng một chỗ truyền tống? 】

【  không có vấn đề, chủ nhân. 】

Phó Vân Hải sững sờ.

【  ngươi không phải không thích người khác đi vào a? 】

【  ta cũng không muốn chịu Chính Tâm Xích 】

Phó Vân Hải: "..."

Nguyên lai ngươi cũng hiếp yếu sợ mạnh a!

Hắn yên lặng xoay người, đối với Tô Dương, dựng lên một cái ngón tay cái.

"Có thể!"

"Tốt, lập tức cùng ta hành động!"

Sau một khắc, hai người liền trực tiếp xé rách không gian, biến mất tại trong phòng học.

...

Sơn hải nhất tuyến thiên, Thiên Khôi tinh mái vòm căn cứ.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đã hoàn toàn mở ra, mái vòm phía trên, vô số tinh thần hư ảnh chậm rãi lưu chuyển, rơi xuống mắt thường không thể gặp tinh huy, như là một tấm vô hình thiên võng, đem trọn cái Hoa Hạ đại địa một mực bảo vệ.

Mười hai người hoàng xếp bằng ở pháp trận mười hai cái phương vị, thần sắc nghiêm túc, duy trì lấy đại trận vận chuyển.

Đúng lúc này.

Ừm

Phụ trách trấn thủ trận nhãn Chu Đạo Bình, mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Hắn bén nhạy phát giác được, một cỗ cực kỳ âm lãnh quỷ dị, tràn đầy vặn vẹo cùng hỗn loạn ý vị lực lượng, ngay tại đại trận bên ngoài bồi hồi, tựa hồ muốn muốn xuyên thủng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận phong tỏa.

"Có đồ muốn vào đến!"

Cơ hồ là cùng một thời gian, những người khác hoàng cũng đều có cảm ứng, ào ào mở hai mắt ra.

"Tốt tà ma khí tức!"

"Là những cái kia cổ đại thần thủ hạ? Vẫn là còn chưa ngỏm củ tỏi vực ngoại Nhân Hoàng?"

"Không có khả năng! Ngoại trừ Hoa Hạ hiện tại cũng không có bao nhiêu người loại tồn tại, bọn hắn cái nào đến nhân tộc ý vị! ?"

"Cũng dám trùng kích Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, muốn chết!"

Tính khí nhất là hỏa bạo hàn dám đảm đương khẽ quát một tiếng, hắn người đứng phía sau hoàng chuông hư ảnh hào quang tỏa sáng, liền muốn dẫn động đại trận chi lực, đem cái kia không biết sống chết xâm nhập giả trực tiếp trấn sát.

Mười hai người hoàng sắc mặt đại biến, ào ào thôi động pháp tướng, toàn bộ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tinh quang bỗng nhiên sáng chói, một cỗ đủ mà đối kháng Đế Quân khủng bố uy áp, trong nháy mắt hướng về cái kia cỗ tà ma khí tức vị trí hội tụ mà đi.

"Chờ một chút!"

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lưu Trường Phong thanh âm đột nhiên vang lên.

"Cũng chờ một chút! Đừng động thủ!"

Hàn dám đảm đương sững sờ: "Gió mạnh, ngươi làm gì? Như thế tà ma khí tức, không trực tiếp trấn sát, giữ lấy sang năm sao?"

"Qua cái gì năm!" Lưu Trường Phong tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, trên mặt lại mang theo một tia cổ quái ý cười: "Các ngươi cẩn thận cảm ứng một chút, này khí tức... Có phải hay không có chút quen thuộc?"

Mọi người nghe vậy, đều hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là theo lời, lần nữa đem thần niệm dò xét tới.

Cái này một cảm ứng, biểu tình của tất cả mọi người, đều biến đến đặc sắc lên.

Cỗ khí tức này tuy nhiên tà ma vặn vẹo, nhưng trong đó, lại xen lẫn một tia bọn hắn không thể quen thuộc hơn được Tô Dương khí tức.

"Tiểu Tô một khối hộ tống?"

"Đúng!" Lưu Trường Phong cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn: "100% là tiểu bò sát khí tức!"

"Tiểu bò sát?" Hứa Văn Văn trừng mắt nhìn, không có minh bạch.

"Tiểu Tô học sinh, Phó Vân Hải."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau.

"Cái này. . . Cái này hài tử khí tức hiện tại làm sao như thế tà ma?"

"Chính phát tà mà thôi!"

"Nhanh, thả hắn ra ngoài!" Lưu Trường Phong vội vàng nói: "Cái này trong lúc mấu chốt, hắn muốn xuất Hoa Hạ, khẳng định là Tiểu Tô dẫn đi vơ vét người!"

"Không phải là có Vĩnh Dạ thương hội a?"

"Không rõ ràng Vĩnh Dạ thương hội bên kia cái gì tình huống, tóm lại trước cho đi là được!"

Chu Đạo Bình nghe vậy, không chút do dự, lập tức bấm pháp quyết, tại Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cái kia kín không kẽ hở mạng lưới phòng ngự phía trên, mở ra một đạo chỉ chứa một người thông qua lỗ hổng.

...

Vặn vẹo không gian bên trong.

Phó Vân Hải đang mặt mày ủ rũ mà nhìn trước mắt mảnh này từ tinh quang tạo thành màn trời.

"Lão Tô, tiểu hắc nói bị phong tỏa không gian a!"

"Hắn vặn vẹo không gian chi pháp cũng không dùng! Cái đồ chơi này so với Thượng Cổ Ma Vực cấm chế còn gai góc hơn!"

"Đây là lê tổ tự mình bày ra Chu Thiên Tinh Đấu pháp trận, không khó giải quyết mới là quái sự."

"Chờ vi sư liên lạc một chút..."

Đúng lúc này, phía trước tinh quang đột nhiên hướng hai bên tách ra, lộ ra một cái thông đạo.

"Lão Tô, tiểu hắc nói không gian mở ra!"

"Được! Đi mau! Ngũ thúc hẳn phải biết là hai ta!"

...

Nhìn lấy cái kia đạo lỗ hổng một lần nữa khép kín, căn cứ bên trong mười hai người hoàng, đều là hai mặt nhìn nhau, thần sắc phức tạp.

"Tô Dương đạo hữu... Dạy dỗ đều là thứ gì a..." Gia Cát Minh đong đưa cây quạt, dở khóc dở cười: "Trước kia cũng không thấy quỷ dị như vậy a..."

"Về sau có là cơ hội giao thiệp." Lưu Trường Phong nói một tiếng: "Há, đúng, chuẩn bị tâm lý thật tốt, sợ các ngươi chịu không được!"

Tần Vô Kỵ não hải bên trong không khỏi hiện ra chính mình tôn tử Tần Lãng lúc trước đối với hắn nói một câu nói.

Thiếu cùng Tạ Vũ Hàm chơi..