Chương 1491: Hơn phân nửa

Chương 1491: Hơn phân nửa

Đen nhánh thủy triều cùng tanh hôi xà quần ầm vang đụng nhau.

Chiến trường phía trên, không có chấn thiên gào rú, chỉ có lợi nhận mở ra huyết nhục tiếng vang trầm trầm.

Cự mãng trước khi chết phát ra thê lương hí lên, thanh âm kia bén nhọn, vạch phá băng nguyên phía trên gió rét thấu xương.

Huyết nhục cùng lân phiến, tại đao quang kiếm ảnh bên trong nứt toác, bắn tung tóe, tại băng không khí lạnh bên trong ngưng kết thành đỏ sậm băng tinh.

Ám Ảnh Ma Quân trầm mặc, hiệu suất cao.

Bọn chúng binh nhận vì giết hại mà sinh, mỗi một lần vung chặt xé mở cự mãng cứng rắn lân giáp, mang theo mảng lớn huyết nhục.

Những cái này ảnh tử binh lính hung hãn không sợ chết.

Cự mãng cự lực va chạm, đưa chúng nó trong nháy mắt đánh nát, hóa thành tối đen như mực khói bụi, thế mà một giây sau tiếp tục theo trong bóng tối lại lần nữa ngưng tụ, lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Bọn chúng không có cảm giác đau, không biết mệt mỏi, chỉ biết chấp hành mệnh lệnh, như là vĩnh viễn không khô cạn cỗ máy giết chóc.

Chi này không biết mệt mỏi sinh lực quân gia nhập, Côn Lôn võ giả nhóm áp lực chợt giảm.

Bọn hắn nhìn lấy những cái kia dũng mãnh không sợ ám ảnh chiến sĩ, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin hi vọng.

Tuy nhiên thấy thế nào đều giống như phản phái chiêu thức, nhưng. . . Lúc này thời điểm ai còn xoắn xuýt cái này!

"Lẫn nhau yểm hộ! Hướng Tô tiên sinh bên kia dựa sát vào!"

May mắn còn sống sót võ giả nhóm tự phát tạo thành trận hình phòng ngự, ngăn cản lẻ tẻ đánh tới cự mãng, yểm hộ người bị thương, kéo lấy mệt mỏi thân thể, cấp tốc hướng về Tô Dương sau lưng vặn vẹo vòng xoáy thối lui.

Lúc này một tên Võ Hoàng vọt tới Tô Dương trước mặt, thanh âm trầm trọng.

"Tô tiên sinh, chí ít. . . Chí ít hi sinh mấy trăm người."

Võ Hoàng run giọng, cổ họng của hắn nghẹn ngào, mỗi một chữ đều mang huyết vị đạo, muốn nói càng nhiều, nhưng lại không nói ra.

"Không nên tự trách. Các ngươi đã làm được đủ tốt."

"Rút lui trước, còn lại giao cho ta."

Tên kia Võ Hoàng trọng trọng gật đầu, quay người xông vào vòng xoáy.

Chờ một tên sau cùng Côn Lôn võ giả an toàn rút lui.

Tô Dương cái này mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía mảnh này đã bị máu tươi cùng tử vong thẩm thấu chiến trường, trong đôi mắt, một vạch kim quang lặng yên lóe qua.

Cái kia quang mang không loá mắt, lại sâu thúy.

Chỉ một thoáng, toàn bộ thế giới bị rút đi tất cả sắc thái.

Thiên địa vạn vật hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch xám trắng.

Cuồng phong đứng im, hí lên ngừng.

Những cái kia dữ tợn cự mãng, những cái kia trầm mặc ám ảnh binh lính biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tại mảnh này xám trắng thế giới, một chút xíu hào quang nhỏ yếu lấp lóe.

Đó là mấy trăm cái mơ hồ hình người chùm sáng.

Bọn hắn hoặc đứng hoặc ngồi, bồi hồi tại ngã xuống thân thể bên cạnh.

Bọn hắn trên mặt mang theo mờ mịt cùng hoang mang, tựa hồ chưa ý thức được chính mình đã chết đi.

Là linh hồn, cũng là võ hồn.

Tô Dương trong lòng âm thầm thở phào.

May mà có thể bị phái trú hải ngoại Lộc Thục căn cứ, chí ít cũng là Võ Tôn cấp bậc cường giả.

Bọn hắn sớm đã đúc thành võ hồn, cho dù nhục thân vẫn diệt, võ hồn trong thời gian ngắn cũng sẽ không tiêu tán, vẫn như cũ sẽ sắp chết nhân gian.

Chỉ là tầm thường thủ đoạn không thể nhận ra cảm giác đến mà thôi, chỉ có ý thế giới có thể nhìn thấy tung tích dấu vết, mà lại. . . Tương đương yếu ớt.

Tô Dương nâng tay phải lên, đối với mảnh này xám trắng thiên địa, nhẹ giọng phun ra hai chữ.

"Kết nối!"

Sau một khắc, một mảnh vô hình cuồn cuộn, lấy hắn làm trung tâm, lặng yên không một tiếng động khuếch tán, trong nháy mắt đem toàn bộ chiến trường bao phủ.

Cuồn cuộn vô biên vô hạn, nhưng lại dường như có thể đụng tay đến.

Nó không băng lãnh, cũng không nóng rực, chỉ là một loại thuần túy, linh hồn vật dẫn.

Những cái kia bồi hồi võ hồn dường như bị chỉ dẫn, không có bất kỳ cái gì kháng cự, ào ào bị cuốn vào mảnh này vô hình cuồn cuộn.

Mà cái này một mảnh hải vực còn có một cái chuyên chúc xưng hô.

【  yên nghỉ chi hải 】

Từ Cheerland tộc ma pháp tiên phong Ân Đạt tiên sinh sáng tạo ra được chuyên môn để linh hồn có thể sắp đặt truyền thuyết chi hải.

Đúng lúc này.

Tô Dương sau lưng hư không, như là bị kéo ra màn che.

Một chiếc cự đại cổ lão thuyền gỗ, lặng yên không một tiếng động từ đó trượt ra.

Mộng Phi Thuyền.

Thân thuyền phát ra nhu hòa ánh sáng, đem mảnh này bị tử vong bao phủ băng nguyên, chiếu sáng một góc.

Cái kia ánh sáng ấm áp, xua tán đi băng lãnh tĩnh mịch.

Mép thuyền, chật ních Cheerland tộc thân ảnh. Bọn hắn nhìn đến phía dưới Tô Dương, hưng phấn vung vẩy cánh tay.

"Tô tiên sinh! Chúng ta tới!"

"Tô tiên sinh!"

Thanh âm của bọn hắn, mang theo một loại vui sướng, một loại đối trùng phùng vui sướng, còn có một loại cuối cùng là có thể giúp đỡ ân nhân tâm tình kích động!

Tô Dương ngẩng đầu, đối trên thuyền mọi người gật đầu ra hiệu.

"Làm phiền chư vị, tạm thời đem những cái này linh hồn, tiếp vào Mộng Phi Thuyền phía trên."

"Đến tiếp sau, ta sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong giành lấy cuộc sống mới."

"Trước đó, còn mời chư vị nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng bọn hắn!"

Boong tàu, tiểu sửu chính đào lấy lan can, lôi kéo cuống họng thì hướng Tô Dương điên cuồng gào thét.

"Ngươi hắn mụ thì thả một vạn cái tâm đi!"

Tô Dương: ?

Emmm

Cảm giác cái này gia hỏa giống như đang mắng người, dù sao sương mù trong tộc cũng không có như thế cái ngữ pháp.

Hơn phân nửa là cùng Phó Vân Hải học.

Nhưng nhìn tại tình huống khẩn cấp phân thượng ta thì không chấp nhặt với ngươi.

Boong thuyền một đầu khác, người mặc thẳng tuxedo An tiên sinh, thần sắc cẩn thận tỉ mỉ.

Hắn suất lĩnh một đám Cheerland tộc Ma Pháp Sư, bắt đầu ngâm xướng chú văn.

Thanh âm của bọn hắn trầm thấp, mang theo cổ lão vận luật, như là một bài An Hồn Khúc, lại như là một khúc sinh mệnh bài hát ca tụng.

Chú văn trên không trung ngưng kết thành nguyên một đám phát sáng phù văn, xen lẫn thành phức tạp đồ án, tản ra sinh mệnh khí tức.

Theo lấy bọn hắn đều nhịp động tác, vô số lấp lóe sinh mệnh quang huy xanh biếc dây leo, theo Mộng Phi Thuyền mạn thuyền hai bên bắn ra.

Những cái kia dây leo vô cùng tinh chuẩn thăm dò vào phía dưới vô hình cuồn cuộn, sau đó nhẹ nhàng cuốn lên những cái kia chìm nổi linh hồn chùm sáng.

Chùm sáng lấp lóe, phảng phất tại đáp lại cỗ này sinh mệnh lực lượng, bị ôn nhu dẫn dắt.

Thấy cảnh này, Tô Dương tạm thời cũng coi là yên lòng.

Đây cũng là trước mắt hắn có thể làm đến cực hạn.

Tạm thời để Cheerland tộc đến đem những cái này linh hồn an trí tại mộng trên phi thuyền, đến tiếp sau lại nghĩ biện pháp tiếp nhập Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong, sau đó thông qua trước đó dành riêng số liệu đến khôi phục ký ức.

Bởi vì dưới tình huống bình thường chỉ có Võ Hoàng linh hồn mới có năng lực mang theo lúc còn sống đại bộ phận ký ức, nếu như mặc kệ mà nói mới có thể sẽ hình thành âm sát.

Võ Hoàng phía dưới linh hồn có thể mang theo ký ức có hạn, mà lại thời gian tồn tại có hạn, trên cơ bản không có hình thành âm sát điều kiện.

Bất quá. . . Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong, đơn thuần linh hồn là không thể nào lâu dài tồn tại, chỉ là có thể trì hoãn quá trình này, cuối cùng vẫn sẽ tiêu tán.

Cho nên, Tào Hãn Vũ cùng Hà Vi Vi trước đó nói ra Luân Hồi thế giới, Tô Dương đích thật là cân nhắc qua.

Thậm chí Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng có thể thay thế Âm Sát thành thành vì một cái càng lớn vật dẫn.

Chỉ là hiện tại những thứ này không phải Tô Dương cần muốn cân nhắc vấn đề.

Làm Tô Dương ý thức trở về, Phó Vân Hải Ám Ảnh Ma Quân vẫn như cũ còn tại cùng vô số cự mãng giết đến có đến có về, chỉ là tình huống không tốt lắm.

Dù sao Ám Ảnh Ma Quân năng lượng tiêu hao vẫn luôn là kinh khủng nhất.

"Lão Tô, rút lui xong chưa?"

"Rút lui xong!"

Phó Vân Hải nghe xong, lập tức nói: "Tiểu hắc, rút lui xong, trực tiếp dùng hàn băng phách!"

"Không muốn lãng phí năng lượng!"

Vừa mới phát ra hàn khí tiểu hắc lập tức đánh gãy thi pháp.

Lão Tô quyền ưu tiên càng cao!

Tô Dương liếc qua màn nước bên ngoài thân ảnh, đã một thanh bắt ở Phó Vân Hải lui vào vặn vẹo không gian, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi..