Chương 1492: Nhìn nhiều điểm sách đi!

Chương 1492: Nhìn nhiều điểm sách đi!

Vặn vẹo không gian bên trong, kín người hết chỗ.

Gần 1 vạn tên sống sót sau tai nạn Côn Lôn võ giả, bị một mạch nhét vào mảnh này vô hạn kéo dài quỷ dị hành lang.

Hành lang tối tăm, ánh mắt nơi xa phảng phất có một loại nào đó đặc dính âm ảnh cấu thành, thỉnh thoảng hơi hơi nhúc nhích, tản mát ra làm lòng người cơ sở phát lạnh khí tức âm trầm.

Dưới chân mặt đất cũng không phải thực thể, đạp lên mềm nhũn, giống đạp ở một loại nào đó sinh vật huyết nhục phía trên.

Ngọn đèn hôn ám, cũ nát hành lang, rỉ sét cửa sắt, một dạng trông không đến đầu không gian, chỉ có một loại làm cho người hít thở không thông áp lực.

Muốn không phải đây là Tô Dương để bọn hắn vào, sở hữu người thật sự coi chính mình là tiến vào cái gì phim kinh dị phim trường.

Tóm lại, nguyên một đám nhét chung một chỗ, liền thở mạnh cũng không dám.

Tô Dương cùng Phó Vân Hải thân ảnh mới vừa xuất hiện, Phó Vân Hải liền lôi kéo cuống họng hô một câu.

"Đều đợi tại nguyên chỗ đừng có chạy lung tung a! Na Na nhát gan, vạn nhất đem nàng hù dọa, nàng sẽ công kích các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, vốn là không khí khẩn trương trong nháy mắt ngưng kết.

Gần 1 vạn tên võ giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nguyên một đám dọa đến càng là động cũng không dám động.

Tô Dương không khỏi trợn trắng mắt, vỗ một cái Phó Vân Hải cái ót, theo thì mở miệng nói ra: "Chư vị lại an tâm điều dưỡng, nơi đây tuy nhiên quỷ dị chút, nhưng tuyệt đối là an toàn, mà lại rất nhanh liền có thể rời đi."

Mọi người nghe xong, lúc này mới ào ào ngồi xuống điều tức, hoặc là trợ giúp cái khác người bị thương liệu thương.

Tô Dương sau đó ra hiệu Phó Vân Hải ngồi xếp bằng xuống, sau đó đưa tay đặt tại trên lưng của hắn.

Một cỗ năng lượng tinh thuần liền liên tục không ngừng thua đưa qua, bổ sung hắn vừa mới triệu hoán Ám Ảnh Ma Quân to lớn tiêu hao.

Phó Vân Hải cảm thụ được thể nội phi tốc khôi phục năng lượng, đan điền một lần nữa biến đến tràn đầy, tinh thần cũng vì đó rung một cái.

Lão Tô bài nạp điện bình, cạc cạc dùng tốt!

Có điều hắn quay đầu nhìn lấy Tô Dương, mang trên mặt một cỗ không có đánh qua nghiện phiền muộn.

"Lão Tô, vừa mới thế nào không đánh một trận lại đi a!"

"Bên ngoài cái kia đứng tại xà đầu phía trên gia hỏa, xem ra rất mạnh a!"

"Hai ta liên thủ trực tiếp xử lý hắn a!"

Tô Dương trở tay cũng là một cái đầu băng, đạn đến Phó Vân Hải "Ngao" một tiếng.

"Đó là cổ đại thần, Hạo Tổ cùng thời kỳ tồn tại, yếu nhất đều là Đại Trạch cảnh đỉnh phong, ngươi lên đi tìm nện a?"

Phó Vân Hải ôm đầu, mặt mũi tràn đầy không phục, nhỏ giọng lầm bầm.

"Đại Trạch cảnh cũng không ra sao a! Cái kia Thượng Cổ ma trong khu vực một đống Đại Trạch cảnh, năm ban liên thủ còn không phải tùy tiện đánh!"

Vô luận là Tiêu Viễn Sơn vẫn là Mặc Thiên Ngân, những cái được gọi là ma đạo Đế Quân, tại năm ban Thập Tuyệt Tru Tiên Trận trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Tô Dương nghe vậy, không khỏi liếc mắt.

"Bên trong ma đạo Đế Quân, đều không phải là chính thống Đế Quân, một thân thực lực lớn nửa là dựa vào lấy đánh cắp tới vị cách, chỉ có thể coi là Ngụy Đế quân, cùng chính thống Đế Quân thực lực sai biệt rất lớn."

Ngụy Đế quân, chỉ có cảnh giới uy áp, lại không cách nào chánh thức điều động thiên địa lực lượng, càng giống là cầm lấy tài khoản mật mã trộm nick người, quyền hạn khắp nơi nhận hạn chế.

"Càng đừng đề cập những thứ này theo Hạo Tổ thời đại sống sót cổ đại thần, bọn hắn có thể không cần Đế Quân vị cách liền có thể dẫn động thiên địa lực lượng!"

"Vậy ngươi phía trên Chính Tâm Xích, hắn liền xem như cổ đại thần cũng phải nhận sợ a! Ta không tin quất hắn một thước tử hắn không gào!"

"Ta phải có cơ hội gần người mới được, mà lại liền xem như cận thân cũng không nhất định cam đoan hữu dụng, lại chỉ có một cơ hội, bỏ qua lần sau nhân gia liền không khả năng lại để cho ta cận thân."

Tô Dương thu tay lại, ngữ khí biến đến nghiêm túc lên.

"Lúc này chuyện trọng yếu nhất là cứu người, không muốn bởi vì loại chuyện này trì hoãn thời gian. Đạo Nhất tiền bối hiện tại chính đồng thời tại nhiều thi triển màn nước động thiên, lão nhân gia người cũng khiêng không được quá lâu!"

Phó Vân Hải lúc này mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, không tiếp tục nhiều chuyện.

...

Số 17 Lộc Thục căn cứ.

Băng nguyên phía trên, Võ Cuồng Đế Quân đang cùng Lôi Thần Tác Thác chiến đến long trời lỡ đất.

Võ Cuồng Đế Quân Bá Vương Quyền thẳng thắn thoải mái, mỗi một quyền đều mang băng nứt thiên địa khí thế, quyền phong chỗ qua, không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Tác Thác thì chưởng khống lôi đình, chiến chùy vung vẩy ở giữa, ngàn vạn Lôi Long gào thét, đem toàn bộ bầu trời đều hóa thành một mảnh lôi đình hải dương.

Thanh thế to lớn, sông băng vỡ nát.

Mỗi một lần va chạm, đều nhấc lên đủ để xé rách sắt thép năng lượng phong bạo.

Ngay tại cái này hủy thiên diệt địa trong chiến trường, căn cứ quảng trường phía trên, không gian lại lần nữa vặn vẹo, một cái vòng xoáy đen kịt trống rỗng xuất hiện.

Tô Dương cùng Phó Vân Hải thân ảnh từ đó nhanh chóng đi ra.

"Sở hữu người, lập tức tiến vào vặn vẹo không gian rút lui!"

Tô Dương thanh âm vang vọng cả cái căn cứ, rõ ràng đè qua phương xa Lôi Minh cùng nổ vang.

May ra Võ Cuồng Đế Quân tới kịp thời, căn cứ bản thân vẫn chưa lọt vào quá lớn phá hư, đóng giữ nhân viên cũng đều coi như trấn định, tại chỉ huy quan điều hành dưới, lập tức ngay ngắn trật tự hướng về vòng xoáy chỗ hội tụ.

Phó Vân Hải đứng tại vòng xoáy một bên, nhìn phía xa cái kia Thần Minh giống như chiến đấu, cả người đều thấy choáng.

Lôi Minh cuồn cuộn, thiên địa rúng động.

Đây mới thực sự là trong lúc giơ tay nhấc chân  hủy thiên diệt địa lực lượng! ?

Cùng bọn hắn tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong tiểu đả tiểu nháo, hoàn toàn là hai khái niệm.

"Lão Tô, cái kia mang theo đại chùy... Là ai?"

"Hẳn là cổ đại thần tác nắm  có thể chưởng khống lôi đình."

Phó Vân Hải ánh mắt trong nháy mắt thì sáng lên, trong ánh mắt tràn đầy hướng tới.

Đó là một loại thuần túy, đối lực lượng cường đại khát vọng.

"Lão Tô, ta có phải hay không tấn thăng Đế Quân về sau, cũng có thể nắm giữ loại này cấp bậc lực lượng?"

Tô Dương không có lên tiếng.

Hắn chỉ là liếc qua Phó Vân Hải sau lưng đoàn kia ngay tại hơi hơi nhúc nhích, tựa hồ cũng đối với ngoại giới lôi đình chi lực cảm thấy hiếu kỳ, mà ngó dáo dác Địa Sát võ hồn tiểu hắc, trong ánh mắt lóe qua một tia như có như không lãnh ý.

Phó Vân Hải võ hồn... Bao nhiêu là cái không ổn định nhân tố.

Thì cái nhìn này.

Không có sát khí, không có uy áp, chỉ là một loại thuần túy, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào xem kỹ.

Phó Vân Hải sau lưng đoàn bóng ma kia, giống như là mèo bị dẫm đuôi, bỗng nhiên kịch liệt nhuyễn bỗng nhúc nhích, sau đó "Sưu" một tiếng, trong nháy mắt rút về Phó Vân Hải thể nội, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phó Vân Hải sững sờ, hắn có thể cảm giác được tiểu hắc giờ phút này ngay tại chính mình võ hồn không gian bên trong run lẩy bẩy.

【  ngươi sợ cái gì a? 】

Một cỗ cực kỳ ủy khuất ý niệm, trực tiếp theo đáy lòng của hắn truyền đến.

【  lão Tô có thể muốn động thủ với ta, chủ nhân, ngươi nhanh giải thích giải thích, ta là ngươi võ hồn a! Chính mình người a! 】

Phó Vân Hải vụng trộm liếc qua Tô Dương, gặp thần sắc hắn như thường, chính chỉ huy Côn Lôn võ giả có thứ tự rút lui, hoàn toàn không có muốn ý tứ động thủ.

Hắn lập tức ở đáy lòng trả lời.

【  thân lệch ra không sợ ảnh chính! Ngươi lại không làm chuyện xấu, lão Tô làm sao có thể xuống tay với ngươi, ngươi sợ cái Der! 】

Tiểu hắc trầm mặc một lát, một cỗ càng thêm u oán ý niệm truyền đến.

【  chủ nhân, van cầu ngươi nhìn nhiều điểm sách đi... 】

【  ta IQ năm ban trước ba! 】

【  chỉ có IQ không đọc sách cũng không phát huy ra được a! 】

【  im miệng, lại nhao nhao ta chặt đứt năng lượng cấm ngươi nói a! 】

【... 】.