Chương 1493: Quá không có cốt khí!

Chương 1493: Quá không có cốt khí!

Chờ căn cứ bên trong một tên sau cùng công tác nhân viên thân ảnh biến mất tại vòng xoáy bên trong, Tô Dương lập tức hướng về nơi xa chiến trường hỗn loạn kia, truyền đi một đạo thần niệm.

"Võ Cuồng tiền bối, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đã mở, nơi đây chuyện, còn mời nhanh đi trợ giúp địa phương khác!"

Thần niệm truyền ra trong nháy mắt, băng nguyên phía trên, cái kia đạo cùng Lôi Thần Tác Thác ác chiến khôi ngô thân ảnh, động tác bỗng nhiên trì trệ.

"Ha ha ha! Tốt!"

Võ Cuồng Đế Quân phát ra một tiếng chấn thiên cười dài, thế công bỗng nhiên biến đến cuồng bạo!

Hắn từ bỏ tất cả phòng ngự, đem toàn bộ lực lượng đều rót vào trong song quyền phía trên, như là một viên thiêu đốt vẫn thạch, đối với Tác Thác triển khai cuồng phong bạo vũ giống như tấn công mạnh!

Trong lúc nhất thời, quyền ảnh đầy trời, Bá Vương chi khí bao phủ khắp nơi, đúng là cứ thế mà đem Tác Thác cái kia đầy trời lôi đình đều đè trở về!

Tác Thác bị bất thình lình bạo phát đánh cho liên tục bại lui, trong lòng vừa kinh vừa sợ.

"Tên điên!"

Thế mà, ngay tại hắn chuẩn bị ngưng tụ mạnh hơn lôi đình chi lực phản kích lúc, Võ Cuồng Đế Quân lại bỗng nhiên sau khi thu quyền rút lui, ở giữa không trung kéo dài khoảng cách.

"Ha ha ha! Đánh cho thống khoái! Bất quá ta hiện tại cũng không rảnh rỗi, ngày khác tái chiến!"

Lời còn chưa dứt, phía sau hắn không gian lên tiếng xé rách, một đạo đen nhánh vết nứt bỗng dưng mở ra.

Võ Cuồng Đế Quân nhìn cũng không lại nhìn Tác Thác liếc một chút, quay người liền bước vào vết nứt bên trong, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Tác Thác trơ mắt nhìn lấy đối thủ rời đi, lại bất lực ngăn cản.

Hắn cũng không am hiểu không gian na di chi thuật, chỉ có thể phát ra một tiếng phẫn nộ đến cực hạn gào thét!

Cuồng bạo lôi đình tự hắn thể nội bạo phát, đem phương viên hơn mười dặm sông băng, đều hóa thành bột mịn.

Phát tiết hết nộ hỏa, Tác Thác cặp kia ẩn chứa lôi quang đôi mắt, mãnh liệt chuyển hướng đông phương.

Chỗ đó, là Hoa Hạ phương hướng!

Sau một khắc, hắn thân thể cao lớn hóa thành một đạo tráng kiện màu lam thiểm điện, vạch phá bầu trời, lấy một loại mắt thường không cách nào bắt tốc độ, hướng về Hoa Hạ cương vực, mau chóng đuổi theo!

Lôi quang xé rách màn trời, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

...

Sau nửa canh giờ, Hoa Hạ cương vực.

Lôi đình lấp lóe!

Thế mà, thì tại đạo kia lôi quang sắp vượt qua Hoa Hạ cương vực biên giới trong nháy mắt.

Ông

Một tầng mắt thường không thể gặp bình chướng, tại hư không bên trong lặng yên hiển hiện.

Oanh

Một tiếng ngột ngạt đến cực hạn tiếng vang, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Cái kia đạo thế bất khả kháng lôi quang, tựa như là đụng phải lấp kín vô hình nhưng lại không thể phá vỡ tường lớn, đúng là bị một cỗ không thể kháng cự sức mạnh to lớn, cứ thế mà gảy trở về!

Quang mang tán đi, Tác Thác thân ảnh ở giữa không trung lảo đảo hiện ra chân thân, trên mặt viết đầy hoảng hốt cùng kinh nghi.

Đây là... Kết giới?

Hắn nhìn chằm chặp phía trước hư không, cặp kia lôi quang lấp lóe trong đôi mắt, nộ hỏa lần nữa bốc lên.

"Lôi đình, không thể ngăn cản!"

Tác Thác giơ cao chiến chùy, dẫn động cửu thiên chi lôi!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng đạo từng đạo tráng kiện Lôi Long từ trên trời giáng xuống, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh vào cái kia bình chướng vô hình phía trên, bộc phát ra hủy thiên diệt địa giống như uy năng.

...

Thiên Khôi tinh mái vòm căn cứ.

Xếp bằng ở pháp trận bên trong mười hai người hoàng, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

"Đến rồi!"

"Hảo cường trùng kích lực!"

Hàn dám đảm đương khẽ quát một tiếng, duy trì lấy Nhân Hoàng Chung vận chuyển, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo, chính thông qua đại trận, không ngừng đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn.

Nhân tộc ý vị lượng tiêu hao, tại thời khắc này đột nhiên tăng vọt!

Thế mà, mười hai người hoàng đang chuẩn bị toàn lực vận chuyển thời điểm, lại đột nhiên hai mặt nhìn nhau.

"Emmm... Giống như rất nhẹ nhàng..."

"Chút tiêu hao này thậm chí cũng không đuổi kịp Nhân tộc ý vị một lần nữa ngưng tụ tốc độ..."

"..."

Mọi người trong lúc nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng lại lòng chua xót vẻ phức tạp.

Là

Bây giờ Hoa Hạ, sớm đã không phải một trăm năm nhiều năm trước Hoa Hạ.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ cùng toàn cầu Lộc Thục căn cứ thành lập, để Hoa Hạ Nhân tộc ý vị ngưng tụ tốc độ, đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Còn sót lại Côn Lôn đệ nhất mười hai người hoàng một trong Âu Dương Bách Lý trong lúc nhất thời không khỏi hai mắt đẫm lệ, tự lẩm bẩm.

"Lão hỏa kế nhóm..."

"Côn Lôn rốt cục..."

"Đứng lên..."

...

Mấy ngày sau.

Tại Tô Dương, Phó Vân Hải cùng Huyền Thiên thất tử toàn lực hiệp trợ dưới, tất cả trú đóng ở hải ngoại Côn Lôn nhân viên, rốt cục bị đều tiếp trở về Hoa Hạ cảnh nội.

Sơn hải nhất tuyến thiên tổng bộ, một chỗ lâm thời mở ra to lớn an trí khu bên trong, bầu không khí nghiêm túc.

Tất cả trở về nhân viên, đều ngay đầu tiên bị yêu cầu ký tên một phần tối cao đẳng cấp hiệp nghị bảo mật.

Hiệp nghị nội dung rất đơn giản, không cho phép đem hải ngoại phát sinh bất cứ chuyện gì, tiết lộ cho ngoại giới bất cứ người nào, cho dù là thân nhân cũng không được.

Tất cả mọi người minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, không có người đưa ra dị nghị, yên lặng ký xuống chính mình tên.

An trí khu một góc, Tô Dương cũng cường điệu để Phó Vân Hải giữ kín như bưng, không cho phép lộ ra nửa chữ, bao quát năm ban những người khác cũng không được.

"Lão Tô, đây là vì sao?"

"Không nên hỏi, ngươi cam đoan là được!"

Phó Vân Hải vỗ bộ ngực, gương mặt chính trực: "Yên tâm đi lão Tô! Miệng ta nghiêm cực kỳ! Một chữ cũng sẽ không ra bên ngoài nói!"

Tô Dương mặt không thay đổi nhìn lấy hắn.

Cũng là ngươi nói như vậy ta mới không yên lòng.

Hắn trầm mặc một lát, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu hắc, ngươi đi ra."

Vừa dứt lời, Phó Vân Hải sau lưng ảnh tử một trận nhúc nhích, tối đen như mực, không có cố định hình thái âm ảnh, cẩn thận từng li từng tí xông ra, thậm chí còn đối với Tô Dương, như là đang nịnh nọt lung lay.

Phó Vân Hải nhất thời sững sờ.

Không phải! ?

Thế nào lão Tô gọi ngươi cũng đi ra a?

Ngươi cũng quá đồ hèn nhát đi! ?

Nha... Quên ngươi không có xương cốt.

Tô Dương nhìn chằm chằm đoàn bóng ma kia, dùng một loại không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra: "Nhìn kỹ hắn, nếu là hắn dám ở bên ngoài nhiều lời một chữ, ngươi liền nghĩ biện pháp để hắn im miệng, nghe hiểu chưa?"

Địa Sát võ hồn tiểu hắc, lập tức giống như là điên cuồng một dạng, trên dưới kịch liệt đung đưa, cái kia tần suất, nhanh đến mức như là giã tỏi.

Phó Vân Hải nhìn lấy tình cảnh này, cả người đều choáng váng.

Oa! Tiểu hắc, ngươi quá không có cốt khí!

A, đúng, lại quên ngươi không có xương cốt.

Tô Dương lúc này mới hài lòng gật gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

Liên quan tới cổ đại thần sự tình, tuyệt không thể tiết ra ngoài.

Một khi gây nên đại quy mô dân chúng khủng hoảng, nhân tâm lưu động, tất nhiên sẽ đối với Nhân tộc ý vị ngưng tụ tạo thành ảnh hưởng không thể lường được.

Nhất là tại lúc này cái này trong lúc mấu chốt, Hoa Hạ cương vực bên ngoài, đang có càng ngày càng nhiều cường đại mà khí tức cổ xưa, đang không ngừng thức tỉnh, đang không ngừng đánh thẳng vào đạo này phòng tuyến cuối cùng.

Kiếp số đã tới.

Chỗ lấy không nói cho năm ban những người khác, Tô Dương tự nhiên là lo lắng bọn này làm càn làm bậy đi ra ngoài tìm cổ đại thần đánh nhau!

Dù sao tuổi trẻ khinh cuồng tại năm ban trên thân thế nhưng là thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Một cái không có nhìn tốt, đoán chừng quay đầu thì ngao ngao giết ra ngoài.

Nhất là Tạ Vũ Hàm, nhất định phải nhìn kỹ!

Đến mức những cái kia hi sinh tại hải ngoại Lộc Thục căn cứ nhân viên, trước mắt linh hồn đều đã tiếp đưa đến mộng trong phi thuyền chờ đợi đến tiếp sau an trí.

Bất quá tại xử lý chuyện này trước đó, Tô Dương còn phải đi Thiên Khôi tinh mái vòm căn cứ một chuyến giải tình huống cụ thể..