Chương 1494: Phong tỏa

Chương 1494: Phong tỏa

Thiên Khôi tinh mái vòm căn cứ.

Tô Dương cùng Phó Vân Hải thân ảnh từ hư không gợn sóng bên trong đi ra, vừa vừa hiện thân, liền cảm thấy một cỗ cuồn cuộn dồi dào khí tức đập vào mặt.

Căn cứ mái vòm sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một mảnh từ vô số tinh thần hư ảnh tạo thành sáng chói màn trời.

Ánh sao như nước, chậm rãi chảy xuôi, cuối cùng hội tụ ở trung ương cái kia tòa thật to làm bằng đá pháp trận phía trên, hình thành một đạo thông thiên triệt địa quang trụ, đem trọn cái căn cứ chiếu rọi đến sáng như ban ngày.

12 đạo thân ảnh, xếp bằng ở pháp trận mười hai cái phương vị, mỗi người sau lưng, đều hiện lên lấy một kiện khí tức khác nhau, lại lại đồng căn đồng nguyên Nhân Hoàng pháp tướng.

Bọn hắn chính là cái này Chu Thiên Tinh Đấu đại trận hạch tâm.

Tô Dương cả sửa lại một chút áo bào, để Phó Vân Hải nguyên địa chờ, sau đó bước nhanh về phía trước, đối với pháp trận trung ương mọi người, khom mình hành lễ.

"Chư vị tiền bối, trú hải ngoại Lộc Thục căn cứ Côn Lôn nhân viên, đều đã rút lui."

Xếp bằng ở trong trận mười hai người tâm thần cùng cả tòa Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tương liên, giờ phút này chính thừa nhận đến từ Hoa Hạ cương vực bên ngoài, cái kia từng đạo từng đạo cổ lão khí tức thay nhau trùng kích, không dám có chút phân tâm, đành phải là gật đầu đáp lại.

Chỉ có ngồi tại chủ vị, râu tóc bạc trắng Âu Dương Bách Lý, chậm rãi mở hai mắt ra.

Ánh mắt của hắn ôn hòa, mang theo vài phần vui mừng, cũng mang theo một tia trải qua tang thương mỏi mệt.

"Vất vả ngươi, Tiểu Tô."

Tô Dương ngồi thẳng lên, nhìn hướng vị này Côn Lôn còn sót lại ban đầu Đại Nhân Hoàng, hỏi: "Âu Dương tiền bối, đại trận vận chuyển còn thuận lợi sao?"

"Yên tâm." Âu Dương Bách Lý bên cạnh Lưu Trường Phong nhắm mắt lại, khóe miệng lại toét ra một cái đường cong: "Bây giờ Nhân tộc ý vị, xưa đâu bằng nay. Bên ngoài những tên kia tuy nhiên mạnh mẽ, nhưng muốn phá vỡ cái này Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, còn kém xa lắm."

"Không tệ." Tính khí hỏa bạo hàn dám đảm đương cũng ồm ồm tiếp một câu: "Tiểu Tô ngươi có thể yên tâm."

Tô Dương xác nhận đại trận không ngại, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Vì duy trì Chu Thiên Đại Trận vận chuyển, mười hai người hoàng cần tâm thần ổn định, cho nên Tô Dương vẫn chưa nói rõ Vĩnh Dạ thương hội mất liên lạc tình huống liền khom người cáo lui.

Mà Phó Vân Hải thì là xa xa đánh giá bốn phía hết thảy, chỉ cảm thấy hiếu kỳ.

"Được rồi, đừng xem, cùng vi sư đến!"

Phó Vân Hải ồ một tiếng, vội vàng đi theo Tô Dương.

Tô Dương không có đi hướng căn cứ cửa ra vào, mà chính là trực tiếp dẫn Phó Vân Hải, đi tới căn cứ một chỗ vắng vẻ chi địa.

"Được rồi, ngay ở chỗ này đi."

A

Theo Tô Dương thì nói một tiếng: "Tiểu hắc, đi ra, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Sau một khắc, Địa Sát võ hồn tự Phó Vân Hải sau lưng cấp tốc hiển hiện nhúc nhích.

Làm sao lão Tô tùy tiện hô một tiếng ngươi thì cùng liếm cẩu một dạng chạy ra ngoài?

Thật là một cái siêu cấp người không có cốt khí!

Một điểm không giống như ta vậy có cốt khí!

Phó Vân Hải khóe miệng giật một cái, đáy lòng một trận oán thầm.

Mình bây giờ quả thực cũng là cái chuyên trách quan phiên dịch.

"Vân hải."

"Đến! Lão Tô, ngươi muốn hỏi cái gì?"

Tô Dương nhìn lấy đoàn kia chậm rãi ngưng tụ thành hình đen nhánh hình dáng, không có nửa phần chần chờ, trực tiếp mở miệng.

"Hỏi thăm tiểu hắc, phải chăng có thể tìm tới Vĩnh Dạ thương hội không gian neo điểm?"

Phó Vân Hải lập tức đem Tô Dương mà nói chuyển đạt đi qua.

Tô Dương chính mình đã nếm thử qua.

Vô luận là Kính Hoa Thủy Nguyệt, vẫn là cái khác bất luận cái gì hắn nắm giữ không gian na di chi thuật, đều không thể cảm ứng được Vĩnh Dạ thương hội chút nào khí tức.

Vĩnh Dạ thương hội tựa hồ tính cả nó chỗ không gian độc lập, tựa như là theo toàn bộ thế giới bị cứ thế mà keo kiệt rơi mất một khối, triệt để đoạn tuyệt cùng ngoại giới chỗ có nhân quả.

Đây tuyệt đối không bình thường.

Tiểu hắc nghe xong, dường như hóa thành một bãi lưu động mực nước, trên mặt đất không ngừng biến đổi hình dáng, thỉnh thoảng kéo dài, thỉnh thoảng co vào, từng đạo từng đạo càng thêm màu đen thâm thúy gợn sóng, lấy nó làm trung tâm, hướng về không biết duy độ khuếch tán mà đi.

Phó Vân Hải sắc mặt, cũng theo tiểu hắc động tác, hơi hơi trắng bệch, hiển nhiên duy trì loại trạng thái này với hắn mà nói  đồng dạng là không nhỏ tiêu hao.

Thật lâu.

Cái kia kịch liệt nhúc nhích rốt cục ngừng.

Một cỗ tin tức, trực tiếp truyền tới Phó Vân Hải não hải bên trong.

Phó Vân Hải sửng sốt một chút, lập tức lập tức đối Tô Dương nói ra.

"Lão Tô, tiểu hắc nói, Vĩnh Dạ thương hội không gian đã bị một cỗ cường đại kết giới cho hoàn toàn phong tỏa."

"Nó thật sự là có thể tìm được cái kia không gian neo điểm, nhưng là..."

Phó Vân Hải trên mặt hiện ra một tia khó xử.

"... Nhưng là không có cách nào đột phá cỗ lực lượng kia hạn chế trực tiếp truyền tống đi qua."

Kết quả này, tại Tô Dương trong dự liệu.

Liền hắn đều không thể đột phá phong tỏa, tiểu hắc tuy nhiên quỷ dị, nhưng dù sao cảnh giới có hạn, làm không được cũng thuộc về bình thường.

Thế mà, đúng lúc này.

Trên mặt đất đoàn kia đen nhánh ảnh tử, lần nữa hơi hơi nhuyễn bỗng nhúc nhích.

Lần này động tác rất nhỏ, giống như là tại lan truyền một loại nào đó bổ sung tin tức.

Phó Vân Hải biểu lộ trong nháy mắt biến đổi, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua Tô Dương, nhìn về phía mái vòm cái kia mảnh chậm rãi lưu chuyển sáng chói tinh hải, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Hắn lần nữa cúi đầu nhìn một chút dưới chân tiểu hắc, lại ngẩng đầu nhìn toà kia thông thiên triệt địa Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái.

"Lão Tô..."

Phó Vân Hải thanh âm mang theo một tia khô khốc cùng không xác định.

"Tiểu hắc nói... Kết giới này cấu tạo, cùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có một loại nào đó tương tự tính."

Tô Dương vẫn chưa có quá nhiều biểu lộ, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Cùng lê tổ tự tay bày ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận có dạng giống như tính... Rất bình thường.

Có thể bố trí ra cùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tương tự cấm chế, ngoại trừ lê bản gốc người, liền chỉ có chiếm được hắn chân truyền hậu nhân.

Mà tại Vĩnh Dạ thương hội bên trong, đúng lúc thì có một người như thế.

Phó hội trưởng, Quý Như Thị.

Hắn vốn là lê tổ hậu nhân một trong, tinh thông các loại cấm chế trận pháp.

Mà lại cùng nói là tương tự tính, chẳng bằng nói, cái kia phong tỏa Vĩnh Dạ thương hội kết giới, căn bản chính là một tòa phiên bản đơn giản hóa Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Một tòa tiểu Chu Thiên Tinh Đấu trận.

Chủ động kích hoạt như thế cường đại cấm chế, triệt để chặt đứt cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, cái này bản thân liền là một loại tín hiệu.

Cái này mang ý nghĩa, Vĩnh Dạ thương hội nội bộ, xuất hiện một cái liền Quý Như Thị đều không thể không vận dụng sau cùng át chủ bài, không tiếc đem chính mình hoàn toàn phong kín, cũng muốn ngăn cản bề ngoài để lộ kinh khủng tồn tại.

Tô Dương trong lòng cái kia cỗ linh cảm không lành, tại thời khắc này nhảy lên tới đỉnh điểm.

Thứ chín Dạ Chủ khả năng sắp thức tỉnh.

Đến mức La Thần mất liên lạc, hiện thực thế giới Vân Kình tập đoàn đổng sự trưởng tiết kéo dài cũng đột nhiên đã mất đi hành tung.

Trông thấy Tô Dương sắc mặt khó coi, Phó Vân Hải vội vàng hỏi nói: "Lão Tô, Vĩnh Dạ thương hội thế nào?"

"Mất liên lạc."

Phó Vân Hải sững sờ, vội vàng giơ tay lên nhìn một chút trong tay vòng tay, quả nhiên phát hiện tín hiệu đều cắt đứt.

"Lão Tô, cái này tình huống gì?"

"Ta... Tạm thời cũng không rõ ràng."

Tô Dương đột nhiên thoáng nhìn Phó Vân Hải sắc mặt khó coi, bận bịu an ủi: "Ngươi không cần quan tâm chuyện này, thanh thản ổn định học tập chuẩn bị cao khảo liền tốt.".