Chương 1500: An trí 

Chương 1500: An trí 

Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nơi nào đó.

Tô Dương thân ảnh yên tĩnh đứng lặng, ánh mắt xuyên thấu vân hải, lờ mờ có thể nhìn đến cái kia chiếc tại Vĩnh Hằng chi hải vận chuyển cổ lão thuyền gỗ.

Mộng Phi Thuyền phía trên, mấy trăm cái bởi vì kiếp nạn mà từ trần linh hồn, ngay tại Cheerland tộc chăm sóc dưới, tạm thời yên nghỉ.

Nhưng đây cũng không phải là kế hoạch lâu dài.

Đơn thuần linh hồn, chung quy là bèo trôi không rễ, theo thời gian trôi qua, sẽ không thể tránh khỏi đi hướng tiêu tán.

Tô Dương muốn, không chỉ là an trí.

Hắn muốn làm, là khiến cái này vì thủ hộ Nhân tộc mà hi sinh anh hồn, có thể lấy một loại phương thức khác, "Sống" đi xuống.

Thậm chí, theo lâu dài hơn góc độ đến xem, Sơn Hà Xã Tắc Đồ, có lẽ có thể thành vì một cái chân chính chỗ luân hồi.

Để người mất có cơ hội đền bù lúc còn sống tiếc nuối, cuối cùng không mang theo lo lắng chỗ, nghênh đón khởi đầu mới.

Thế mà, lý tưởng to lớn, hiện thực lại phủ đầy bụi gai.

Vấn đề khó khăn lớn nhất, chính là ý thức vật dẫn _ _ _ nhục thân.

Những cái kia hi sinh Côn Lôn võ giả, nhục thân sớm đã tại cự mãng tàn phá bừa bãi cùng năng lượng trùng kích vào hóa thành bột mịn, liền bính thấu khả năng đều không có.

Không có nhục thân làm neo điểm, linh hồn liền không cách nào tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ thế giới bên trong thời gian dài độc lập tồn tại.

Tô Dương trầm tư thật lâu, trong lòng đã có tính toán.

Hắn đưa tay, đối với trước người hư không, nhẹ nhàng vung lên.

Không gian như là sóng nước dập dờn, hai đạo thân ảnh gần như đồng thời tại Tô Dương bên cạnh thân ngưng tụ thành hình.

Bên trái, là một vị thân mặc áo choàng trắng, khuôn mặt nho nhã thanh niên tuấn lãng, trên thân mang theo một cỗ thư quyển khí, chính là Tiền Nho Lâm lúc tuổi còn trẻ bộ dáng.

Bên phải, thì là một vị khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt sắc bén thanh niên, tứ chi kiện toàn, thần thái sáng láng, chính là khôi phục đỉnh phong trạng thái trí giả.

Hai người ý thức thể vừa vừa hiện thân, liền mỗi người lạnh hừ một tiếng, hàng đầu ngoặt về phía một bên, người nào cũng không nhìn người nào, hiển nhiên là lẫn nhau không lọt nổi mắt xanh.

Tô Dương đối với cái này sớm đã không thấy kinh ngạc.

Dù sao hai cái này lẫn nhau cho đối phương ám đâm đâm lên làm nhục tính ngoại hiệu một màn hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy.

"Hai vị, hiện tại có một cái lâu dài hơn kế hoạch, cần muốn trợ giúp của các ngươi."

Tiền Nho Lâm cùng trí giả nghe vậy, lúc này mới đưa ánh mắt về phía Tô Dương.

Tô Dương nhìn lấy bọn hắn, gằn từng chữ nói ra: "Ta xưng là, luân hồi kế hoạch."

Luân hồi! ?

Hai chữ này, giống như một đạo sấm sét, tại Tiền Nho Lâm cùng trí giả não hải bên trong đồng thời nổ vang.

Hai trên mặt người biểu lộ, trong nháy mắt theo lẫn nhau khinh thường, biến thành cực hạn chấn kinh.

"Luân hồi?" Tiền Nho Lâm đệ nhất cái nghẹn ngào mở miệng, hắn mở to hai mắt nhìn, cơ hồ không thể tin vào tai của mình: "Tô Dương, ngươi nói là... Để chết đi linh hồn, một lần nữa đầu thai chuyển thế?"

"Cái này. . . Cái này không khỏi cũng quá không hiện thực!"

Đây cũng không phải là nhân lực có khả năng chạm đến lĩnh vực, mà chính là dính đến thiên địa pháp tắc, Sinh Mệnh bản nguyên chung cực huyền bí!

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ đều tạo ra tới, còn có cái gì không thể nào?"

Trí giả liếc qua ngạc nhiên Tiền Nho Lâm, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, trong giọng nói mang theo nhất quán kiêu căng.

Tiền Nho Lâm bị hắn như thế một nghẹn, sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng.

Đúng vậy a.

Liền Sơn Hà Xã Tắc Đồ loại này gần như sáng thế kỳ tích đều có thể thực hiện, cái gọi là "Luân hồi" tựa hồ cũng không phải như vậy xa không thể chạm.

Trong nháy mắt, Tiền Nho Lâm trong mắt chấn kinh, cấp tốc bị một loại trước nay chưa có cuồng nhiệt thay thế.

Làm một tên suốt đời đều tại thăm dò sinh mệnh huyền bí học giả, không có cái gì so "Sáng tạo luân hồi" càng năng điểm đốt kích tình của hắn.

"Tô Dương, ngươi... Ngươi có phương án cụ thể sao?" Hắn thanh âm đều bởi vì kích động mà hơi hơi phát run.

"Tổng thể cơ cấu vẫn còn đang suy tư." Tô Dương lắc đầu: "Có điều, bước đầu tưởng tượng, là dự định trước tiên ở Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong thực hiện. Lúc này, ta có hai cái khó giải quyết nhất vấn đề, cần hai vị chuyên nghiệp tri thức giúp ta một chút sức lực."

Hắn dừng một chút, thần sắc biến đến nghiêm túc lên.

"Vấn đề thứ nhất, là ký ức. Lần này hi sinh nhân viên, tuyệt đại bộ phận đều tại Võ Hoàng phía dưới. Tuy nhiên đã đúc thành võ hồn, nhưng linh hồn có thể gánh chịu lúc còn sống ký ức phi thường có hạn. Thời gian kéo càng lâu, ký ức tiêu tán đến thì càng nhiều. Như không có một cái nào đối lập trí nhớ đầy đủ, bọn hắn cho dù nắm giữ tân vật dẫn, cũng vô pháp làm một cái độc lập ý thức thể, bình thường ở chỗ này sinh hoạt."

Đây đúng là cái vấn đề lớn.

Một cái không có ký ức người, cùng một tờ giấy trắng không khác.

Ngay tại Tiền Nho Lâm cau mày, khổ tư đối sách thời khắc, một bên trí giả lại kinh thường xùy cười một tiếng.

"Ta coi là vấn đề nan giải gì."

Hai tay của hắn ôm ngực, cái cằm khẽ nhếch, dùng một loại "Ngươi đây đều không giải quyết được" ánh mắt nhìn lấy Tô Dương.

"Cái này giao cho ta, dễ giải quyết."

Trí giả trong thanh âm, tràn đầy không thể nghi ngờ tự tin.

"Chỉ cần là đã từng kết nối qua Sơn Hà Xã Tắc Đồ Côn Lôn nhân viên, ta chỗ này, đều có bọn hắn một lần cuối cùng hạ tuyến trước hoàn chỉnh Backup Data. Bao quát tính cách của bọn hắn mô hình, ký ức đồ phổ, tư duy thói quen... Hết thảy tất cả!"

Tô Dương nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

"Cái này... Làm được sao?"

"Vấn đề không lớn." Trí giả khoát tay áo, biểu tình kia, phảng phất tại nói một kiện ăn cơm uống nước giống như đơn giản tiểu sự: "Ngươi chỉ cần có thể đem linh hồn của bọn hắn cụ tượng hóa, hoặc là cung cấp cụ thể thân phận tin tức, để cho ta phân biệt đến mục tiêu là được."

Hắn thậm chí còn có chút tự đắc bổ sung một câu.

"Loại này xuyên tạc, cắm vào ký ức sự tình, ta trước kia tại Dizon tà giáo thời điểm có thể làm không ít, xe nhẹ đường quen, chuyên nghiệp cùng một, liền không có không sửa đổi được."

Tô Dương: "..."

Tiền Nho Lâm: "..."

Tuy nhiên nghe là lạ, nhưng... Xác thực rất đáng tin.

"Tốt!" Tô Dương đè xuống trong lòng điểm này cảm giác cổ quái, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống một nửa.

"Cái kia đệ nhị cái vấn đề, cũng là nhục thể." Tiền Nho Lâm lập tức nói tiếp: "Không có nhục thân làm làm vật trung gian, linh hồn không cách nào thời gian dài dừng lại tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong."

Tô Dương nhẹ gật đầu, đây chính là khâu mấu chốt nhất.

"Cái này cũng dễ giải quyết."

Tiền Nho Lâm trên mặt lộ ra cùng trí giả không có sai biệt nụ cười tự tin.

"Tô Dương, ngươi còn nhớ rõ ta trước đó vì cho ngươi nghiên cứu những cái kia cường giả cần có cải tạo hung thú, làm ra cái kia một đống lớn thí nghiệm phẩm sao?"

Tô Dương đương nhiên nhớ đến, những cái kia đều là Tiền Nho Lâm vì tìm kiếm hoàn mỹ nhất sinh vật cộng minh thể, mà sáng tạo ra bán thành phẩm.

"Những cái kia thí nghiệm phẩm bên trong, có không ít có cực mạnh kiêm dung tính sinh vật tố thể. Tuy nhiên tại trên kết cấu so ra kém con người thực sự nhục thân, nhưng đi qua ta điều chỉnh cùng ưu hóa, hoàn toàn có thể làm ý thức lâm thời vật dẫn."

Tiền Nho Lâm càng nói càng hưng phấn, trong mắt lóe ra trí tuệ quang mang.

"Chỉ cần đem những cái kia linh hồn cắm vào những thứ này làm trong cơ thể, cũng đủ để cam đoan bọn hắn có thể tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong, giống người bình thường một dạng thời gian dài dừng lại cùng hoạt động!"

Ký ức, từ trí giả số liệu đến bổ khuyết.

Nhục thân, từ Tiền Nho Lâm tố thể đến gánh chịu.

Hai cái nhìn như vô giải nan đề, tại hai vị này mỗi người lĩnh vực thiên tài đứng đầu trước mặt, đúng là như thế dễ như trở bàn tay chỗ, liền tìm được phương án giải quyết.

Tô Dương nhìn trước mắt hai cái này tuy nhiên còn tại lẫn nhau không hợp nhau, nhưng nói chuyện đến chuyên nghiệp lĩnh vực liền hai mắt sáng lên gia hỏa, trong lòng sau cùng một tia lo lắng, cũng tan thành mây khói.

Tô Dương đối với hai người chắp tay thở dài.

"Vậy liền xin nhờ hai vị!"

Hai người không hẹn mà cùng quay đầu sang chỗ khác.

"Ai ai ai, làm gì đây là..."

"Không cần không cần, ngươi lại cả cái này ra..."

《 Nhân tộc tam đại ngưu mã 》.