Chương 1502: Bằng hữu 

Chương 1502: Bằng hữu 

Chết

Một chữ, không mang theo bất kỳ tâm tình gì, lại như là giữa thiên địa căn bản nhất pháp tắc.

Bách Túc Đế Quân cái kia to lớn như núi mạch thân thể, tại trùng phong trên đường, bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn không gian chung quanh, trong nháy mắt này, bị một cỗ không thể kháng cự lực lượng cưỡng ép vặn vẹo xếp chồng!

Cạch! Răng rắc!

Đó là giáp xác vỡ vụn thanh âm, thanh thúy, chói tai.

Bách Túc Đế Quân phát ra một tiếng thống khổ đến cực hạn hí lên, cái kia không thể phá vỡ giáp xác, tại cái kia vô hình đè xuống, từng khúc nứt toác, đen nhánh huyết dịch như là thác nước phun ra ngoài.

Hắn cảm giác chính mình thân thể, giống như là bị nhét vào một cái không ngừng thu nhỏ hộp sắt, mỗi một cây xương cốt, mỗi một tấc máu thịt, đều đang chịu đựng bị nghiền nát kịch liệt đau nhức.

Rống

Bách Túc Đế Quân hai mắt đỏ thẫm, hung tính triệt để bạo phát.

Hắn cố nén cái kia xé rách thần hồn đau đớn, Bách Túc cùng chuyển động, đúng là cứ thế mà đỉnh lấy cái kia vặn vẹo không gian, đem chính mình thân thể cao lớn, vặn thành một cái quỷ dị hình méo mó, cưỡng ép tránh thoát cái kia trí mạng phong tỏa!

Thoát khốn trong nháy mắt, hắn mở ra dữ tợn giác hút, một đạo uẩn hàm lấy hắn ngàn năm tu vi kịch độc hắc quang, hướng về đỉnh núi Ursula, bắn tới!

Thế mà, cái kia đạo đủ để ăn mòn vạn vật hắc quang, tại khoảng cách Ursula còn có 100m xa lúc, phía trước không gian, tựa như cùng mặt nước giống như tạo nên một vòng gợn sóng.

Hắc quang chui vào gợn sóng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau một khắc, Bách Túc Đế Quân sau lưng  đồng dạng gợn sóng không gian hiển hiện, cái kia đạo kịch độc hắc quang, đúng là từ đó xuyên qua, rắn rắn chắc chắc đánh vào hắn phía sau lưng của mình phía trên!

! ?

Bách Túc Đế Quân trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Ầm

Khói đen bốc lên, một cỗ da thịt đốt cháy khét hôi thối tràn ngập ra.

Bách Túc Đế Quân lần nữa phát ra một tiếng thê lương bi thảm, thân thể cao lớn từ giữa không trung ầm vang rơi xuống, đem mặt đất đập ra một cái sâu không thấy đáy hố lớn.

Hắn giãy dụa lấy muốn đứng dậy, có thể cái kia nữ nhân chỉ là hờ hững giơ chân lên, đối với phía dưới hố lớn, nhẹ nhàng một bước.

Oanh

Toàn bộ Vụ giới, cũng vì đó kịch liệt chấn động.

Hố lớn chung quanh trăm dặm đại địa, trong nháy mắt sụp đổ!

Bách Túc Đế Quân cái kia thân thể cao lớn, bị một cổ phái nhiên cự lực trực tiếp áp nhập sâu trong lòng đất, chỉ còn lại có một viên dữ tợn đầu, còn bại lộ trên mặt đất, trong miệng không ngừng tuôn ra máu đen, khí tức uể oải tới cực điểm.

Ursula thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại hố lớn biên giới, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hấp hối Bách Túc Đế Quân.

"Thần vị, là của ta."

Nàng chậm rãi giơ tay lên, trong lòng bàn tay, không gian bắt đầu vặn vẹo, ngưng tụ thành một thanh vô hình lợi nhận, nhắm ngay Bách Túc Đế Quân mi tâm.

Thế mà, đúng lúc này.

Ursula bên cạnh thân không gian, không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo, hình thành một cái vòng xoáy đen kịt.

Một cỗ quỷ dị dày đặc khí tức đột nhiên hiện lên.

?

Ursula thần sắc thoáng trì trệ, không khỏi ghé mắt, ngay sau đó một cái thân ảnh, dùng cả tay chân từ bên trong bò lên đi ra.

"Hàn băng phách!"

Quát khẽ một tiếng, nương theo lấy một cỗ cực hạn hàn khí, trong nháy mắt bạo phát!

Răng rắc!

Ursula thậm chí chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, cả người liền bị một tầng thật dày băng cứng, trong nháy mắt đông lạnh kết thành một tòa trong suốt sáng long lanh tượng băng, tính cả nàng lòng bàn tay chuôi này sắp chém xuống không gian chi nhận, cũng cùng nhau ngưng kết.

Phó Vân Hải từ dưới đất bò dậy, nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia tượng băng liếc một chút, dùng cả tay chân hướng lấy hố lớn phương hướng, phi tốc leo đi.

"Bách Túc tiền bối!"

Lòng đất, Bách Túc Đế Quân còn sót lại ý thức, khi nhìn đến Phó Vân Hải trong nháy mắt, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hắn làm sao lại tới nơi này! ?

"Vân Hải, đi mau!"

Hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng, phát ra thanh âm lo lắng.

Thế mà, Phó Vân Hải căn bản không nghe, đã bò tới hố lớn biên giới, đang chuẩn bị đi xuống cứu người.

Cũng đúng lúc này.

Cạch

Một tiếng vang nhỏ.

Phó Vân Hải sau lưng cái kia ngôi tượng đá phía trên, xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách.

Ngay sau đó, vết rách như mạng nhện, trong nháy mắt trải rộng cả ngôi tượng đá.

Ầm

Băng cứng nổ tung, hóa thành đầy trời băng tinh.

Ursula thân ảnh, hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia hờ hững biểu lộ.

Nàng chậm rãi quay đầu, cặp kia không có chút nào tình cảm đôi mắt, rơi vào Phó Vân Hải trên lưng.

Sau một khắc, nàng chỉ là giơ tay lên, đối với Phó Vân Hải chỗ vùng không gian kia, tùy ý vung lên.

Phó Vân Hải chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng lực lượng, trực tiếp tác dụng tại hắn ẩn thân vặn vẹo không gian phía trên.

Cảm giác kia, tựa như là chính mình tránh nhà, bị người nhổ tận gốc, sau đó hung hăng ném ra ngoài!

Phốc

Phó Vân Hải thân ảnh, không bị khống chế theo vặn vẹo không gian bên trong bị đánh ra, ở giữa không trung phun ra một đạo huyết tiễn, ngã rầm trên mặt đất.

Hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều dời vị, toàn thân xương cốt đều nhanh tan ra thành từng mảnh.

Quy nguyên!

Phó Vân Hải khẽ quát một tiếng, thể nội năng lượng cấp tốc lưu chuyển, cưỡng ép đè xuống khí huyết sôi trào.

Hắn bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, không chút do dự, lần nữa tứ chi chạm đất, như cùng một con mau lẹ báo săn, hướng về Ursula phương hướng, điên cuồng leo đi!

Trước cuốn lấy đối phương cho Bách Túc tiền bối cơ hội thở dốc!

Trông thấy Phó Vân Hải quỷ dị như vậy bò sát phương thức, Ursula mi đầu, mấy cái không thể tra nhíu một chút.

Nàng giơ tay lên, đối với Phó Vân Hải phía trước mặt đất, tùy ý một chỉ.

Phó Vân Hải phía trước không gian, trong nháy mắt vặn vẹo, xếp chồng, hóa thành từng đạo từng đạo bình chướng vô hình cùng trí mạng bẫy rập.

Thế mà, ngay tại Phó Vân Hải sắp đâm đầu vào đi trong nháy mắt.

【  chủ nhân, bên trái! Đi vòng qua! 】

Tiểu hắc nhắc nhở, kịp thời dưới đáy lòng vang lên.

Phó Vân Hải thân thể tại cao tốc di động bên trong, lấy một cái hoàn toàn vi phạm vật lý thường thức góc độ, bỗng nhiên uốn éo, đúng là dán vào cái kia vặn vẹo không gian bích lũy, hiểm lại càng hiểm xoa tới!

Ursula biểu tình ngưng trọng.

?

Tựa hồ là hơi nghi hoặc một chút đầu này kiến hôi lại có thể né tránh nàng chỗ bày không gian bẫy rập.

【  phía trước! Nhảy! 】

Phó Vân Hải hai chân bỗng nhiên phát lực, cả người nhảy lên thật cao, đúng lúc tránh thoát một đạo theo mặt đất dâng lên không gian đứt gãy.

【  phải phía trước ba mét! Có bẫy rập! 】

Tại tiểu hắc không gián đoạn điên cuồng báo động trước phía dưới, Phó Vân Hải thân ảnh tại vô số trí mạng không gian trong cạm bẫy, trằn trọc xê dịch, tốc độ đúng là không có chút nào giảm bớt.

Trong lúc vô tình, Phó Vân Hải thân ảnh tại tiểu hắc chỉ dẫn dưới, lấy một loại cực kỳ quỷ dị lộ tuyến, trái trật rẽ phải, thỉnh thoảng dừng, thỉnh thoảng gia tốc, đúng là hiểm lại càng hiểm tránh đi tất cả không gian bẫy rập.

Thoáng qua ở giữa, hắn đã vọt tới Ursula trước mặt!

Phó Vân Hải hai chân bỗng nhiên phát lực, cả người như là như đạn pháo nhảy lên một cái!

Ursula trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn.

Nàng thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn, chỉ là tùy ý nâng lên tay, cản trước người.

Ầm

Phó Vân Hải nắm đấm, rắn rắn chắc chắc đánh vào lấp kín bức tường vô hình phía trên.

Một cỗ cuồng bạo không gian chi lực, trong nháy mắt phản chấn mà quay về.

Phốc

Phó Vân Hải lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, cả người như là như diều đứt dây, té bay ra ngoài, tại trên mặt đất lộn mười mấy vòng, mới ngừng lại được.

【  chủ nhân! Chúng ta không thể nào là đối thủ của nàng! Chạy mau a! 】

"Vân Hải! Đi mau!"

Bách Túc Đế Quân nhìn lấy tình cảnh này, muốn rách cả mí mắt, dùng hết toàn lực quát ầm lên: "Ngươi không phải là đối thủ của nàng! Chớ có trắng trắng mất mạng! Đây là ta kiếp số! Không có quan hệ gì với ngươi! Không muốn dính líu vào!"

Phó Vân Hải lung lay u ám đầu, lần nữa từ dưới đất bò dậy.

Quy nguyên!

Hắn lau đi khóe miệng huyết, ngẩng đầu, nhìn hướng xa xa Bách Túc Đế Quân, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng bị máu nhuộm đỏ hàm răng.

"Ngươi đã một người cô đơn mấy ngàn năm."

"Hai chúng ta thật vất vả mới thành bằng hữu!"

"Ta làm sao có thể trơ mắt nhìn bằng hữu của ta, tử tại trước mặt của ta a!".