Chương 1504: Sai ở chỗ nào?

Chương 1504: Sai ở chỗ nào?

Phó Vân Hải không dám có nửa điểm trì hoãn, tại Tô Dương cái kia có thể xưng Tử Vong Ngưng Thị nhìn soi mói, lộn nhào thì liền xông ra ngoài.

"Tiểu hắc, nhanh! Tìm kia là cái gì nghiệt vật!"

【  chủ nhân, ngươi đừng thúc, lão Tô ở phía sau nhìn lấy đâu, ta so ngươi còn gấp! 】

Phó Vân Hải: "..."

Tại tiểu hắc chỉ dẫn dưới, Phó Vân Hải tứ chi cùng sử dụng, tốc độ nhanh đến tại nguyên chỗ lưu lại một liên tục tàn ảnh, hướng về Vụ giới chỗ sâu mau chóng đuổi theo.

Bách Túc Đế Quân Vụ giới vốn cũng không lớn, tăng thêm mới vừa rồi bị Ursula cùng Bách Túc Đế Quân chiến đấu làm đến một mảnh hỗn độn, cái kia nghiệt vật cũng thụ không nhỏ kinh hãi, đang núp ở một chỗ sơn cốc vết nứt bên trong run lẩy bẩy.

Dù sao... Ursula khí tức có thể so sánh Bách Túc Đế Quân còn còn đáng sợ hơn!

Trong lúc nhất thời nghiệt vật đều dọa đến không dám chạy loạn.

Phó Vân Hải rất nhanh liền tại một đạo tĩnh mịch hạp cốc vết nứt trước ngừng lại.

Vết nứt bên trong, tối đen như mực sền sệt, không có cố định hình thái âm ảnh, ngay tại hơi hơi nhúc nhích, tản mát ra hỗn loạn mà tà ác khí tức.

Hình thái phía trên cùng Địa Sát võ hồn tiểu hắc, lại giống nhau đến bảy tám phần, chỉ là khí tức muốn hỗn tạp, hỗn loạn được nhiều.

Cái kia nghiệt vật vừa thấy được Phó Vân Hải cái này người sống tới gần, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại hưng phấn mà nhuyễn động.

Nó tự sinh ra đến nay, liền bị Bách Túc Đế Quân phong ấn ở đây, dựa vào thôn phệ tiêu tán phụ diện cảm xúc mà sống, theo chưa nếm qua chánh thức huyết nhục linh hồn tư vị.

Trước mắt cái này hai cước thú, xem ra da mịn thịt mềm, thực lực cũng không mạnh, chính là tuyệt hảo khai vị thức nhắm.

Từng đạo từng đạo tràn đầy ác ý cùng dụ hoặc quỷ dị nói nhỏ, như là vô hình sợi tơ, trực tiếp chui vào Phó Vân Hải não hải.

tới

【  cùng ta hòa làm một thể... 】

【  ngươi đem thu hoạch được vĩnh sinh... 】

Phó Vân Hải bước chân dừng lại, ánh mắt xuất hiện trong nháy mắt mê mang.

Thế mà, sau một khắc, phía sau hắn Địa Sát võ hồn tiểu hắc, bỗng nhiên kịch liệt nhuyễn bỗng nhúc nhích.

【  chủ nhân, nó đang câu dẫn ta! 】

Phó Vân Hải một cái giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Không phải, nó câu dẫn ngươi, ngươi hưng phấn cái gì kình a?

Cái kia nghiệt vật gặp tinh thần công kích vô hiệu, tựa hồ có chút tức giận, âm ảnh một trận cuồn cuộn, hóa thành một đạo đen nhánh gai nhọn, trực tiếp hướng về Phó Vân Hải mi tâm đâm tới!

Nó muốn mạnh mẽ xâm nhập cỗ thân thể này, thôn phệ thần hồn của hắn!

Phó Vân Hải thậm chí đều chẳng muốn tránh.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, tiểu hắc đã hưng phấn đến sắp áp chế không nổi.

Quả thật đúng là không sai.

Cái kia đạo đen nhánh gai nhọn, tại sắp đâm vào Phó Vân Hải mi tâm trong nháy mắt, lại giống như là đụng phải lấp kín bức tường vô hình, cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Ngay sau đó, một cỗ càng thêm thuần túy, càng thêm bá đạo thôn phệ chi lực, theo Phó Vân Hải thể nội, ầm vang bạo phát!

Cái kia nghiệt vật ngưng tụ thành gai nhọn, đúng là bị cổ này lực lượng cưỡng ép níu lại, từng chút từng chút chỗ, hướng Phó Vân Hải trong thân thể lôi kéo!

Nghiệt vật mộng.

Đợi lát nữa! ?

Cái gì tình huống?

Cái này kịch bản không đúng!

Nó theo cái kia cỗ thôn phệ chi lực ngọn nguồn, đem chính mình cảm giác dò xét tới.

Sau đó, nó liền thấy.

Tại Phó Vân Hải trong thức hải, một tôn to lớn hơn, càng thêm ngưng thực, khí tức thuần túy đến để nó run rẩy Địa Sát võ hồn, đang dùng một loại nhìn tiệc đứng ánh mắt, có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào nó.

Ánh mắt kia, tràn đầy không che giấu chút nào tham lam cùng muốn ăn.

Nghiệt vật cái kia vốn là không cao linh trí, tại thời khắc này, bị sợ hãi trước đó chưa từng có, bao phủ hoàn toàn.

"Hắc hắc hắc..."

"Đưa mình tới cửa a!"

Tiểu hắc cái kia tràn đầy vui vẻ ý niệm, trực tiếp tại Phó Vân Hải cùng nghiệt vật não hải bên trong đồng thời vang lên.

Sau một khắc, Phó Vân Hải sau lưng, vô số đầu đen nhánh xúc tu, như là cuồng vũ Ma Xà, theo trong bóng tối nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền đem đoàn kia run lẩy bẩy nghiệt vật, buộc chặt chẽ vững vàng.

Nghiệt vật dọa đến liền hình thái đều duy trì không ngừng, hóa thành một bãi bùn nhão, liều mạng muốn hướng vết nứt chỗ sâu chui.

Thế mà, hết thảy đều là phí công.

【  không muốn ăn ta! 】

【  ta không thể ăn! 】

【  van cầu ngươi... Không muốn ăn ta... 】

Một cỗ tràn đầy kinh hoảng cùng cầu khẩn ý niệm, điên cuồng mà tràn vào Phó Vân Hải não hải.

Tiểu hắc có thể không quan tâm những chuyện đó, vô số xúc tu bỗng nhiên nắm chặt, kéo lấy đoàn kia không ngừng phát ra thê lương kêu rên nghiệt vật, cứ thế mà đem theo vết nứt bên trong túm đi ra, sau đó, không chút do dự, nhét vào Phó Vân Hải sau lưng ảnh tử bên trong.

Ảnh tử bên trong, truyền đến một trận rợn người nhấm nuốt âm thanh, nương theo lấy nghiệt vật cái kia càng ngày càng yếu, cuối cùng hoàn toàn biến mất kêu rên.

nấc

Tiểu hắc ợ một cái, một cỗ thỏa mãn ý niệm, lan truyền đến Phó Vân Hải đáy lòng.

Phó Vân Hải có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thôn phệ cái kia nghiệt vật về sau, tiểu hắc khí tức, rõ ràng lớn mạnh lớn hơn một vòng.

Mà liền tại nghiệt vật bị triệt để thôn phệ trong nháy mắt.

Toàn bộ Vụ giới, đột nhiên kịch liệt lắc lư một cái.

Nguyên bản bởi vì phong ấn phá toái mà không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán màu xám vụ khí, tại thời khắc này, dường như đã mất đi ngọn nguồn đồng dạng, bỗng nhiên đình chỉ.

Ngay sau đó, tại Phó Vân Hải ánh mắt kinh ngạc bên trong, những cái kia nồng đậm vụ khí, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng vào phía trong co vào.

Bất quá ngắn ngủi mấy cái phút, Vụ giới phạm vi so trước đó nhỏ chín thành còn nhiều.

Chỉ là nghiệt vật cho dù bị tiểu hắc cắn nuốt hết cũng sẽ chậm chạp trọng sinh.

Bởi vì nghiệt vật cùng Vụ giới vốn là một thể, chỉ cần Vụ giới không tiêu tán, nghiệt vật cũng sẽ không đúng nghĩa biến mất, bất quá liền xem như nghiệt vật trọng sinh cũng là bị cực lớn suy yếu qua, chí ít trong vài năm khẳng định là không có cách nào uy hiếp được nhân gian.

Giải quyết nghiệt vật về sau, Phó Vân Hải vội vàng vỗ vỗ trên thân tro, quay người hướng về Tô Dương cùng Bách Túc Đế Quân vị trí nhanh chóng bò lên trở về.

Làm hắn trở lại cái kia hố sâu to lớn bên cạnh lúc, Tô Dương đã cho Bách Túc Đế Quân tiến hành cấp cứu.

Bách Túc Đế Quân đã khôi phục hình người, chỉ là sắc mặt trắng bệch, khí tức yếu ớt tới cực điểm, hiển nhiên là thương tới bản nguyên.

"Lão Tô! Làm xong!"

Phó Vân Hải leo đến Tô Dương bên người, vội nói: "Bách Túc tiền bối, ngươi tình huống như thế nào?"

"Đa... đa tạ tiểu hữu quan tâm, không bị thương cùng tính mệnh."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Tô Dương chỉ là liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt kia, nhìn đến Phó Vân Hải tâm lý hoảng sợ.

"Bách Túc tiền bối, nghiệt vật đã bị vân hải giải quyết, trong vòng mấy năm này phương Vụ giới sẽ không tràn ra ngoài, ngươi cũng không cần lo lắng, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta trước rời đi dưỡng thương như thế nào?"

"Hết thảy... Nghe Tô đạo hữu an bài."

Đi

Tô Dương một tay đỡ lấy hôn mê Bách Túc Đế Quân, cho Phó Vân Hải đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Sau một khắc, không gian vặn vẹo.

Ba người phút chốc trong nháy mắt biến mất tại mảnh này Vụ giới bên trong.

...

Đông Hải thành phố đệ tam võ đạo cao trung.

Chờ an trí xong Bách Túc Đế Quân về sau, Tô Dương lúc này mới thối lui ra khỏi gian phòng, mặt không thay đổi nhìn lấy còn đứng ở cửa, một bộ phạm sai lầm tiểu học sinh bộ dáng Phó Vân Hải.

Phó Vân Hải thở mạnh cũng không dám, cúi đầu, chuẩn bị nghênh đón lão Tô cuồng phong bạo vũ.

Gặp Tô Dương không có lên tiếng âm thanh, Phó Vân Hải cũng ý thức được chính mình một kiếp này là tránh không khỏi, do dự một chút vẫn là trực tiếp vươn tay ra liền nói: "Lão Tô, ta biết sai, ngươi đánh đi!"

"..."

"Tiểu hắc, ngươi im miệng, để chính hắn nói."

"Biết sai ở đâu rồi hả?".