Chương 1505: Giương đao cưỡi ngựa 

Chương 1505: Giương đao cưỡi ngựa 

Tô Dương nhìn chằm chằm Phó Vân Hải vươn ra tay, mặt trầm như nước, không nói gì, cũng không có động tác.

Cửa gian phòng bầu không khí, đè nén dường như đọng lại đồng dạng.

Phó Vân Hải giơ lấy tay, tâm lý bất ổn, tiểu hắc lại bị lão Tô cấm ngôn, hắn tâm lý thì càng khẩn trương.

"Cái này. . . Lần này lỗ mãng rồi, không nên một người đi ra ngoài, kém chút đem chính mình góp đi vào..."

"Còn có đây này?"

"... Cần phải trước nói với ngươi một tiếng, sau đó... Sau đó lại tìm trợ thủ..."

Tô Dương nhìn lấy hắn, lắc đầu.

"Quá trình tới nói đích thật là phạm vào những thứ này mao bệnh."

"Nhưng theo kết quả tới nói, ngươi không sai."

A

Phó Vân Hải bỗng nhiên ngẩng đầu, gương mặt hoảng hốt.

Tô Dương ánh mắt từ trên mặt hắn dời, nhìn về phía ngoài cửa sổ, thanh âm vẫn như cũ bình tĩnh.

"Ngươi muốn là nói với ta, chờ chúng ta chạy tới, Bách Túc tiền bối đã chết."

"Ngươi nếu là không đi, hắn cũng không sống nổi."

"Theo kết quả đến xem, ngươi cứu được hắn một mạng, ngươi không có sai."

Phó Vân Hải ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới lão Tô sẽ nói như vậy.

"Nhưng là!" Tô Dương lời nói xoay chuyển, ánh mắt một lần nữa biến đến sắc bén, gắt gao tập trung vào Phó Vân Hải: "Hấp thụ giáo huấn, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Vâng

Phó Vân Hải một cái giật mình, vội vàng nghiêm đứng vững.

"Lần này là ngươi vận khí hảo, ngươi võ hồn đúng lúc là am hiểu không gian chi thuật, cái kia cổ đại thần cũng khinh địch, này mới khiến ngươi trì hoãn một lát. Đổi lại bất kỳ một cái nào cái khác cổ đại thần, ngươi liền một chiêu đều chống đỡ không xuống."

Tô Dương thanh âm lạnh xuống.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, ta muốn là đến chậm một bước, ngươi kết cục là cái gì?"

Phó Vân Hải hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, không dám lên tiếng.

Vậy khẳng định là hết con bê!

Tô Dương thở dài, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm nữa.

Hắn biết Phó Vân Hải tính tình, trọng tình trọng nghĩa, để hắn trơ mắt nhìn lấy bằng hữu đi chết, hắn làm không được.

Cái này đã là ưu điểm của hắn, cũng là nhược điểm lớn nhất của hắn.

Tô Dương không có lại nhìn hắn, mà là hướng về phía Phó Vân Hải sau lưng không khí, lạnh nhạt nói: "Tiểu hắc."

Phó Vân Hải sau lưng ảnh tử một trận kịch liệt nhúc nhích, tối đen như mực âm ảnh cẩn thận từng li từng tí dò ra nửa người, đối với Tô Dương như là đang nịnh nọt lung lay.

Phó Vân Hải cũng không dám lắm miệng.

Lão Tô hiện tại sai sử tiểu hắc so sai sử ta còn thuận miệng.

"Nhìn kỹ hắn." Tô Dương ngữ khí không thể nghi ngờ: "Không có lệnh của ta, không cho phép dùng không gian năng lực truyền tống đến Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên ngoài, nghe hiểu chưa?"

Tiểu hắc giống như là điên cuồng một dạng, trên dưới kịch liệt đung đưa, cái kia tần suất, nhanh đến mức đều xuất hiện tàn ảnh.

"Còn có, chuyện đã xảy ra hôm nay, không cho phép để hắn nói cho bất luận kẻ nào, bao quát năm ban những người khác."

Tiểu hắc ảnh tử trong nháy mắt kéo dài, biến thành một cái tay hình dáng, tại chính mình cũng không tồn tại miệng phía trên, làm một cái kéo lên khóa kéo động tác, sau đó dùng sức nhẹ gật đầu.

Phó Vân Hải không dám lên tiếng.

Tô Dương lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

"Hồi Sơn Hà Xã Tắc Đồ đi, thật tốt tu hành, chuẩn bị cao khảo."

"Đúng, lão Tô."

Phó Vân Hải như được đại xá, vội vàng chuồn đi.

Cửa gian phòng rốt cục khôi phục an tĩnh.

Tô Dương dựa vào ở trên tường, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Nói không nghĩ mà sợ, đó là giả.

Vừa rồi tại Vụ giới, hắn đúng là tại đánh bạc.

Đánh bạc cái kia gọi Ursula cổ đại thần, nhìn không thấu chính mình hư thực.

Sư giả vô địch cái này kỹ năng, là chỉ có chính hắn mới biết át chủ bài.

Dùng tốt là dùng tốt, nhưng hạn chế cũng cực lớn.

Loại này Buff, dùng một lần có thể, dùng nhiều, cổ đại thần lại không phải người ngu, sớm muộn sẽ phát hiện manh mối.

Đến thời điểm, nhân gia một khi kịp phản ứng, sư giả vô địch nhược điểm cũng liền bại lộ.

Chỉ cần lách qua chính mình, trực tiếp tập kích đi công kích năm ban học sinh, cái này kỹ năng liền tự sụp đổ.

Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, lá bài này tuyệt đối không thể tuỳ tiện vận dụng.

Đương nhiên, thật muốn đánh lên cũng không phải là không thể đánh.

Hắn hiện tại có Minh Quang Giáp hộ thể, chết là không chết được, nhưng muốn thắng nổi Ursula loại kia cấp bậc tồn tại, căn bản không có khả năng, tối đa cũng cũng là ngăn chặn đối phương, vì Bách Túc Đế Quân cùng Phó Vân Hải sáng tạo cơ hội chạy trốn.

Nhưng là hắn muốn đi đoán chừng cũng rất khó đi, chỉ có thể chờ đợi Huyền Thiên thất tử trợ giúp, quá mức bị động.

Trước đó, Huyền Thiên thất tử đã toàn bộ điều động, tại Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên ngoài chống cự cổ đại thần tập kích, tận lực giảm bớt Nhân tộc ý vị tiêu hao, một lát căn bản không thể phân thân.

Tuyệt đại bộ phận cổ đại thần đều không có Kính Hoa Thủy Nguyệt bực này không gian na di thủ đoạn, cho nên Huyền Thiên thất tử còn tính là thành thạo.

Đến mức quan vân đài Kỳ Dương Đế Quân bọn hắn đều chỉ thừa thần hồn, thực lực mười không còn một, đi cũng là cho không.

Đến mức Trần Nguyên Đô tiền bối, tự Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mở ra về sau, liền mất tung ảnh, Hạo Tổ tựa hồ đối với hắn có khác pháp chỉ.

Tô Dương vuốt vuốt mi tâm, cảm giác núi lớn áp lực.

Cái này trong lúc mấu chốt nhất định phải đem năm ban nhìn nhà tù.

Nhất là Tạ Vũ Hàm, nha đầu này nếu như biết rõ bên ngoài có nhiều như vậy cổ đại thần có thể đánh, sợ không phải tại chỗ liền phải gào gào kêu lấy lao ra.

Nghĩ tới đây, Tô Dương không chần chờ nữa, thân ảnh nhất thiểm, trực tiếp độn nhập hư không gợn sóng.

...

Thiên Khôi tinh mái vòm căn cứ.

Tô Dương thân ảnh xuất hiện tại pháp trận bên ngoài.

Thập nhị Nhân Hoàng vẫn như cũ xếp bằng ở trận nhãn, duy trì lấy đại trận vận chuyển, cả cái căn cứ đều bao phủ tại một mảnh nghiêm túc trang nghiêm trong không khí.

Tô Dương khom mình hành lễ về sau, tìm được trong đó Lưu Trường Phong.

"Ngũ thúc."

Lưu Trường Phong mở mắt ra, thấy là Tô Dương, mặt lộ vẻ lo lắng.

"Vân hải không có sao chứ?"

"Không có việc gì, may mà ngài nhắc nhở phải kịp thời."

"Cái này tiểu bò sát lá gan cũng quá lớn, một người thì dám ra bên ngoài chạy."

"Tình huống khẩn cấp." Tô Dương cười khổ một tiếng: "Trễ một bước, Bách Túc Đế Quân thì muốn tại chỗ vẫn lạc, gặp gỡ vẫn là cổ đại thần Ursula, am hiểu nhất chính là điều khiển không gian năng lực."

Lưu Trường Phong biến sắc: "Cái này. . . Ngươi làm sao cứu trở về?"

"Ta có Minh Quang Giáp hộ thể."

"..."

Lưu Trường Phong trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Hồng Tiêu Minh Quang Giáp ngươi là làm sao đoạt tới tay! ?

Cái kia đồ chơi không có khả năng cho ngươi mượn a?

Đây chính là 13 thần binh một trong a!

"Khác có một việc." Tô Dương đi thẳng vào vấn đề: "Ta cần ngài giúp một chút."

"Ngươi nói."

"Năm ban người, đoạn thời gian gần nhất, đừng cho bọn hắn rời đi Chu Thiên Tinh Đấu đại trận phạm vi."

Lưu Trường Phong sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng.

Được

"Nhất định trọng điểm chú ý!"

Tô Dương cười khổ một tiếng: "Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, dù sao ngươi cũng biết tính tình của bọn hắn."

"Xác thực."

Lưu Trường Phong biết rõ năm ban đức hạnh, dưới gầm trời này chỉ sợ Tô Dương, đối với những người khác căn bản chẳng sợ hãi.

Đừng nói là cổ đại thần, liền xem như Võ Thần ở trước mặt, cái kia nói không chừng Chu Đào còn nghĩ đến có phải hay không có thể tại Võ Thần trước mặt hiển thánh một lần.

Dưới gầm trời này ngoại trừ Tô Dương liền không có năm ban không dám làm một trận!

Loại này tính tình ngày thường thật là rất dễ dàng gặp rắc rối, nhưng là...

Thật muốn đến sinh tử tồn vong trước mắt, năm ban thường thường cũng là xông phá hết thảy ràng buộc tiêm đao!

"Vẫn là Chu Đào lão tổ tông nhìn rõ ràng a..."

Tô Dương sững sờ: "Cái gì?"

Lưu lão cười một tiếng liền nói: "Biết rõ không thể địch, lại giương đao cưỡi ngựa, vì Nhân tộc đạp đường!"

"Là vì... Nhân tộc đạp mã đại tiên phong!"

"..."

《 Tô Dương: Không dám mở mắt ra, hi vọng cảm giác ta bị sai 》.