Chương 1506: Lễ vật

Chương 1506: Lễ vật

Nơi nào đó Vụ giới.

Nơi này không có sông núi, không có thảo mộc, chỉ có một tòa cự đại vô bằng thành trì, toàn thân từ màu vàng nâu bùn đất cấu trúc mà thành, tại màu xám màn trời dưới, lộ ra một cỗ từ xưa đến nay cô tịch.

Thành trì ngay trung tâm, một gian đồng dạng từ bùn đất bóp thành trong lầu các.

Một cái xem ra bất quá bảy tám tuổi bộ dáng thiếu nữ, chính ngồi xếp bằng ngồi dưới đất.

Nàng một đầu mịn mái tóc dài màu vàng cơ hồ muốn kéo tới mặt đất, trần trụi một đôi nhỏ nhắn bàn chân, trên thân chỉ mặc một bộ rộng lớn màu vàng đất áo choàng, chính hết sức chuyên chú nắm lấy trong tay một đoàn ẩm ướt bùn đất.

Chính là Kỷ Tổ môn hạ đệ tử một trong, Niết Thổ.

Ngón tay của nàng linh xảo tại nắm bùn phía trên nén nhào nặn, rất nhanh, một cái giương nanh múa vuốt tiểu nhân hình dáng liền đơn giản hình thức ban đầu.

"Đây là Vũ Hàm."

Niết Thổ đem nắm tốt tượng bùn cẩn thận từng li từng tí đặt tại trước người, lại cầm lấy một đoàn tân bùn đất.

"Đây là ta."

"Đây là con cóc."

"Đây là mèo..."

"Đây là loài bò sát..."

"Đây là con quay..."

"Cái này Tạ Vũ Hàm đồng môn đến cùng đều là chút cái quái gì..."

"Có phải hay không cái này gia hỏa nói loạn?"

Nàng một bên nắm, một bên dùng chỉ có chính mình có thể nghe thấy thanh âm nhỏ giọng thầm thì.

Ở trước mặt nàng trên mặt đất, đã chỉnh chỉnh tề tề bày đầy một loạt rất sống động tiểu tượng bùn.

Mà lại đều dựa theo Tạ Vũ Hàm đối năm ban khẩu thuật nắm.

Nàng nghĩ thầm, chờ Tạ Vũ Hàm lại đến, nhìn đến những thứ này khẳng định sẽ kinh ngạc đến không ngậm miệng được đi!

Có thể vừa nghĩ tới Tạ Vũ Hàm, Niết Thổ liền không nhịn được nâng lên quai hàm, có chút bực bội gãi gãi chính mình mịn tóc.

Cái kia gia hỏa, chơi vui là chơi vui, khiến cho nàng nắm người bùn cũng quá phí sức!

Quả thực so cùng đại sư tỷ đánh một chầu còn mệt mỏi hơn!

Đúng lúc này.

Niết Thổ nắm bắt người bùn động tác, đột nhiên dừng lại.

Nàng hơi hơi nhíu mày.

Một cỗ cực kỳ xa lạ khí tức, không có dấu hiệu nào xâm nhập ý cảnh của nàng bên trong.

Cỗ khí tức này băng lãnh bá đạo, tràn đầy cao cao tại thượng hờ hững, cũng không phải Tạ Vũ Hàm loại kia trách trách hù hù cảm giác.

Càng giống là khách không mời mà đến.

Niết Thổ đứng người lên, tiểu tiểu thân ảnh trực tiếp xuyên thấu bùn đất vách tường, đi vào gian phòng bên ngoài.

Nàng ngẩng đầu một cái, liền nhìn đến thành trì trên không, chẳng biết lúc nào nhiều một đạo thân ảnh.

Người kia lơ lửng giữa không trung, quanh thân tản ra rất ngang khí tức bá đạo, trong cặp mắt chỉ có tan không ra lạnh lùng, đang dùng xem kỹ hàng hóa ánh mắt, nhìn xuống phía dưới Niết Thổ.

Hắn chậm rãi mở miệng, dùng một loại cổ lão mà thuần chính Vụ tộc ngôn ngữ nói ra: "Ta muốn về thu ngươi thần vị."

?

Niết Thổ chỗ nào nghe hiểu được những thứ này.

Nàng hai tay chống nạnh, ngẩng lên cái đầu nhỏ, rất không cao hứng hướng về phía bầu trời hô: "Bô bô nói cái gì đó! ? Tại trên địa bàn của ta còn dám phách lối như vậy! ? Cho ta xuống tới!"

Thế mà, trên bầu trời thân ảnh căn bản không có sẽ cùng nàng nói nhảm ý tứ.

Trong tay người kia quang mang nhất thiểm, một thanh năng lượng to lớn trường kiếm trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Không có nửa phần chần chờ, đối với phía dưới Niết Thổ, chính là một kiếm chém xuống!

Kiếm quang gào thét, mang theo xé rách hết thảy khí thế khủng bố, trong không khí lưu lại một đạo trắng bệch quỹ tích.

Niết Thổ biến sắc, thân thể bỗng nhiên hướng bên cạnh nhảy một cái.

Oanh

Sau lưng nàng gian phòng, liền cùng gian phòng trong kia chút vừa mới bị nàng xem như trân bảo, cẩn thận từng li từng tí bày đặt tốt tượng bùn, tại cuồng bạo kiếm quang phía dưới, trong nháy mắt bị bổ thành bay lên đầy trời bụi đất.

Nhìn lấy chính mình tân tân khổ khổ bóp ra tới "Lễ vật" cứ như vậy không có, Niết Thổ cả người đều ngây ngẩn cả người.

Thời gian dường như tại thời khắc này đứng im.

Sau một khắc, nàng cặp kia vốn là hồn nhiên trong đôi mắt, trong nháy mắt dấy lên Hùng Hùng nộ hỏa.

"Ngươi muốn chết!"

Giọng trẻ con non nớt, mang theo trước nay chưa có nổi giận, vang vọng cả tòa tĩnh mịch bùn thành.

Niết Thổ bỗng nhiên giang hai cánh tay.

Ầm ầm!

Cả tòa từ bùn đất cấu trúc to lớn thành trì, tại thời khắc này dường như theo trong ngủ mê thức tỉnh!

Vô số kiến trúc mặt ngoài, từng cây vô cùng bén nhọn gai đất điên cuồng sinh trưởng, lít nha lít nhít, già thiên tế nhật, như là như mưa to, hướng về bầu trời cái thân ảnh kia tích lũy bắn đi!

Đối mặt cái này phô thiên cái địa công kích, cái kia cổ đại thần trên mặt vẫn không có nửa phần gợn sóng, ánh mắt bên trong thậm chí mang theo một tia khinh miệt.

Hắn tay cầm cự kiếm, thân ảnh tại dày đặc gai đất bên trong không ngừng xuyên thẳng qua, mỗi một lần huy kiếm, đều mang theo một mảnh kiếm quang sáng chói, đem mảng lớn gai đất chém thành bột mịn.

Hắn tốc độ không giảm chút nào, trực tiếp hướng xuống đất phía trên cái kia đạo tiểu tiểu thân ảnh giết tới đây.

Thoáng qua ở giữa, hắn đã đột phá tất cả trở ngại, giết tới Niết Thổ trước mặt!

Cự kiếm quét ngang, kiếm quang giống như một đạo dải lụa màu trắng.

Một đao, liền đem Niết Thổ thân thể, từ bên hông chém thành hai nửa.

Cổ đại thần nhếch miệng lên một vệt lãnh khốc đường cong, lấy vì hết thảy đều đã kết thúc.

Thế mà, ngay tại hắn coi là đắc thủ trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Bị chém thành hai nửa Niết Thổ, trong thân thể không có chảy ra một giọt máu tươi.

Nàng phía trên nửa người dưới, hóa thành hai cỗ màu vàng nâu dòng bùn, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, trong nháy mắt quấn lên hắn thân thể.

Cùng lúc đó, dưới chân hắn đại địa, bầu trời thành tường, bốn phương tám hướng tất cả bùn đất, đều tại thời khắc này đã mất đi vốn có hình thái, hóa thành mãnh liệt cát chảy.

Cái kia bùn đất hồng lưu, như là vỡ đê hồng thủy, theo bốn phương tám hướng dâng trào mà đến, muốn đem hắn triệt để thôn phệ!

"Cái gì! ?"

Cổ đại thần sắc mặt kịch biến, đệ nhất lần lộ ra kinh sợ.

Hắn muốn tránh thoát, có thể những cái kia quấn quanh ở trên người hắn dòng bùn lại dường như cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng, gắt gao đem hắn giam cầm.

Càng nhiều bùn đất, theo bốn phương tám hướng vọt tới, không ngừng mà hướng vào phía trong đè ép, thẩm thấu, bao khỏa.

Hắn lực lượng, hắn thần khu, tại những thứ này chỗ nào cũng có, vô cùng vô tận bùn đất trước mặt, đúng là lộ ra như thế bất lực.

Hắn cảm giác thần lực của mình đang bị này quỷ dị bùn đất nhanh chóng tiêu mất đồng hóa.

Bất quá một lát.

Mãnh liệt bùn đất chậm rãi lắng lại, một lần nữa ngưng tụ thành thành trì bộ dáng, dường như cái gì cũng không có xảy ra.

Chỉ là tại thành trì trung ương quảng trường phía trên, nhiều hơn một tòa cùng cái kia cổ đại thần giống nhau như đúc bùn đất pho tượng.

Pho tượng trên mặt, còn vĩnh viễn vẫn duy trì một khắc cuối cùng kinh hãi cùng không cam lòng.

Quảng trường trên mặt đất, bùn đất chậm rãi nhúc nhích, Niết Thổ thân ảnh lần nữa ngưng tụ thành hình.

Chỉ là lần này, sắc mặt của nàng trắng bệch như tờ giấy, thân thể nho nhỏ lung lay sắp đổ, một cỗ không cách nào kháng cự bối rối cuốn tới, buồn ngủ đến nàng liền ánh mắt đều nhanh không mở ra được.

"Muốn không phải ta chỉ còn thần hồn... Còn chưa tới phiên ngươi loại người này tới nơi này... Giương oai..."

"Có thể... Đáng tiếc ta người bùn..."

Nàng xem thấy cái kia mảnh bị kiếm quang san thành bình địa phế tích, đánh cái đại đại ngáp, ủy khuất lầm bầm một câu.

"... Ngủ một giấc..."

"Vẫn là cho... Tạ Vũ Hàm lưu cái tin tức đi..."

Niết Thổ lên dây cót tinh thần tại trên mặt đất viết xuống " ta đi ngủ " chữ về sau, thân thể liền cũng nhịn không được nữa, hóa thành một bãi mềm mại bùn nhão, chậm rãi chìm vào trong đất, cùng cả tòa bùn đất thành trì, triệt để hòa thành một thể, lâm vào ngủ say..