Chương 1509: Hi vọng là hắn

Chương 1509: Hi vọng là hắn

Sơn Hà Xã Tắc Đồ, quan vân đài.

Kỳ Dương Đế Quân đang cùng đồng môn các sư huynh sư tỷ thương nghị đối sách, trong lòng lại bỗng nhiên nhảy một cái.

"Kỳ Dương."

Một đạo quen thuộc thần niệm vượt qua hư không vô tận, trực tiếp tại hắn não hải bên trong vang lên.

Là thập nhất sư huynh, Lục Nguyên Chi!

Kỳ Dương Đế Quân bất chấp gì khác, vội vàng đáp lại.

"Nguyên chi sư huynh! Thế nhưng là nhị sư huynh cùng tam sư huynh không đánh?"

Thần niệm đầu kia truyền đến một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

"Ai, xem như không có đánh. Có thể cái kia hai cái bướng bỉnh xương cốt, hiện tại còn bổ nhào gà giống như giương mắt nhìn đâu, người nào cũng không chịu trước cúi đầu. Ta cùng Thất sư huynh đang theo dõi, sợ không để ý lại bóp lên."

Kỳ Dương Đế Quân nghe vậy, không khỏi cười khổ.

Đến lúc nào rồi, hai vị kia còn tại giận dỗi.

Hắn đè xuống trong lòng bất đắc dĩ, ngữ khí biến đến ngưng trọng lên.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mở ra, Nam Cương Thiên Vực đều bị chuyển dời đi ra! Sư huynh, có phải hay không... Lượng cướp tới! ?"

"Đây không phải rõ ràng a? Thì là hướng về phía chúng ta tới." Lục Nguyên Chi trong thanh âm nghe không ra quá nhiều tâm tình, phảng phất tại nói một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

Kỳ Dương Đế Quân lòng trầm xuống.

"Vẫn là không tránh thoát a?"

"Tránh? Làm sao tránh? Lão sư năm đó cũng chỉ là giúp chúng ta trì hoãn thời gian, lại không nói lượng kiếp sẽ hư không tiêu thất, lại nói hiện tại cái này tình thế, sau lưng thì là Nhân tộc! Ngươi còn hướng chỗ nào tránh! ? Trơ mắt nhìn lấy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bị phá, Nhân tộc bị diệt! ? Kỳ Dương, tránh cũng không thể tránh! Lại nói lúc này chỉ có chúng ta mạch này có thể chống đỡ được lên!" Thần niệm đầu kia dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Bất quá các ngươi những thứ này tiến vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ, cũng đừng mù quan tâm. Nói trắng ra là, các ngươi kiếp số đã sớm nên qua, bây giờ cùng Tô Dương tiểu tử kia thật tốt lăn lộn là được."

Nghe nói như thế, Kỳ Dương Đế Quân trong lòng chỉ cảm giác có chút bi thương.

"Đúng rồi, lục sư tỷ đã về Nam Cương Thiên Vực. Những sư huynh sư tỷ khác, hẳn là cũng đều tại hướng trở về."

Kỳ Dương Đế Quân nhất thời kinh hỉ vạn phần.

"Phù Liên sư tỷ về đến rồi! ? Ta... Ta đều mấy trăm năm chưa từng thấy qua nàng!"

"Đáng tiếc sư tỷ hiện tại cũng không rảnh rỗi theo ngươi ôn chuyện." Lục Nguyên Chi đánh gãy hắn kích động: "Nàng chính rộng phát thần niệm, để tất cả canh giữ ở Vụ giới đồng môn, lập tức kết đội chạy về Nam Cương Thiên Vực, miễn cho bị những cái kia vực ngoại dạy kiếm lấy lạc đàn cho nửa đường giết."

"Huyền Thiên một mạch mấy vị sư huynh đệ cũng tại gấp rút tiếp viện... Vốn là lượng kiếp cùng bọn hắn không có quan hệ gì, hoàn toàn có thể không tham gia tiến đến, nhân tình này lại thiếu, về sau cũng không biết có cơ hội hay không trả."

Vực ngoại dạy.

Đây cũng là Kỷ Tổ môn hạ, đối những cái kia thức tỉnh cổ đại thần gọi chung.

Kỳ Dương Đế Quân sững sờ.

"Cái kia Vụ giới... Thì mặc kệ?"

"Lượng kiếp đều đến cửa nhà, còn quản cái gì Vụ giới." Lục Nguyên Chi trong thanh âm mang tới một tia xem thường: "Huống chi Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đều mở, những cái kia Vụ giới một lát cũng khuếch tán không đến Nhân tộc cương vực, không có gì lớn uy hiếp. Liền để những cái kia vực ngoại dạy, trước cùng bên trong nghiệt vật lượn vòng đi. Ngược lại là các ngươi những thứ này tiến vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ, có thể hay không thụ ảnh hưởng? Ta nhớ được các ngươi là cần thông qua Tô Dương mang tới những món kia nhi mới có thể cộng minh."

"Chúng ta không có việc gì." Kỳ Dương Đế Quân vội vàng giải thích: "Hiện tại đã không cần những cái kia buồn nôn đồ chơi tới làm cộng minh tiết điểm, Sơn Hà Xã Tắc Đồ có thể trực tiếp kết nối đến chúng ta chỗ Vụ giới tiết giờ rồi. Lại nói, nghiệt vật trước đó còn bị vân hải tiểu tử kia nuốt qua nhất biến, nguyên khí đại thương, tạm thời cũng náo không ra cái gì yêu thiêu thân."

"Chúng ta bây giờ đều tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong trực luân phiên, không có việc gì thì đi vào làm cái NPC diệt mộng đạo sư, có lúc còn giả mạo người chơi đi vào giả heo ăn thịt hổ... Khụ khụ, chủ yếu là vì... Ân, chọn một chút có hay không thích hợp người kế nhiệm."

Thần niệm đầu kia trầm mặc một lát, tựa hồ là đang tiêu hóa tin tức này.

"Được thôi, xem các ngươi qua được cũng không tệ lắm, ta cũng yên lòng."

Dù sao trong này tuyệt đại bộ phận Kỷ Tổ đồng môn đều là Lục Nguyên Chi vụng trộm giúp đỡ Tô Dương lừa dối đi vào, cái này muốn là qua không được khá, Lục Nguyên trong lòng tự nhiên cũng băn khoăn.

Nhưng lúc này đến xem, Sơn Hà Xã Tắc Đồ đích thật là cái nơi đến tốt đẹp.

Bất quá Lục Nguyên Chi ngữ khí rất nhanh lại nghiêm túc lên.

"Ngươi cùng Tô Dương nói một tiếng, để hắn chuẩn bị tốt tiếp người!"

Kỳ Dương Đế Quân trong lòng xiết chặt.

"Tiếp người? Tiếp người nào?"

Lục Nguyên Chi thanh âm, tại thời khắc này, mang tới một cỗ khó nói lên lời trầm trọng.

"Chắc chắn sẽ có đồng môn ứng kiếp."

"Huống chi đằng sau sớm muộn muốn cùng vực ngoại dạy khai chiến, đến thời điểm có thể lưu được thần hồn, đều đưa vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ, bên ngoài là không thể ở nữa, không phải vậy vực ngoại dạy khẳng định phải thu Đế Quân vị cách."

"Cụ thể có thể lưu bao nhiêu ta cũng không biết, tóm lại có thể lưu mấy cái là mấy cái, ngươi sớm nói với hắn một tiếng, chuẩn bị thêm một số vị trí, miễn cho đến thời điểm hắn không có chuẩn bị."

"..."

Kỳ Dương Đế Quân chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo đáy lòng dâng lên, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Hắn há to miệng, cổ họng khô chát chát, hốc mắt đúng là không bị khống chế nổi lên một trận chua xót.

"Sư huynh... Coi là thật... Liền không có biện pháp khác rồi hả?"

"Khóc cái rắm!" Lục Nguyên Chi thần niệm chấn động mạnh một cái, mang theo một cỗ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nộ khí: "Ngươi đều hơn 2000 tuổi người, còn khóc sướt mướt, một điểm tiến bộ đều không có!"

"Lại nói lại không phải đi chịu chết!"

"Nhân tộc ý vị đã thức dậy, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đều lên, đánh không lại còn có thể hướng bên trong trốn, khôi phục lại lại đi đánh a!"

Kỳ Dương Đế Quân xoa xoa nước mắt, vội vàng đáp lại nói: "Đúng, kéo đến thời gian càng dài chúng ta càng có lợi, cái kia vực ngoại dạy có thể hao tổn qua được chúng ta! ? Đại sư tỷ ngay tại xông quan, cái này một đợt lượng kiếp nói không chừng cũng là đại sư tỷ chứng đạo!"

"Cái này cũng đừng ôm hy vọng quá lớn."

"A? Vì... Vì sao?"

"Ngươi nhập môn quá muộn, không tìm hiểu tình huống." Lục Nguyên Chi giải thích nói: "Vực ngoại dạy đi là vốn là Thần Đạo, Hạo Tổ đi là nhân đạo, vực ngoại dạy ngược lại hi vọng chứng đạo càng lớn, bọn hắn cũng không có Đế Quân vị cách trói buộc, hoàn toàn xem chúng sinh như con kiến hôi quân cờ... Trên thực tế so đại sư tỷ càng tiếp cận Thiên Đạo, muốn không phải năm đó Hạo Tổ hoành tảo tứ phương Thần giới, cưỡng ép gãy mất bọn hắn chứng đạo chi lộ còn đem tứ phương Thần giới hết thảy trấn áp, không phải vậy liền không có lê tổ chuyện gì, lại càng không có lão sư cùng chúng ta."

"Cho nên chúng ta có thể cẩu, nhưng không thể quá cẩu." Lục Nguyên Chi liền nói: "Phải nghĩ biện pháp xáo trộn bọn hắn, không thể để cho bọn hắn trước chứng đạo! Mà lại liền xem như đại sư tỷ có thể chứng đạo, đoán chừng... Cũng sẽ cùng Nguyên Đô đại sư huynh một dạng từ bỏ chứng đạo!"

Kỳ Dương Đế Quân trong lúc nhất thời vò đầu bứt tai: "Sư huynh, ta... Cái này ta thì không rõ! Vì sao muốn từ bỏ chứng đạo."

"Ta chỉ có thể nói đến nơi này, Thiên Đạo đã để mắt tới ta, trên đầu ta đã bắt đầu sét đánh, lại nói liền muốn gặp phải sét đánh." Lục Nguyên Chi cường điệu nói: "Tóm lại, cái này trong lúc mấu chốt mặc kệ là chúng ta vẫn là bọn hắn, cũng không thể chứng đạo!"

"Bọn hắn chứng đạo, phương thiên địa này muốn xong, chúng ta chứng đạo, phương thiên địa này cũng muốn hết!"

"Muốn vì Nhân tộc tìm một đường sinh cơ liền chuẩn bị tốt lấy mạng lấp! Một mực lấp đến biến số đi ra!"

"Biến số? Chẳng lẽ lại là... Năm ban cái kia đám trẻ con?"

"Cái kia hắn nương là một đám dị số, là ẩn số không phải biến số."

"Cái đó là... Tô Dương? Dù sao ngoại trừ Tô Dương ta nghĩ không ra còn có cái gì biến số."

"Không biết, nhưng ta cũng hi vọng là hắn.".