Chương 1511: Lại trời mưa

Chương 1511: Lại trời mưa

Vô Nhai Linh Sơn, nộ hỏa cùng cực kỳ bi ai xen lẫn.

Hoàng Long Đế Quân long trảo chết nắm chặt Ursula, cái kia thuần túy thân thể lực lượng trấn áp bốn phía hết thảy Không Gian pháp tắc, để cho nàng tất cả thần thông đều thành vô dụng bài trí.

Ầm! Ầm! Ầm!

Màu vàng kim long trảo như mưa rơi rơi xuống, mỗi một kích đều bị Ursula thần khu kịch liệt rung động, thần huyết vẩy ra.

Có thể trên mặt nàng không có thống khổ, chỉ có một loại cực hạn băng lãnh cùng oán độc.

Một bên khác, Vô Nhai Đế Quân ôm lấy Hổ Kỳ giập nát thân thể, tinh thuần pháp lực không cần tiền giống như tràn vào, lại giống như là lấp nhập một cái không đáy hắc động, căn bản vô pháp ngăn cản nàng sinh cơ trôi qua.

Có thể. . . Hết cách xoay chuyển.

Hổ Kỳ ý thức đã bắt đầu mơ hồ, hết thảy trước mắt đều tại vặn vẹo, tiêu tán.

Nàng xem thấy nhị sư huynh tấm kia viết đầy lo lắng cùng thống khổ mặt, há to miệng, máu tươi lẫn vào nội tạng khối vụn không ngừng tuôn ra.

"Nhị sư huynh. . . Ta. . . Ta thật không muốn. . . Sự tình biến thành như vậy. . ."

Nói xong câu này, ánh mắt của nàng liền bắt đầu tan rã, vô tận ký ức giống như thủy triều vọt tới.

. . .

Mưa rào xối xả, giữa thiên địa một mảnh mông mông bụi bụi.

Trong núi vũng bùn trên đường nhỏ, mấy cái người khoác áo tơi thân ảnh chính khó khăn bôn ba.

"Lão sư, có mệt hay không? Ta biến thành Hoàng Long chở đi ngươi đi cũng không sao a!"

Trong đội ngũ một bóng người cao to ồm ồm mở miệng, trong giọng nói tràn đầy biệt khuất.

Đi ở trước nhất thanh niên còn chưa mở miệng, bên cạnh một cái đồng dạng người khoác áo tơi nam tính liền lạnh hừ một tiếng.

"Chúng ta hiện tại bị người đuổi giết, ngươi còn ngại không đủ chói mắt?"

"Ta đây không phải lo lắng lão sư thụ thương rồi hả? Ngươi gấp cái gì?"

Phía trước nữ tính thân ảnh đột nhiên quay đầu quát lớn một câu.

"Im miệng!"

"Lão sư bị thương, không rảnh nghe hai ngươi tại cái này nhao nhao!"

Hai người lập tức đàng hoàng ngậm miệng lại, lẫn nhau trừng lấy đối phương.

Phía trước nhất tay kia cầm gậy trúc thanh niên nghe vậy, chỉ là bất đắc dĩ cười cười, vẫn chưa nhiều lời.

Hắn đi rất lâu, cước bộ đột nhiên đình trệ, nghiêng tai lắng nghe.

Tiếng mưa gió bên trong, tựa hồ xen lẫn một trận yếu ớt nghẹn ngào.

"Lão sư, cái này rừng núi hoang vắng, chỉ sợ có trá."

Bên cạnh nữ tính thân ảnh lập tức cảnh giác lên.

Thanh niên cười nhạt một tiếng: "Không sao."

Nói xong, hắn liền lần theo thanh âm, dẫn mọi người hướng rừng rậm chỗ sâu đi đến.

Cũng không lâu lắm, mọi người liền tại một chỗ trong khe núi, thấy được một màn cảnh tượng thê thảm.

Một đầu hình thể to lớn màu trắng mãnh hổ ngã vào trong vũng máu, sau lưng mọc lên hai cánh, toàn thân hiện đầy dữ tợn vết thương, lộ ra không sai đã chết đi nhiều ngày.

Nhưng hắn trên thân lưu lại uy áp, vẫn như cũ để bốn phía tầm thường hung thú không dám tới gần.

Cái kia yếu ớt tiếng nghẹn ngào, chính là từ Bạch Hổ tròn vo trong bụng truyền đến.

Thanh niên nhìn lấy tình cảnh này, trầm mặc một lát, cuối cùng đi vào Bạch Hổ trước người, bất đắc dĩ thở dài.

"Đáng thương."

"Ngươi an tâm đi thôi."

"Ta tự sẽ giúp ngươi chiếu cố."

Hắn duỗi ra ngón tay, tại Bạch Hổ băng lãnh trên bụng nhẹ nhàng vạch một cái, không có máu tươi chảy ra, cái kia dày đặc da lông liền bị chỉnh tề mở ra.

Một cái toàn thân dính đầy chất nhầy  đồng dạng sau lưng mọc lên hai cánh tiểu Tiểu Bạch Hổ, chính co quắp tại trong đó, phát ra yếu ớt gào thét.

Thanh niên cởi trên thân áo ngoài, cẩn thận từng li từng tí đem Tiểu Bạch Hổ bao trùm, nhẹ nhàng đặt lên chính mình ấm áp trong ngực.

"Chúng ta bị người đuổi giết, ngươi cũng gặp nạn, gặp gỡ cũng là số khổ kỳ duyên."

"Ngày sau, ngươi thì kêu Hổ Kỳ."

. . .

Có Hổ Kỳ gia nhập, chi này lang bạt kỳ hồ trong đội ngũ, ngược lại là nhiều hơn mấy phần hiếm thấy sinh khí.

Đi đường mỏi mệt lúc, đùa một chút trong ngực cái này lông xù tiểu gia hỏa, tựa hồ liền vết thương trên người đau đều có thể quên mất mấy phân.

Trong nháy mắt, Tiểu Hổ đã trưởng thành đại hổ, cả ngày không buồn không lo cùng tại bên người mọi người, đối thế gian hết thảy đều tràn ngập tò mò.

Đội ngũ cũng theo lúc đầu bảy người, chậm rãi lớn mạnh lớn đến ba mươi, bốn mươi người.

"Hổ Kỳ Hổ Kỳ, nhanh để Niết Thổ sư tỷ sờ sờ!"

Một cái ghim trùng thiên biện, xem ra bất quá bảy tám tuổi tiểu cô nương, chính đuổi theo Hổ Kỳ to lớn cái đuôi chạy.

"Ngươi chừng nào thì mới có thể biến hóa a? Lại không hoá hình, ngươi cũng không biết muốn xếp hạng đến bao nhiêu số!"

Hổ Kỳ quay đầu nhìn nàng một cái, ngáp một cái, phối hợp chạy đến một bên, há mồm liền đem một người đệ tử dùng để xoa dây thừng Tuyến Đoàn cho nuốt xuống.

"Ai! Ngươi có phải hay không hổ? !"

Hoàng Long tay mắt lanh lẹ, một cái bước xa xông đi lên, không để ý Hổ Kỳ phản kháng, cưỡng ép gỡ ra miệng của nó, đem cái kia đã bị ngụm nước thẩm thấu chỉ gai đoàn cho móc ra.

"Ngươi có phải hay không hổ! ? Làm sao cái gì đều ăn!"

Một bên vô nhai nhìn đến cười ha ha: "Nó vốn chính là hổ!"

. . .

"Ha ha ha ha! Vô nhai sư huynh, ta rốt cục biến hóa!"

Trong sơn cốc, quanh quẩn một cái thanh thúy lại đắc ý thiếu nữ thanh âm.

Vô nhai vịn cái trán, khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ.

"Dạy ngươi nhiều năm như vậy, ngươi có thể tính biến hóa!"

Hắn nhìn trước mắt cái này còn không có mình eo cao, một mặt cười ngây ngô tiểu nha đầu, chỉ cảm thấy đầu càng đau.

"Chính là. . . Ngươi làm sao biến đến theo ngươi Niết Thổ sư tỷ một dạng a? Người nhỏ bé a!"

"Ta cảm thấy lấy rất tốt a!"

Hổ Kỳ chống nạnh, gương mặt lẽ thẳng khí hùng.

"Đánh nhau chuyên gãi đầu gối!"

. . .

Một ngày này, mưa lại xuống đến rất lớn.

Hổ Kỳ trông thấy lão sư chính một thân một mình đứng tại màn mưa bên trong, nhắm mắt ngưng thần, liền ngay cả bận bịu hấp tấp chạy tới.

"Lão sư, ngươi tại làm gì?"

"Ngộ đạo."

"Ngộ cái gì nói?"

"Thiên Nhân đại đạo."

"Nghe không hiểu." Hổ Kỳ lắc đầu, lập tức giang hai cánh tay, nỗ lực dùng chính mình thân thể nho nhỏ, vì lão sư ngăn trở cái kia đầy trời mưa gió: "Lão sư, trời mưa quá lớn, ta cho ngươi che mưa có được hay không?"

Thanh niên mở mắt ra, nhìn nàng kia bộ dáng nghiêm túc, không thể nín được cười.

"Không cần, liền muốn xối mưa."

"Vậy quá lạnh." Hổ Kỳ nói, liền hiển hóa bản thể trực tiếp tới gần, đem chính mình ấm áp thân thể dán tại lão sư trên thân: "Ngươi dựa vào trên người của ta lấy sưởi ấm, trên người của ta ấm áp."

Thanh niên cười sờ lên Hổ Kỳ đầu, cái kia phần ấm áp, tựa hồ xua tán đi trong mưa hàn ý.

"Có lòng, không cần, đi chơi đi."

. . .

Trước mắt hình ảnh lần nữa biến đến rõ ràng.

Là nhị sư huynh cái kia trương phủ đầy nước mắt mặt, nước mắt không ngừng nhỏ xuống tại Hổ Kỳ trên mặt.

"Sư huynh. . . Lại. . . Lại trời mưa a. . ."

Hổ Kỳ ánh mắt chậm rãi mất đi thần thái, dùng hết chút sức lực cuối cùng, đối với vô nhai nói ra câu nói sau cùng.

"Sư huynh, ta. . . Ta hảo tưởng niệm lão sư. . ."

Tiếng nói vừa ra, khí tức của nàng, triệt để tiêu tán.

Cặp kia đã từng tràn đầy sinh cơ cùng sức sống đôi mắt, vĩnh viễn phai nhạt xuống.

"Hổ Kỳ!"

Trên bầu trời, Hoàng Long Đế Quân động tác cũng ngừng lại.

Hắn nhìn phía dưới cái kia đã không có khí tức Hổ Kỳ, lửa giận ngập trời, tại thời khắc này, đều biến thành sát ý lạnh như băng.

"Ta muốn ngươi. . . Thần hồn câu diệt!".