Chương 1512: Đi ra gặp ta!

Chương 1512: Đi ra gặp ta!

Âu Châu địa khu, Ojira thánh địa.

Một cỗ cuồn cuộn như vực sâu, uy nghiêm như ngục thần uy, tự thánh địa hạch tâm khu vực hàng lâm, như là một tòa vô hình sơn mạch, đặt ở mỗi một cái sinh linh trong lòng.

Tại cỗ này thần uy trung ương, một tên đầu đội cành ô liu vinh quang, người khoác trắng noãn trường bào trung niên nam tử, chính nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Hắn hai mắt đang mở hí, phảng phất có lôi đình lấp lóe, chỉ là đứng ở nơi đó, liền để bốn phía không gian đều ẩn ẩn vặn vẹo.

Cổ đại thần, Cosmiclaw.

Thế mà Cosmiclaw ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện nơi đây thánh địa chỉ còn lại có Ojira nhất tộc trưởng lão Luhak.

Còn lại Thái Cổ Ma tộc hậu nhân cùng York cựu thành chờ tất cả tộc quần, đã sớm tại cổ đại thần khôi phục chỗ liền bị Tô Dương cùng Phó Vân Hải trước tiên chuyển dời đến Hoa Hạ cương vực bên trong đi đầu an trí.

Chỉ có Luhak trưởng lão không nguyện ý rời đi, muốn cùng thánh địa cùng tồn vong.

Tô Dương thuyết phục rất lâu gặp Luhak trưởng lão hay là không muốn rời đi, đành phải là coi như thôi.

Hắn cả sửa lại một chút áo bào, tiến lên một bước, dùng một loại cổ lão mà không lưu loát Vụ tộc ngôn ngữ, cung kính mở miệng.

"Thần Vương hàng lâm ở đây, là tộc ta vinh hạnh."

Giữa không trung Cosmiclaw chậm rãi rủ xuống ánh mắt, rơi vào Luhak trên thân, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Ngươi vậy mà lại nói Thần tộc ngữ, còn nhận biết ta?"

Luhak đuổi vội vàng khom người: "Ta tại Vụ tộc trên điển tịch, gặp qua ngài bức họa."

Cosmiclaw nghe vậy, cái kia uy nghiêm trên mặt, thần sắc hơi chậm.

"Nói như vậy, Thần tộc. . . Còn không có tiêu vong?"

Luhak trên mặt lộ ra một vệt đắng chát: "Còn thừa không có mấy."

Cosmiclaw trầm mặc một lát, tựa hồ là tiếp nhận sự thật này, hắn ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng đưa ánh mắt về phía thánh địa chỗ sâu nhất cái kia tòa cổ xưa Ojira pho tượng.

"Ta tới gặp mẫu thân." Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia không dễ dàng phát giác ba động: "Nhưng ta chỉ có thể cảm nhận được lưu lại khí tức, cũng không có cảm nhận được mẫu thân tồn tại."

Luhak đang muốn trả lời, đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

Cosmiclaw bên cạnh thân mặt đất, đột nhiên không có dấu hiệu nào hiện ra vô số xanh biếc dây leo.

Những thứ này dây leo điên cuồng sinh trưởng, lẫn nhau xen lẫn quấn quanh, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một cái cùng thường nhân không khác hình người hình dáng.

Dây leo bóng người đối với Cosmiclaw, thật sâu bái.

"Thần Vương các hạ."

Cosmiclaw trên mặt, rốt cục lộ ra chánh thức vẻ kinh ngạc.

"Lada? Ngươi lại còn còn sống?"

Cái kia được xưng là Lada dây leo bóng người, chậm rãi ngồi dậy, thanh âm khàn khàn, lại tràn đầy khó có thể ức chế kích động.

"Thần Vương các hạ, nghĩ không ra. . . Nghĩ không ra lại còn có thể gặp lại ngài. Ta. . . Ta thật phi thường kích động."

Cosmiclaw nhẹ gật đầu, ngủ say vạn cổ tuế nguyệt, gặp lại khuôn mặt quen thuộc luôn luôn tâm tình không tệ.

Dù là chỉ là mẫu thân đã từng tự tay làm một cái tên là Lada tiểu bồn hoa.

Cosmiclaw không tiếp tục quá nhiều hàn huyên, trực tiếp cắt vào chủ đề.

"Mẫu thân của ta đâu?"

Lada thành thật trả lời: "Gaea đại nhân ý chí đã theo một vị tên là Tạ Vũ Hàm cô nương, rời khỏi nơi này."

"Tạ Vũ Hàm? Đến từ đông phương a?"

"Đúng vậy, một cái. . . Vô cùng. . . Đặc biệt tiểu cô nương."

Cosmiclaw lặp lại nhất biến cái tên xa lạ này, cau mày: "Nàng là mẫu thân công nhận người a?"

"Đúng thế." Lada vội vàng giải thích: "Trước đây là Ojira, hiện tại là nàng kế thừa Gaea đại nhân ý chí."

Cosmiclaw nhẹ gật đầu, ngắm nhìn bốn phía lại không cảm giác được những sinh linh khác khí tức, nghi ngờ nói: "Nơi này rõ ràng có sinh hoạt qua dấu vết, làm sao chỉ có các ngươi hai cái?"

"Đã chuyển dời đến đông phương."

"Thì ra là thế, tiếp nhận Hạo phù hộ a?"

"Thần Vương các hạ, ngài trong miệng Hạo. . . Đã vẫn lạc rất lâu."

"Chết. . . Vẫn lạc! ?"

Cosmiclaw vẻ mặt hốt hoảng: "Hắn làm sao lại vẫn lạc! ?"

"Theo ta được biết, hắn là tự mình vẫn lạc."

". . ."

Cosmiclaw gương mặt hoảng hốt, tựa hồ hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ cái này là vì sao.

"Hắn rõ ràng đã chúa tể hết thảy, có vô số con dân cung phụng hắn, tại sao muốn lựa chọn tự mình chung kết! ?"

Lada lắc đầu: "Thần Vương đại nhân, cái này một điểm ta cũng không rõ ràng."

Cosmiclaw trong lúc nhất thời vẻ mặt hốt hoảng.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng."

"Hạo không có khả năng như vậy vẫn lạc."

"Thần Vương. . ."

"Ngươi tận mắt thấy hắn vẫn lạc?"

"Cái này. . . Cũng không có."

"Vậy đã nói rõ hắn còn không có vẫn lạc!"

Luhak trưởng lão chần chờ một lát thì bổ sung một câu: "Thần Vương các hạ, xác thực đã vẫn lạc."

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

"Hắn đã trở thành chí cao, hắn không có đạo lý phải bỏ mạng!"

Cosmiclaw vô pháp tiếp nhận sự thật này.

Trong ký ức của hắn, Hạo là cái kia lấy sức một mình, hoành tảo tứ phương Thần giới, cưỡng ép cắt đứt chỗ có Thần Minh chứng đạo chi lộ, đem thiên địa lực lượng đều giẫm tại dưới chân vô thượng tồn tại.

Như thế tồn tại, làm sao lại tử? Như thế nào lại lựa chọn chính mình đi chết?

"Ta muốn đích thân đi đông phương nhìn xem!"

Lời còn chưa dứt, Cosmiclaw thân thể bỗng nhiên bắn ra vạn trượng lôi quang.

Ầm ầm!

Một tiếng điếc tai nhức óc lôi minh vang vọng chân trời, cả người hắn đã hóa thành một đạo tráng kiện vô cùng màu vàng kim lôi đình, xé rách thương khung, lấy một loại siêu việt không gian khái niệm tốc độ, trực tiếp hướng về đông phương xuyên thẳng qua mà đi.

Dọc đường núi non sông suối vân hải, ở trước mặt hắn đều hóa thành mơ hồ lưu quang.

Bất quá trong nháy mắt, một mảnh vắt ngang giữa thiên địa sáng chói tinh hải, liền xuất hiện ở tầm mắt của hắn cuối cùng.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận!

Cái kia mênh mông tinh hải chậm rãi lưu chuyển, mỗi một viên ngôi sao đều tản ra thuần túy Nhân tộc ý vị, lẫn nhau cấu kết, hình thành một đạo không thể phá vỡ hàng rào, đem trọn cái Hoa Hạ cương vực một mực thủ hộ ở bên trong.

Cosmiclaw hóa thành lôi đình, không có chút nào giảm tốc, ngang nhiên đụng vào!

Ông

Lôi đình cùng tinh hải tiếp xúc trong nháy mắt, màu vàng kim lôi quang như là đụng phải lấp kín vô hình lại lại cực kỳ cứng cỏi vách tường, trong nháy mắt bị gảy trở về.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mặt ngoài, chỉ là tạo nên một vòng không có ý nghĩa gợn sóng, liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Lôi quang tán đi, Cosmiclaw thân ảnh ở giữa không trung một lần nữa ngưng tụ.

Hắn nhìn trước mắt toà này thông thiên triệt địa hùng vĩ pháp trận, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hạo

Cosmiclaw hít sâu một hơi, thanh âm như là cuồn cuộn thiên lôi, thử nghiệm hướng về đại trận bên trong lan truyền mà đi.

"Đi ra!"

"Ta biết ngươi không chết! Đi ra gặp ta!"

Hắn thanh âm ẩn chứa vô thượng thần uy, đủ để chấn vỡ dãy núi, xé rách thần hồn.

Thế mà, âm thanh này tại truyền vào Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trong nháy mắt, tựa như cùng trâu đất xuống biển, không có kích thích nửa điểm gợn sóng.

Đại trận bên trong, vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh.

Loại này bị triệt để không nhìn cảm giác, để Cosmiclaw nộ hỏa nhảy lên tới đỉnh điểm.

Hắn chính muốn lần nữa ngưng tụ lôi đình, cưỡng ép công kích tòa đại trận này.

Ngay tại lúc này!

Oanh

Một đạo càng thêm cuồng bạo, càng thêm ngang ngược lôi đình, không có dấu hiệu nào tự thiên ngoại mà đến!

Cái kia lôi đình bày biện ra một loại hủy diệt tính màu tái nhợt, những nơi đi qua, liền hư không đều lưu lại từng đạo cháy đen vết rách.

Mục tiêu của nó, chính là trôi nổi tại đại trận bên ngoài Cosmiclaw!

Cosmiclaw đồng tử đột nhiên co lại, căn bản không kịp nghĩ nhiều, vô ý thức liền đem tự thân thần lực thôi động đến cực hạn.

Hai đạo đồng dạng ẩn chứa Lôi Đình bản nguyên kinh khủng lực lượng hung hăng đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, phảng phất có ức vạn vầng thái dương đồng thời nổ tung.

Hủy diệt tính năng lượng phong bạo, lấy va chạm điểm làm trung tâm, điên cuồng bao phủ tứ phương.

Không gian như là phá toái mặt kính, từng khúc nứt toác, lộ ra phía sau làm người sợ hãi đen nhánh hư vô.

Tại cái này cuồng bạo trùng kích phía dưới, Cosmiclaw thân hình bị cứ thế mà đẩy lui mấy trăm dặm, mới miễn cưỡng ổn định.

Hắn chỉ cảm thấy thần khu bên trong một trận khí huyết cuồn cuộn, nắm lôi đình trường mâu cánh tay, đều có một chút run lên.

Đối diện cái kia màu tái nhợt lôi quang cũng theo đó tán đi.

Không phải Tác Thác lại là người phương nào?

Cosmiclaw nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, sắc mặt trong nháy mắt đen lại.

"Ngươi gia hỏa này vẫn là giống như trước đây dã man vô lễ!"

"Ngươi cái này sẽ chỉ dùng nửa người dưới khắp nơi làm loạn gia hỏa, còn có mặt mũi nói ta! ?"

【  Ojira tự nhiên chi lực đến từ Gaea, cho nên Ojira ý chí cũng là Gaea ý chí, nơi này ý chí cũng đại biểu Đế Quân vị cách, tức cổ đại thần trong miệng thần vị, không đồng thời kỳ thuyết minh khác biệt mà thôi 】

【  cổ đại thần mặc dù là tại Đế Quân vị cách còn chưa hoàn toàn thành hình trước thì đản sinh, nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền không có tương tự tồn tại, mượn dùng thiên địa lực lượng đều cần Thiên Đạo tiến hành một loại nào đó tư cách chứng nhận, lại tư cách chứng nhận tổng số là cố định, đặc biệt nói rõ vậy, dễ cho mọi người lý giải đến tiếp sau nội dung cốt truyện 】.