Chương 1513: Ngươi đánh ta! ?

Chương 1513: Ngươi đánh ta! ?

Tác Thác thanh âm như là tiếng sấm, tràn đầy không còn che giấu xem thường.

Cosmiclaw bị nghẹn đến sắc mặt tái xanh, nắm lôi đình trường mâu tay nổi gân xanh, lại nhất thời ở giữa tìm không thấy lời nói đến phản bác.

Thế mà, Tác Thác tựa hồ cũng không tiếp tục dây dưa tiếp ý tứ, cũng là tiện đường gặp được Cosmiclaw. . . Tới nhục nhã một chút.

Hắn nâng lên cự chùy, liếc qua toà kia hùng vĩ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, lại liếc mắt nhìn thất hồn lạc phách Cosmiclaw, ồm ồm nói: "Ta hiện tại có việc gấp phải xử lý, đợi xử lý xong trên tay sự tình, lại tới tìm ngươi tính sổ sách!"

"Hạo đã chết!"

"Thế giới này nên trở lại nó vốn là trật tự!"

Lời còn chưa dứt, Tác Thác thân thể lần nữa bắn ra hủy diệt tính trắng xám lôi quang, cả người hóa thành một đạo xé rách bầu trời thiểm điện, hướng về một phương hướng khác, trong nháy mắt biến mất tại cuối chân trời.

Cosmiclaw không có đi truy, chỉ là yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, kinh ngạc nhìn nhìn qua cái kia mảnh chậm rãi lưu chuyển tinh hải.

Tác Thác xuất hiện, ngược lại để hắn càng thêm vững tin, thời đại này đã triệt để thay đổi.

Liền cái kia trong đầu đều nhồi vào bắp thịt mãng phu, đều biết có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Có thể Hạo. . .

Hắn làm sao lại vẫn lạc đâu?

Tuy nhiên hai người lý niệm không hợp, thậm chí có thể nói là địch nhân vốn có, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Hạo từng là hắn duy nhất công nhận bằng hữu.

Cái kia nam nhân, đã từng lấy sức một mình, ép tới tứ phương Thần giới đều không ngóc đầu lên được, sao lại thế. . .

Ngay tại Cosmiclaw tâm thần hoảng hốt thời khắc, một đạo tinh quang từ phương xa chân trời cấp tốc lướt đến, cơ hồ là trong chớp mắt liền rơi vào bên người của hắn.

Tinh quang tán đi, một cái thân hình mập mạp cồng kềnh nữ nhân hiển lộ ra, nàng hai tay chống nạnh, cặp mắt kia nhìn chằm chặp Cosmiclaw, thanh âm bén nhọn giống như là có thể đâm rách màng nhĩ của người ta.

"Cosmiclaw! Ngươi vừa tỉnh lại liền hướng đông phương chạy đúng không! ? Có phải hay không lại muốn cõng ta ra ngoài làm loạn! ?"

Cosmiclaw bị thanh âm này dọa đến một cái giật mình, toàn thân uy nghiêm trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, hắn vội vàng khoát tay, trên mặt gạt ra nịnh nọt nụ cười.

"Chính là tia, thân yêu, ta. . . Ta chính là tới xem một chút Hạo!"

Được xưng là chính là tia nữ nhân lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên không tin hắn bộ này lí do thoái thác.

"Đừng cho là ta không biết ngươi muốn làm gì! Lập tức cùng ta trở về! Lần thứ hai tru thần hoàng hôn đã tới gần, ngươi làm Thần Vương, không nhanh đi về đem Thần giới gây dựng lại, là chờ lấy Lộ Pháp cái kia gia hỏa soán vị sao! ?"

Cosmiclaw nghe xong, nụ cười trên mặt biến đến có chút bất đắc dĩ cùng đắng chát.

"Ai, đấu không biết bao nhiêu năm, cái này Thần Vương. . . Hắn muốn làm, liền để hắn đi làm đi, ta là. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết.

Ba

Một tiếng thanh thúy vang dội cái tát, trực tiếp quất vào Cosmiclaw trên mặt.

Chính là tia bồ phiến giống như đại thủ, mang theo một cỗ không thể nghi ngờ lực đạo, trực tiếp đem vị này Thần Vương cho đánh cho hồ đồ.

Cosmiclaw bưng bít lấy nóng bỏng mặt, cả người đều ngây ngẩn cả người, qua mấy giây mới phản ứng được, một cơn lửa giận bay thẳng trán.

"Ngươi! Ngươi đánh ta! ?"

"Thế nào! ?"

"Nói tốt ở bên ngoài không thể đánh mặt!"

Chính là tia căn bản không để ý tới hắn kháng nghị, một thanh nắm chặt lỗ tai của hắn, giống như là xách con gà con một dạng trở về kéo.

"Lập tức cùng ta trở về! Không phải vậy Lộ Pháp sẽ nhanh chân đến trước!"

. . .

Vô Nhai Linh Sơn.

Hoàng Long Đế Quân màu vàng kim long trảo, như là kiên cố nhất lồng giam, gắt gao nắm chặt Ursula.

Thuần túy thân thể lực lượng trấn áp bốn phía hết thảy Không Gian pháp tắc, để cho nàng tất cả thần thông đều thành vô dụng bài trí.

Thế mà Ursula chỉ là nhìn chằm chặp phía dưới cỗ kia đã thi thể lạnh băng, phảng phất tại chế giễu cái này phí công phẫn nộ.

Nàng biết mình trốn không thoát, nhưng Hoàng Long Đế Quân muốn giết nàng cũng không phải chuyện dễ!

Tất cả không gian chi lực đều bị nàng khóa điều động, tận khả năng bảo hộ chính mình không nhận xâm hại, trì hoãn thời gian.

Lục Nguyên Chi cùng Dương Tiếp Dẫn hai người vẫn chưa nhúng tay, chỉ là ở phía xa xem chừng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Tam sư huynh lúc này cảm xúc quá kích động, lúc này thời điểm nhúng tay, dễ dàng một khối bị đánh.

Mà hai người bọn hắn làm người đứng xem, cảm xúc cũng coi như tỉnh táo.

Hổ Kỳ đã chết, trong lòng bọn hắn cũng khổ sở.

Nhưng lượng kiếp sắp tới, trước mắt cái này vực ngoại tộc đến giữ lấy tính mệnh làm con tin, giữ lấy đằng sau cùng vực ngoại tộc trao đổi.

Đúng lúc này, trên bầu trời, không gian như là phá toái mặt kính, từng đạo từng đạo vết nứt trống rỗng xuất hiện.

Một cỗ cuồn cuộn dồi dào thần uy, liên tiếp hàng lâm!

Mấy chục đạo thân ảnh, tự cái kia không gian vết nứt bên trong đi ra, bọn hắn hình thái khác nhau, khí tức lại đồng dạng cường đại mà cổ lão.

Cầm đầu, chính là trước đây không lâu mới tại Tỏa Tâm cốc ăn quả đắng Elite cùng Kayle.

Bọn hắn nhìn phía dưới bị Hoàng Long Đế Quân cùng Vô Nhai Đế Quân vây khốn Ursula, trên mặt đều là lộ ra một tia cười lạnh.

"Ursula, nghĩ không ra ngươi cũng có chật vật như vậy một ngày."

Elite trong thanh âm tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Kayle màu băng lam đôi mắt đảo qua Hoàng Long cùng Vô Nhai, cuối cùng rơi vào Ursula trên thân: "Xem ra, ngươi tìm tới thần vị, cũng không tốt cầm."

Ursula không để ý đến bọn hắn trào phúng, chỉ là dùng băng lãnh ý niệm truyền lại tin tức.

【  cái nào nói nhảm nhiều như vậy? Tác Thác đâu! ? 】

【  ngươi kiên trì một chút nữa, đừng bị đánh chết, Tác Thác lập tức đuổi tới! 】

Hoàng Long Đế Quân chậm rãi nâng lên viên kia to lớn đầu rồng, một đôi thiêu đốt lên màu vàng kim liệt diễm mắt rồng, quét qua bầu trời bên trong cái kia hơn mười vị khách không mời mà đến, thanh âm băng lãnh giống như là có thể đóng băng thần hồn.

"Vực ngoại tộc!"

"Hôm nay một cái cũng đừng hòng đi."

Vô Nhai Đế Quân cũng chậm rãi đứng người lên, hắn cẩn thận từng li từng tí đem Hổ Kỳ thi thể sắp đặt tốt, tấm kia luôn luôn lạnh nhạt trên mặt, giờ phút này chỉ còn lại có tan không ra cực kỳ bi ai cùng sát ý.

"Đến rất đúng lúc."

"Tránh khỏi ta nguyên một đám đi tìm."

Elite nghe vậy, dường như nghe được chuyện cười lớn, không khỏi ngông cuồng cười ha hả.

"Chỉ bằng các ngươi hai cái? Cũng dám nói loại này khoác lác! ?"

Một bên nói nhất biến yên lặng thối lui đến đội ngũ tối hậu phương.

Dù sao Hoàng Long Đế Quân cùng Vô Nhai Đế Quân khí tức đi qua ngang ngược, muốn là đem hỏa lực tập trung đến hắn trên người một người, cái kia đoán chừng hắn cũng lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Hắn cũng không giống như Ursula như thế khiêng đánh.

Cái khác cổ đại thần nhìn lấy đã thối lui đến xuất ngũ phía sau cùng Elite, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Hiếp yếu sợ mạnh gia hỏa!

Phương bắc Thần giới sỉ nhục!

Nếu như không phải Tác Thác triệu hoán bọn hắn mà đến, bọn hắn là thật không muốn cùng Elite mặt hàng này một khối hành động.

Thế mà, ngay tại lúc này.

Ầm ầm!

Một đạo màu tái nhợt lôi đình, không có dấu hiệu nào xé rách bầu trời, lấy một loại không thèm nói đạo lý tư thái, hung hăng bổ vào Elite trước người hư không bên trong!

Lôi quang nổ tung, khí tức mang tính chất huỷ diệt điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Tác Thác cái kia thân ảnh khôi ngô, gánh lấy cự chùy, tự lôi quang bên trong bước ra một bước.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, khi thấy Hổ Kỳ cái kia tàn phá thi thể lúc, mi đầu bỗng nhiên nhíu một cái, lập tức, ánh mắt rơi vào đối diện đám kia cổ đại thần trên thân, nhếch môi, lộ ra một miệng dày đặc hàm răng.

"Vì phương bắc Thần giới vinh diệu!"

Hắn giơ cao chiến chùy, phát ra một tiếng rống giận rung trời.

Chiến.