Chương 1514: Phấn đấu!

Chương 1514: Phấn đấu!

Trung Châu địa khu, số một Lộc Thục căn cứ.

Tô Dương thân ảnh trong căn cứ lặng yên hiển hiện, trong không khí tràn ngập nồng đậm đến gần như thực chất linh khí, cùng một cỗ nhàn nhạt kim loại nóng rực mùi vị.

Cổ đại thần liên tiếp thức tỉnh, hải ngoại Lộc Thục căn cứ đều đã tê liệt.

Luhak trưởng lão cận kề cái chết không muốn rời đi, York cựu thành những cái kia Thái Cổ Ma tộc hậu nhân cũng đều bị sớm chuyển dời đến Hoa Hạ an trí.

Tóm lại, hiện tại khó giải quyết nhất vấn đề chính là vờn quanh toàn cầu linh khí tuần hoàn mạng lưới, bị cứ thế mà chặt đứt.

Bây giờ, chỉ còn lại có Hoa Hạ cương vực bên trong mười hai toà Lộc Thục linh khí bơm, như đảo hoang giống như hết sức chèo chống.

Tô Dương tâm lý minh bạch, Lộc Thục kế hoạch gia tốc linh khí khôi phục, chỉ sợ cũng là dẫn đến những cái kia cổ đại thần sớm thức tỉnh nguyên nhân dẫn đến một trong.

Nhưng việc đã đến nước này, dừng lại linh khí bơm không khác nào tự đoạn cánh tay, là đả thương địch thủ 1000, tự tổn 1000 ngu xuẩn được.

Nhân tộc cần thời gian, mà thời gian, cần phải dùng linh khí đi đổi.

Vốn là chuẩn bị không ngừng một bộ dự bị phương án, chỉ là chẳng ai ngờ rằng, cục thế sẽ chuyển biến xấu đến nhanh như vậy.

"Tô Dương, ngươi đã đến."

Một đạo thanh âm khàn khàn từ phía trước truyền đến.

Tiền Nho Lâm đang đứng tại to lớn trung ương màn sáng trước, hắn đã không có ngồi xe lăn, mà chính là mặc lấy một bộ tinh vi màu trắng bạc xương vỏ ngoài chống đỡ, đã có thể chống đỡ lấy hắn đứng thẳng.

"Tình huống thế nào?"

Tiền Nho Lâm thở dài, ánh mắt nhìn chằm chặp màn sáng phía trên một đầu chính đang chậm rãi trượt đường cong.

"Xem một chút đi, tổng thể nồng độ linh khí, đã bắt đầu hiện ra không thể nghịch hạ xuống khuynh hướng."

"Cái này mười hai toà linh khí bơm đã siêu phụ tài vận chuyển ròng rã bảy ngày, lại như thế siêu phụ tài vận chuyển đi xuống, không ra một tháng, bọn chúng liền sẽ tập thể tiến vào vô tự trạng thái."

Tiền Nho Lâm trong thanh âm, nghe không ra quá nhiều tâm tình, tương đối mà nói còn tính là bình tĩnh.

Tô Dương đi đến bên cạnh hắn, nhìn lấy đầu kia đại biểu cho Nhân tộc tương lai đường cong, chậm rãi trượt xuống dưới rơi.

"Cho nên, khởi động số hai phương án."

"Số hai phương án?" Tiền Nho Lâm rốt cục quay đầu, cặp kia đục ngầu trong mắt, lại thiêu đốt lên một cỗ gần như điên cuồng hỏa diễm: "Không! Tô Dương, đây chẳng qua là tiểu tu tiểu bổ! Hiện tại chúng ta cần chính là một trận cách mạng!"

Hắn duỗi ra tay khô héo chỉ, tại màn sáng phía trên điểm mạnh một cái.

"Chúng ta muốn tạo, là siêu cấp Lộc Thục linh khí bơm! Một đài, liền muốn có thể đỉnh hiện tại mười đài!"

"..."

"Cuối cùng kế hoạch a? Sẽ có hay không có chút bước chân bước quá nhanh?"

"Lúc này tình huống này còn có đến chọn a?"

"Điều này cũng đúng, linh khí tuần hoàn không thể dừng lại, nhất là lúc này cái này mấu chốt, liên quan đến Nhân tộc tương lai... Ân, đáng giá bất chấp nguy hiểm."

Tô Dương nhìn lấy hắn: "Cụ thể làm thế nào?"

"Vấn đề có hai cái!" Tiền Nho Lâm trên thân xương vỏ ngoài phát ra một trận rất nhỏ cơ giới âm thanh, hắn bắt đầu ở trong phòng điều khiển đi qua đi lại: "Đệ nhất, chuyển hóa hiệu suất! Thứ hai, trong tài liệu hạn!"

"Chúng ta bây giờ linh khí bơm, tựa như là dùng một cái ống hút đi uống trong biển rộng nước! Chúng ta muốn uống đến nhanh một chút, đem hấp lực tăng lớn, kết quả chính là ống hút trực tiếp bị đè nát! Chúng ta cần một cái càng lớn, càng to, càng kiên cố đường ống!"

Hắn vung tay lên, trung ương màn sáng trong nháy mắt hoán đổi ra một tấm vô cùng phức tạp linh khí bơm kết cấu đồ.

"Ta xưng là, " thôn thiên " hình Lộc Thục linh khí bơm. Trên lý luận, chỉ cần có thể tạo ra đến, một đài liền có thể nghịch chuyển lúc này xu hướng suy tàn. Nhưng là..."

"Nhưng là cái gì?"

"Hạch tâm của nó cần một loại có thể thừa nhận được gần như vô hạn năng lượng trùng kích chất liệu."

Tiền Nho Lâm nói đến đây, bực bội khoát tay chặn lại.

"Những vật này ta đi chỗ nào tìm đi! ? Chỉ có thể dựa vào ngươi! Hiện hữu kỹ thuật ta tìm không thấy có thể đột phá loại này hạn chế tài liệu."

"Nếu như ngươi có thể giúp ta bắt đến một cái Thái Cổ Hung Thú cho ta làm nghiên cứu..."

"Emmm... Bắt không được, bắt được ngươi cũng khống chế không nổi, phát ra uy áp đều không phải là ngươi có thể chống cự được, mà lại tại Thái Cổ Hung Thú trên thân làm thí nghiệm, mạo hiểm quá lớn... Bất quá..."

"Bất quá cái gì?"

Tô Dương ánh mắt, lại vững vàng khóa chặt tại cái kia trương bản thiết kế phía trên.

Một cái to gan suy nghĩ, tại hắn não hải bên trong trong nháy mắt thành hình.

"Giáo sư, có lẽ chúng ta có thể đổi một loại mạch suy nghĩ?"

Tô Dương chậm rãi mở miệng.

Tiền Nho Lâm dạo bước động tác bỗng nhiên một trận, nghi ngờ nhìn hướng Tô Dương.

"Cái gì mạch suy nghĩ?"

"Trận pháp!"

Tiền Nho Lâm ngây ngẩn cả người.

"Mau nói!"

"Emmm... Liên quan tới trận pháp ta có thể không có quá nhiều xâm nhập nghiên cứu, nhưng theo trên kết cấu tới nói, nếu có trận pháp làm dẫn dắt, chuyển hóa hiệu suất hẳn là có thể đột phá hiện hữu hạn mức cao nhất."

"Đáng tiếc hiện tại Vĩnh Dạ thương hội đã mất liên lạc, không phải vậy ta có thể tìm phó hội trưởng tới xem một chút."

"Mất liên lạc?" Tiền Nho Lâm khẽ giật mình: "Cụ thể xảy ra chuyện gì?"

"Thứ chín Dạ Chủ khả năng thức tỉnh."

Tiền Nho Lâm hoảng sợ đến sắc mặt trắng nhợt, thanh âm run run rẩy rẩy nói: "Đã... Tỉnh! ?"

Tô Dương vội vàng đỡ Tiền Nho Lâm, trấn an nói: "Chỉ là suy đoán, ta cũng không rõ ràng cụ thể vì sao mất liên lạc, dù sao tất cả không gian thông đạo đều đã bị phong tỏa, cho nên liền xem như tỉnh lại, cần phải còn có giảm xóc thời gian."

"..."

"Yên tâm, chúng ta làm hết thảy sẽ không như vậy nước chảy về biển đông." Tô Dương vội vàng đem đề tài dời đi trở về: "Vẫn là nói một chút trận pháp vấn đề này."

"Tốt, tốt! Cái kia đến tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ!" Tiền Nho Lâm vội nói: "Có hay không có thể tham khảo nội dung?"

"Cần phải có rất nhiều, chỉ bất quá không tại hiện thực thế giới."

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ?"

"Đúng, làm gì được ta chỗ nhận biết Đế Quân trên cơ bản đối với trận pháp đều kiến thức nửa vời, may ra có thể đi Thượng Cổ Ma Vực, phần lớn tông môn đối với trận pháp đều có trải qua, lại trên bản chất không cần quá mức thâm ảo trận pháp, ngược lại là những cái kia đối lập cơ sở linh khí trận loại hình là được, dù sao chúng ta bản thân có linh khí bơm làm làm cơ sở, chỉ cần đột phá hạn mức cao nhất là đủ."

"Vậy còn chờ gì, nhanh đi a!"

"Cái này chỉ sợ đến giáo sư ngài tự mình đi học tập." Tô Dương bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại đến mang theo năm ban lên lớp, mau chóng tham gia cao khảo."

"Không phải! ? Ta đến bây giờ đều không nghĩ ra, ngươi dẫn cái kia một đám cự anh làm cái gì?" Tiền Nho Lâm trừng tròng mắt nói ra: "Bọn hắn thực lực bây giờ không phải là đã rất cường a? Vì cái gì còn muốn tiếp tục lên lớp? Ngươi còn muốn bảo vệ bọn hắn tới khi nào?" "Cái này cũng không phải là bảo hộ... Ngươi không là võ giả, không có tu luyện ra võ hồn trước đó, ta đều rất khó giải thích với ngươi đến rõ ràng." Tô Dương cười khổ một tiếng: "Đến mức trận pháp, ngươi học tập cũng không tính tốn sức, bởi vì cùng võ đạo bản thân không có liên quan quá nhiều, thuộc về hoàn toàn mới ngành học, trên bản chất cũng là đối năng lượng quy tắc vận dụng, ngươi không khó lắm lý giải."

"Ta luôn cảm thấy sự tình không có ngươi nói đơn giản như vậy... Cái này học chỉ sợ sẽ không rất nhẹ nhàng..."

"Giáo sư, 87 tuổi chính là nỗ lực phấn đấu niên kỷ a!"

"...".