Chương 1515: Cảm xúc giá trị

Chương 1515: Cảm xúc giá trị

Tại Tô Dương câu kia "87 tuổi chính là nỗ lực phấn đấu niên kỷ" cổ vũ dưới, Tiền Nho Lâm cuối cùng vẫn bị "Lừa dối" tiến vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Dù sao, cùng có thể nghịch chuyển Nhân tộc xu hướng suy tàn siêu cấp linh khí bơm so sánh, tự mình đi một cái giả lập thế giới làm một lần "Du học sinh" tựa hồ cũng không phải cái gì khó có thể tiếp nhận sự tình.

Chỉ là Sơn Hà Xã Tắc Đồ vận hành cơ chế, xa so với trong tưởng tượng muốn phức tạp.

Nơi này hết thảy đều xây dựng ở ý cảnh cơ sở phía trên, cái gọi là NPC, hắn bản chất cũng là từ từng đạo từng đạo độc lập ý cảnh chỗ khu động, mà không phải băng lãnh số liệu.

Cái này mang ý nghĩa, Tiền Nho Lâm không có khả năng giống download tư liệu một dạng, trực tiếp đem trận pháp tri thức đóng gói mang đi.

Hắn nhất định phải giống một cái chân chính học đồ, đi tìm những cái kia Thượng Cổ Ma Vực trong tông môn tinh thông trận pháp NPC, từng chút từng chút học từ đầu.

May ra làm Sơn Hà Xã Tắc Đồ siêu cấp quản lý nhân viên một trong, Tô Dương là có thể cho Tiền Nho Lâm trực tiếp đi đi cửa sau, an bài một cái thân phận thuận tiện học tập.

Đưa đi nhiệt tình tràn đầy Tiền Nho Lâm, Tô Dương liền muốn bắt tay vào làm giải quyết cái thứ hai nan đề.

Tài liệu.

"Thôn thiên" hình Lộc Thục linh khí bơm một khi kiến tạo lên, cần tiêu hao lượng lớn hung thú hài cốt.

Sự kiện này, nguyên bản một mực từ Vĩnh Dạ thương hội phụ trách trù tính chung.

Nhưng bây giờ, toàn bộ Vĩnh Dạ thương hội đều mất liên lạc, tất cả không gian thông đạo đều bị đơn phương phong tỏa, đầu này trọng yếu nhất vận chuyển liền, bị triệt để chặt đứt.

May ra Tô Dương từ trước đến nay có lưu lại thủ đoạn thói quen.

Những năm này, Hoa Hạ tiêu hao hung thú hài cốt, tuyệt đại bộ phận đều đến tự cảnh ngoại dự trữ, đồng thời Hoa Hạ địa khu làm trạm trung chuyển, trên thực tế còn tồn có nhất định lượng hung thú thi thể, lại bản thổ hung thú thi thể cơ hồ không có sử dụng.

Nhưng cái này cũng không hề có thể duy trì quá lâu.

Chân chính đầu to, là những cái kia tản mát tại các nơi trên thế giới cùng còn chưa xác minh cụ thể số lượng dự trữ to lớn hung thú mộ địa.

Chỉ là muốn tại cổ đại thần dưới mí mắt, đem những này chiến lược tài nguyên đại quy mô chở về Hoa Hạ cũng không dễ dàng.

Động dùng nhân lực, không chỉ có hiệu suất thấp, lại càng dễ gây nên cổ đại thần chú ý, mạo hiểm quá cao.

. . .

Côn Lôn số liệu trung tâm.

Tô Dương thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Trí giả cái kia mang tính tiêu chí thanh âm, cơ hồ là trước tiên thông qua máy biến điện năng thành âm thanh vang lên, giọng nói mang vẻ một cỗ không che giấu chút nào cảnh giác.

"Ngươi sẽ không lại có sống muốn ta làm a?"

"Ta vừa mới làm xong a!"

Tô Dương trên mặt lộ ra một tia vừa đúng xấu hổ, xoa xoa đôi bàn tay.

"Cái này. . . Xác thực lại gặp phải chút phiền toái nhỏ."

". . ."

Trí giả trong lòng bất đắc dĩ.

Trước kia tại Dizon thời điểm đều là ta chỉ huy người khác làm ngưu mã, hiện tại là mỗi ngày bị Tô Dương làm ngưu mã sai sử.

Bất quá trí giả cũng chính là ngoài miệng phát hai câu bực tức, lúc này ngay tại làm hết thảy có thể nói là hắn chỗ yêu quý sự nghiệp!

Tô Dương đi thẳng vào vấn đề, đem hải ngoại Lộc Thục linh khí bơm ngừng, hung thú thi thể vận chuyển tuyến cắt đứt sự tình, lời ít mà ý nhiều nói một lần.

". . . Động dùng nhân lực mạo hiểm quá lớn, ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi, có thể xuất ra một cái hoàn mỹ phương án giải quyết. Tỉ như. . . Ngươi trước làm ra cái kia một đống lớn người cải tạo?"

"Không được."

Trí giả trả lời chém đinh chặt sắt, không chút do dự.

"Những cái kia người cải tạo, đều trải qua lần thứ hai cải tạo, ý thức của bọn hắn đã cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ số liệu sinh ra chiều sâu kết nối. Một khi bị những cái kia cổ đại thần phát hiện, rất dễ dàng thông qua bọn hắn, đảo ngược đối Sơn Hà Xã Tắc Đồ hạch tâm số liệu tạo thành quấy nhiễu, mạo hiểm không thể khống."

Tô Dương nghe vậy, trong lòng hiểu rõ, cũng không có quá mức thất vọng.

"Bất quá. . ." Trí giả thanh âm dừng một chút: "Nếu như chỉ là đơn thuần vận chuyển, cũng là không cần đến cao cấp như vậy người cải tạo."

Tô Dương ánh mắt sáng lên: "Xem ra ngươi đã có cụ thể phương án."

"Mặt đất phía trên hành động, mục tiêu quá lớn, khẳng định không được." Trí giả thanh âm nghe dị thường bình tĩnh, không có trước kia kích động cùng kiêu căng, ngược lại giống như là đang trần thuật một cái cố định sự thật, "Chỉ có thể đi dưới lòng đất, tận khả năng không làm cho người chú mục."

"Năm đó ta vốn là chuẩn bị một bộ phương án, dự định từ dưới đất đối tam trung phát động tập kích bất ngờ, chuẩn bị bắt ngươi cùng năm ban, nhưng về sau cảm thấy không có ý nghĩa gì thì đem kế hoạch này cho gác lại, chờ ta tìm một chút."

Pha lê trong thùng, trí giả thân thể không nhúc nhích tí nào, nhưng toàn bộ số liệu trung tâm Server, lại tại lúc này bắt đầu cao tốc vận chuyển.

Rất nhanh, một đạo toàn bộ tin tức hình ảnh, liền ném xuất tại Tô Dương trước mặt.

Đó là một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân từ kim loại tạo thành cơ giới con kiến.

Nó tạo hình cũng không phức tạp, thậm chí có thể nói có chút thô ráp, sáu đầu chân, một đôi to lớn giác hút, xem ra thường thường không có gì lạ.

"Loại vật này, không có gì kỹ thuật hàm lượng, cũng không chọn tài liệu, đồng nát sắt vụn đều có thể tạo." Trí giả thanh âm vẫn như cũ bình ổn giống như là một đường thẳng: "Dù sao đều là duy nhất một lần vật tư, muốn muốn bao nhiêu, liền có thể tạo bao nhiêu, cho dù là tổn hao cũng không đau lòng, tài liệu thu thập trở về liều chắp vá tiếp cận còn có thể dùng."

"Có thể thử đem những cái kia Hung thú thi thể, từ dưới đất tiến hành phân đoạn thức vận chuyển."

"Những năm này, thôn phệ giả hoạt động, đã tại toàn cầu lòng đất sâu mấy trăm thước chỗ, xây dựng ra một cái rắc rối phức tạp lòng đất thông đạo mạng lưới. Chúng ta chỉ cần tại những thứ này có sẵn thông đạo bên trong, dựng lên tự động hoá vận chuyển dây truyền sản xuất là được."

"Bất quá cụ thể đường xá còn cần tìm một chút, trước tạo cái mấy vạn con điều tra dùng."

"Những thứ này kỳ thật đều là vấn đề nhỏ." Trí giả dừng một chút, nói bổ sung: "Duy nhất chỗ khó, là hung thú thi thể chất liệu quá mức cứng rắn, lấy những thứ này cơ giới kiến tính năng, không cách nào tiến hành phân giải, chỉ có thể làm tổng thể vận chuyển. Cho nên, hiệu suất phương diện, cũng không cần trông cậy vào cao biết bao nhiêu."

"Đương nhiên, nếu như ngươi nhất định phải truy cầu hiệu suất, cũng có thể nếm thử dựng dưới lòng đất ống chân không nói, sử dụng ống chân không nói tiến hành vận chuyển. Bất quá đôi kia tài liệu yêu cầu thì so sánh khoa trương, tính so sánh giá cả không cao, ta cảm thấy không có ý nghĩa gì."

"Còn có một vấn đề."

"Cái gì?"

"Hung thú thi thể uy áp sẽ đối với tín hiệu truyền vào có ảnh hưởng a?"

"Cơ bản không có." Trí giả nói ra: "Huống chi cũng không cần đến truyền vào, vận chuyển cũng không phải cái gì nhiều tinh tế công trình, làm điểm trình tự đi vào tự chủ nắm được thì được, ném cái mấy chục vạn chỉ có tiến đi làm sao cũng có thể chuyển về được."

Nghe xong bộ này phương án, Tô Dương không khỏi lại lần nữa đối với cái kia to lớn pha lê mãnh, giơ ngón tay cái lên.

"Không hổ là Côn Lôn số liệu trung tâm tổng ti, chuyên nghiệp!"

Đối mặt Tô Dương khích lệ, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra thanh âm, vẫn như cũ là bộ kia không hề bận tâm luận điệu.

"Tiểu sự."

Trí giả bình tĩnh như thường, nội tâm không có không gợn sóng.

Bởi vì ngay tại vừa mới, đang theo dõi bên trong nhìn đến Tô Dương thân ảnh xuất hiện một khắc này, hắn liền đã tay mắt lanh lẹ cho mình vụng trộm tiêm vào một châm cường hiệu thuốc an thần.

Ngươi cái tên này không muốn mỗi lần tới động một chút lại lên cho ta cảm xúc giá trị a!.