Chương 1516: Tiêu bản

Chương 1516: Tiêu bản

An bài tốt hiện thực thế giới hết thảy công việc, Tô Dương liền đem toàn bộ tinh lực đầu nhập vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ giáo dục thí điểm công tác bên trong.

Mà cao khảo thời gian tự nhiên là hoàn toàn lấy năm ban học tập tiến độ làm cơ chuẩn.

Cái gì thời điểm năm ban có tham gia cao khảo tư cách, cái gì thời điểm, chính là Sơn Hà Xã Tắc Đồ võ đạo đại khảo ngày.

Đến mức năm ban chạy tới Thượng Cổ Ma Vực "Bồi dưỡng" sự tình, Tô Dương tự nhiên là mở một mắt, nhắm một mắt.

Chỉ cần bọn hắn không chậm trễ học tập là được.

Cái khác Tô Dương đều chẳng muốn quản.

Tô Dương thậm chí đều không lo lắng bọn hắn sẽ nhiễm phải cái gì ma đạo thói xấu, hắn lo lắng duy nhất chính là Vô Cực cung đám kia Thái Thượng trưởng lão chớ bị năm ban làm cho tâm tính sụp đổ, không phải vậy đến thời điểm lại được thiết lập lại Thượng Cổ Ma Vực thời gian tuyến.

Đến mức Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên ngoài phân tranh, tạm thời còn không phải Tô Dương cần muốn cân nhắc, cũng vô pháp nhúng tay sự tình.

Hắn lúc này nhiệm vụ trọng yếu nhất, cũng là làm tốt một cái lão sư.

...

Thời gian thấm thoắt, hiện thực thế giới đã là đi qua mấy tháng.

Nhưng lấy 10 lần thời gian lưu tốc vận hành Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong, đã là hai năm.

Trong hai năm này, Hoa Hạ tất cả trường học đều được thành công tiếp nhập Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Một cái xây dựng ở Sơn Hà Xã Tắc Đồ tiêu chuẩn cơ bản phía trên hoàn toàn mới giáo dục hệ thống như vậy thành lập.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ, đông hải giới.

Ngày mai, chính là cái này trong thế giới giả lập từ trước tới nay đệ nhất lần võ đạo cao khảo.

Tô Dương nhìn trước mắt nguyên một đám tinh thần vô cùng phấn chấn, trên mặt tràn ngập tự tin học sinh, chính mình ngược lại khẩn trương đến trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Hắn hắng giọng một cái, ánh mắt tại năm ban trên mặt mọi người đảo qua, cuối cùng vẫn là nhịn không được, lại dặn dò nhất biến.

"Đều nghe cho kỹ, ngày mai khảo thí thời điểm, nhất định không cần khẩn trương! Tâm bình tĩnh! Xuất ra các ngươi bình thường mức độ là được!"

Vâng

Năm ban mọi người cùng kêu lên đáp, khí thế mười phần.

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy Tô Dương thái dương mồ hôi rịn, nhịn không được gãi đầu một cái: "Lão Tô, ngươi thế nào xem ra so với chúng ta còn khẩn trương a?"

Phó Vân Hải không khỏi nhếch miệng cười một tiếng: "Lão Tô, thả lỏng! Loại trình độ này cao khảo, với ta mà nói còn không là một bữa ăn sáng! Mười phần chắc chín!"

"Có lòng tin là chuyện tốt, nhưng tuyệt đối không thể sơ ý chủ quan." Tô Dương biểu lộ nghiêm túc lên: "Khảo thí thời gian rất đầy đủ, không cần đuổi, liên quan tới chi tiết phương diện, nhất định muốn thận trọng lại thận trọng, có nghe thấy không?"

Vâng

...

Ngày kế tiếp, sắc trời phá hiểu.

Toàn bộ đông hải giới đều lâm vào một loại trang nghiêm mà phấn khởi trong không khí.

Đến hàng vạn mà tính lớp 12 học sinh, theo mỗi người trường học xuất phát, trùng trùng điệp điệp hướng lấy lần này cao khảo mở ra thức khảo trường hội tụ.

Trong không khí tràn ngập một cỗ hỗn tạp khẩn trương, mong đợi khí tức.

Khảo trường lối vào thiết lập ở một mảnh rộng lớn bình nguyên phía trên, một tòa từ quang ảnh cấu trúc to lớn cổng vòm xuyên thẳng mây xanh, phía sau cửa là không ngừng biến ảo cảnh tượng.

Tuyết sơn, vũ lâm, sa mạc, đầm lầy...

Cơ hồ hàm cái tất cả đã biết địa hình địa vật, đồng thời trong đó còn ẩn núp đại lượng thực lực cường hãn nguy hiểm hung thú, đối thí sinh tổng hợp năng lực là cực lớn khảo nghiệm.

Khảo trường lối vào, người đông tấp nập, mỗi cái trường học học sinh chính dựa theo lớp học, ngay ngắn trật tự xếp hàng vào tràng.

Năm ban mọi người mới vừa đến tràng, lập tức liền thành toàn trường tiêu điểm.

Chung quanh các thí sinh không hẹn mà cùng dừng lại nói chuyện với nhau, quăng tới hỗn tạp kính sợ, hiếu kỳ cùng kiêng kỵ ánh mắt.

"Mau nhìn! Là tam trung năm ban!"

"Lưu ban lưu lại đã bao nhiêu năm?"

"Không rõ ràng, dù sao khảo quan nhóm trên cơ bản đều là bọn hắn bối phận."

"Không hiểu rõ lắm vì cái gì đều Thiên Võ Hoàng cấp bậc còn muốn tham gia cao khảo."

"Biển học vô bờ bến."

Tiếng nghị luận ép tới rất thấp, lại rõ ràng truyền vào năm ban trong tai của mọi người.

Bọn hắn đối với cái này sớm thành thói quen, nguyên một đám thần sắc tự nhiên, dường như chỉ là đến công viên tản bộ.

Nơi xa, gia trưởng khu.

Tuyệt đại bộ phận gia trưởng đều buông xuống mỗi người tu hành cùng công tác, cái kia xin nghỉ phép xin phép nghỉ, nhìn lấy các học sinh bắt đầu lục tục ngo ngoe tiến vào khảo trường, nguyên một đám cũng là có chút khẩn trương.

Dù sao nhà nào dài không có mong con hơn người chi tâm.

Ở trong đó năm ban gia trưởng tự nhiên cũng tới, nguyên một đám biểu lộ đều là dị thường xấu hổ.

Bởi vì lúc này tới tham gia cao khảo trên cơ bản đều là trong gia tộc mới nhất bối.

Chu Đào bọn người trong gia tộc đều đã là thúc thúc bối.

Thì... Quái lúng túng.

Bất quá xấu hổ về xấu hổ, nội tâm vẫn là dị thường khẩn trương.

Kỳ thật các gia trưởng đều không rõ ràng vì cái gì năm ban đều đã đạt tới thực lực này còn muốn tham gia cao khảo, nhưng nếu là Tô lão sư an bài, bây giờ cũng rốt cục muốn thấy rõ ràng.

Trong nội tâm tự nhiên là hi vọng năm ban thật tốt không chịu thua kém, đừng cho Tô Dương thất vọng.

Bất quá năm ban gia trưởng bên trong cũng có một ngoại lệ.

Tạ Vô Địch thì xem ra dị thường lỏng, thậm chí còn tại ngồi xếp bằng, đều chẳng muốn nhìn nhiều.

"Vô địch huynh, Vũ Hàm tiến đi tham gia cao khảo, ngươi khẩn trương a?"

Tạ Vô Địch từ từ mở mắt, phát hiện tra hỏi chính là Chu Đào phụ thân Chu Tấn, không khỏi cười một tiếng: "Có gì có thể khẩn trương."

"Không hổ là Thiên Võ Hoàng, tâm tính cũng là tốt!"

"A... Không, ta chính là đơn thuần không có ôm cái gì hi vọng." Tạ Vô Địch cười ha ha một tiếng: "Nàng có thể thật vui vẻ còn sống cũng không tệ rồi, cái khác ta đối nàng không có bất kỳ cái gì yêu cầu."

"..."

"Không hổ là Thiên Võ Hoàng, tâm tính cũng là tốt!"

Sau đó Chu Tấn sẽ nhỏ giọng hỏi: "Nghe nói Tạ Vũ Hàm mụ mụ cũng đã tấn thăng Thiên Võ Hoàng rồi?"

Chu Tấn cùng Tạ Vô Địch vốn chính là cùng một đời người, khi đó Tạ Vô Địch đại danh thế nhưng là vang vọng Đông Hải, cùng thế hệ bên trong liền không có người không biết Tạ Vô Địch.

Đến mức Tạ Vũ Hàm mẫu thân Lục Phương Phỉ tự nhiên cũng có phần có danh tiếng  có thể nói là Tây Xuyên địa khu võ đạo thiên kiêu.

Bất quá cái này tạ lục hai nhà ân oán... Có chút để người thổn thức.

"Cái này ta cũng không rõ ràng... Ta một mực tại tiềm tu, cùng nàng chưa từng gặp mặt, hẳn là đến đi."

Chu Tấn sững sờ, nhỏ giọng nói: "Ngươi đều không đã là thoát ly Tạ gia? Trong âm thầm không đi gặp gặp?"

Thế mà Chu Tấn còn chưa nói xong liền bị thê tử cho lôi đến một bên, tức giận trừng mắt liếc: "Nhân gia việc tư ngươi hỏi được như thế cần mẫn làm gì?"

"Hiếu kỳ mà!"

"Đây là ngươi nên hỏi sự tình a?"

Đang khi nói chuyện công phu, thì có học sinh đã bắt đầu theo khảo trường bên trong quay trở về.

"Ai? Đúng không? Hiện tại cao khảo có phải hay không có chút không hợp thói thường! ? Nhanh như vậy thì kết thúc?"

"Thời gian lưu tốc không giống nhau a! Trong trường thi thời gian lưu tốc so bên ngoài phải nhanh hơn."

"Hảo gia hỏa! Ta lúc này mới nói không đến hai câu nói thì kết thúc, chỉnh ta rất là không thích ứng a."

Đại lượng học sinh theo khảo trường ào ào truyền tống về đến, năm ban rất nhanh cũng theo đó hiện thân, liếc một chút thì thoáng nhìn người nhà mình, ào ào đi tới.

"Nhất Minh, thi thế nào?"

"Ổn, yên tâm đi!"

Dù sao hai năm này Tô Dương mỗi ngày mang theo năm ban lên lớp bổ cơ sở, luyện các loại thực cầm, đây coi như là trị phần ngọn.

Tăng thêm còn có ma pháp thư tịch mở rộng ký ức, đây coi như là trị tận gốc.

Hai bút cùng vẽ, hầu như đều mau đưa năm ban trị thành tiêu bản.

【  cao khảo nội dung cụ thể càng nghĩ thì nhảy qua, cũng là nghiêm túc khảo thí, năm ban cũng không có khả năng tại cao khảo phía trên làm cái gì yêu thiêu thân đi ra 】.