Chương 1517: Hiện phát a! ?

Chương 1517: Hiện phát a! ?

Mấy ngày về sau, thành tích thẩm tra thông đạo lập tức mở ra.

Đông hải giới, tam trung trong phòng học.

Khoảng cách thành tích công bố còn có ba phút, Tô Dương chắp tay sau lưng, trong phòng học tới tới lui lui dạo bước, cái kia tần suất, người xem quáng mắt.

Năm ban mọi người ngược lại là bình tĩnh, nguyên một đám ngồi tại trên vị trí của mình, cái kia liếm móng vuốt liếm móng vuốt, cái kia ngồi xếp bằng ngồi xếp bằng, cái kia nhảy nhót... Cũng bị Tô Dương một ánh mắt cho ấn trở về.

Trong không khí, tràn ngập một loại quỷ dị yên tĩnh.

"Lão Tô, ngươi đừng chuyển, đầu ta đều choáng."

"Yên tâm đi! Không có đại vấn đề!"

"Ngươi muốn tin tưởng chúng ta a!"

Năm ban mọi người luân phiên an ủi, tốt xấu là để Tô Dương tâm tình khẩn trương... Biến đến khẩn trương hơn!

Thì là các ngươi nói như vậy ta mới càng không yên lòng a!

Đảo mắt, thành tích thẩm tra thông đạo chính thức mở ra.

Tô Dương bước chân dừng lại, hít sâu một hơi.

"Người nào tới trước!"

Chu Đào thấy thế, bình tĩnh mở miệng: "Lão sư, ta tới trước a?"

"Đừng!" Tô Dương không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt, hắn chỉ chỉ một mặt vô tội Tạ Vũ Hàm: "Trước hết để cho Tạ Vũ Hàm tra!"

Hắn cần trước cho mình đánh một châm dự phòng châm, vạn nhất trái tim chịu không được làm sao bây giờ.

Lời vừa nói ra, toàn lớp ánh mắt, đồng loạt rơi vào Tạ Vũ Hàm trên thân.

Tạ Vũ Hàm gãi đầu một cái, cũng không có gì ý kiến, đại đại liệt liệt thâu nhập chính mình thí sinh tin tức.

Đến mức phân số đã sớm sớm công bố.

Toàn quốc thống nhất chiêu sinh.

Nhất lưu võ đạo đại học phân số vì 4 85 phân.

Nhị lưu võ đạo đại học phân số vì 370 phân.

Theo Tạ Vũ Hàm điểm kích xác nhận, từng hàng thành tích, chậm rãi hiển hiện.

【  lý luận nhận biết 】: 67

【  thảo dược nhận ra 】: 82

【  hung thú nhận ra 】: 77

【  võ đạo nhận biết 】: 34

【  võ đạo kỹ xảo 】: 78

【  võ đạo thực chiến 】: 100

Tổng điểm: 438

Tô Dương khóe mắt hung hăng co quắp một chút.

Không phải! ?

Võ đạo nhận biết làm sao mới 34 phân! ? Cái đồ chơi này cũng có thể thi thấp như vậy! ?

Hắn vô ý thức thì muốn phát tác, có thể vừa nhìn thấy màn sáng phía trên "Tạ Vũ Hàm" ba chữ to, lời đến khóe miệng lại cứng rắn sinh nuốt trở vào.

A, Tạ Vũ Hàm a.

Cái kia không sao.

Ngày bình thường mô phỏng khảo cũng liền ba bốn mươi phân trình độ, xem như bình thường phát huy.

Dù sao võ đạo nhận biết cái này môn khóa, không dựa vào học bằng cách nhớ, mà chính là tiến vào một cái đặc thù ý cảnh khảo trường, từ khảo quan tự mình đối thí sinh võ đạo lý giải tiến hành hỏi ý cùng khảo nghiệm.

Huống chi Tạ Vũ Hàm vốn chính là tham gia bồi thi.

"438! Nằm... Đây là ta thi đi ra?"

Tạ Vũ Hàm nhìn lấy chính mình điểm số, chẳng những không có nửa chút mất mác, ngược lại hưng phấn dị thường.

Dù sao bình thường Tô Dương chính mình trắc mô phỏng khảo độ khó khăn hơi cao, Tạ Vũ Hàm đều là khoảng ba trăm, nhìn thấy mình vượt qua bốn trăm điểm, không cao hứng mới là quái sự.

Tô Dương ngược lại là có lòng tin.

Tạ Vũ Hàm đều có thể thi cái này điểm số, những người khác hẳn là không kém được!

"Cái kế tiếp, Giang Thừa Phong!"

Giang Thừa Phong đàng hoàng tiến lên, đưa vào tin tức.

【  lý luận nhận biết 】: 84

【  thảo dược nhận ra 】: 82

【  hung thú nhận ra 】: 65

【  võ đạo nhận biết 】: 78

【  võ đạo kỹ xảo 】: 100

【  võ đạo thực chiến 】: 100

Tổng điểm: 509!

Ổn

Nhất lưu đại học ổn!

Tô Dương trong lòng treo lấy tảng đá lớn, rốt cục rơi xuống một nửa.

Cũng liền tại điểm số xuất hiện cùng một thời gian, một đạo băng lãnh cơ giới thanh âm nhắc nhở, tại hắn não hải bên trong ầm vang vang lên.

【  Giang Thừa Phong đã thu hoạch được Đế Quân vị cách 】

Trong phòng học, Giang Thừa Phong đột nhiên sững sờ, cả người cứng ngay tại chỗ.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ khó nói lên lời, cuồn cuộn mà huyền diệu tồn tại, không có dấu hiệu nào dung nhập thần hồn của mình bên trong, dường như bẩm sinh, lại lại như thế lạ lẫm.

"Lão Tô, ta... Ta cái này. . ."

Hắn có chút luống cuống nhìn về phía Tô Dương.

Tô Dương thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt rốt cục lộ ra mỉm cười.

"Không sai."

"Đây chính là Đế Quân vị cách."

Một câu, làm cho cả phòng học trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn lấy Giang Thừa Phong, lại nhìn một chút Tô Dương, trên mặt viết đầy chấn kinh.

Bao quát Tô Dương trong lòng cũng cảm thấy quá mức.

Ngọa tào! ?

Hiện trường thì phát a!

"Cái kế tiếp! Trình Bang!"

Trình Bang một cái giật mình, vội vàng tứ chi cùng sử dụng bò qua, móng vuốt tại màn sáng phía trên nhanh chóng điểm kích.

Tổng điểm: 502!

【  Trình Bang đã thu hoạch được Đế Quân vị cách 】

"Lão Tô, ta cũng tới!"

Một tiếng hưng phấn đến đổi giọng mèo kêu vang vọng phòng học.

"Bình tĩnh, cái kế tiếp, Tào Hãn Vũ."

Tổng điểm: 498!

【  Tào Hãn Vũ đã thu hoạch được Đế Quân vị cách 】

Tào Hãn Vũ nụ cười trên mặt càng hiền lành, chắp tay trước ngực, đối với Tô Dương hơi hơi cúi đầu.

"Hà Vi Vi."

Tổng điểm: 505.

【  Hà Vi Vi đã thu hoạch được Đế Quân vị cách 】

"Đường Nguyên Lãng."

Tổng điểm: 511.

【  Đường Nguyên Lãng đã thu hoạch được Đế Quân vị cách 】

Đường Nguyên Lãng kích động nguyên địa đi hai bước Miêu Bộ, cái mông trật đến cùng chạy bằng điện động cơ giống như.

"Phó Vân Hải!"

Tổng điểm: 499.

【  Phó Vân Hải đã thu hoạch được Đế Quân vị cách 】

Phó Vân Hải toét miệng cười ngây ngô, kích động đến muốn tại trên mặt đất bò hai vòng, lại bị Tô Dương ánh mắt cho trừng trở về.

"Tôn Chiêu!"

Tổng điểm: 514.

【  Tôn Chiêu đã thu hoạch được Đế Quân vị cách 】

Oa

Tôn Chiêu bỗng nhiên hướng mặt đất một nằm sấp, điều chỉnh một cái tư thế thoải mái, phát ra vui sướng thiềm minh.

Nguyên một đám điểm số công bố, từng đạo từng đạo hệ thống nhắc nhở âm thanh tại Tô Dương não hải bên trong vang lên.

Năm ban mọi người, ngoại trừ Tạ Vũ Hàm, toàn viên qua tuyến!

Toàn viên, thu hoạch được Đế Quân vị cách!

Trong phòng học, năm ban những người khác bắt đầu nhắm mắt bắt đầu cảm thụ Đế Quân vị cách tồn tại.

Chỉ còn lại sau cùng hai người.

"Nhất Minh, đến ngươi!"

Lý Nhất Minh tràn đầy tự tin đi đến màn sáng trước, đưa tay một điểm, thành tích hiển hiện.

【  lý luận nhận biết 】: 89

【  thảo dược nhận ra 】: 82

【  hung thú nhận ra 】: 89

【  võ đạo nhận biết 】: 85

【  võ đạo kỹ xảo 】: 100

【  võ đạo thực chiến 】: 100

Tổng điểm: 545!

【  Lý Nhất Minh đã thu hoạch được Đế Quân vị cách 】

Lý Nhất Minh thần sắc giật mình, cảm nhận được Đế Quân vị cách hàng lâm về sau lập tức bắt đầu ngồi xếp bằng.

Sau cùng, chỉ còn lại có Chu Đào.

Chu Đào ánh mắt yên tĩnh, không nhanh không chậm tại màn sáng trước, đưa vào tin tức.

Màn sáng lấp lóe.

【  lý luận nhận biết 】: 87

【  thảo dược nhận ra 】: 89

【  hung thú nhận ra 】: 90

【  võ đạo nhận biết 】: 97

【  võ đạo kỹ xảo 】: 100

【  võ đạo thực chiến 】: 100

Tổng điểm: 563!

【  Chu Đào đã thu hoạch được Đế Quân vị cách 】

Đối mặt cái này thành tích, Chu Đào trên mặt không có nửa phần gợn sóng, yên lặng nhắm đôi mắt lại, cảm thụ được Đế Quân vị cách như vậy hoàn toàn mới tồn tại.

Tô Dương tất nhiên là trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Rốt cục đem bọn này trong mắt người khác "Cự anh" tự tay đưa lên thông hướng Đế Quân môn hạm!

Kết quả cái này vừa nghiêng đầu thì nhìn thấy Tạ Vũ Hàm cau mày, tựa hồ là bắt đầu nghi vấn chính mình năm ban IQ trước ba quyền uy.

"Không có đạo lý a!"

"Đào ca cùng nhị ca thi so với ta cao coi như xong, những người khác làm sao lại cao ta nhiều như vậy."

Emmm... Lần nữa cảm tạ Ojira..