Chương 1518: Là của các ngươi!

Chương 1518: Là của các ngươi!

Trong phòng học, trước hết theo trong tham ngộ tỉnh lại chính là Tào Hãn Vũ.

Hắn mở mắt ra, tấm kia vốn là hiền hòa trên mặt, giờ phút này càng nhiều hơn mấy phần khám phá thế sự lạnh nhạt.

Tuổi còn nhỏ tuổi đã cao... Tuy nhiên tuổi tác cũng không nhỏ.

"Lão Tô." Tào Hãn Vũ chắp tay trước ngực, nhẹ giọng hỏi: "Cái này Đế Quân vị cách... Giống như không có cách nào dùng a?"

Hắn có thể cảm giác được thần hồn bên trong nhiều một vật, huyền diệu khó giải thích, lại lại không cách nào điều động mảy may, dường như chỉ là một cái hư vô mờ mịt tư cách bằng chứng.

Tô Dương nhẹ gật đầu, trên mặt là rốt cục trầm tĩnh lại ý cười.

"Đương nhiên không có cách nào dùng."

"Hiện tại chỉ là Thiên Đạo cho các ngươi tư cách này, tương đương với phát Trương Chuẩn khảo chứng, các ngươi còn không có đi khảo thí chứng nhận."

Không đợi cái khác người đặt câu hỏi, một bên đồng dạng mở hai mắt ra Lý Nhất Minh liền nói bổ sung: "Lão Tô trước đó cũng đã nói, muốn tham gia Thiên Đạo đại khảo, thông qua mới có thể tính toán là chân chính Đế Quân."

"Thiên Đạo đại khảo?" Trình Bang vừa tỉnh lại, lỗ tai run lên, có chút kìm nén không được mà hỏi thăm: "Lão Tô, lúc nào bắt đầu a? Ta đã đã đợi không kịp!"

"Thời gian cụ thể ta cũng không biết."

"Thiên Đạo đại khảo mở ra thời gian, là căn cứ mới nắm giữ Đế Quân vị cách nhân số đến quyết định, không bao gồm những cái kia nguyên bản thì nắm giữ Đế Quân vị cách tồn tại. Cái gì thời điểm tiếp cận đủ mở ra khảo thí nhân số, cái gì thời điểm thì sẽ mở ra."

Chu Đào cũng mở mắt ra, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, chỉ là trong mắt chỗ sâu nhiều một tia trước kia không có phong mang.

"Lão sư, đại khảo nội dung là cái gì?"

"Tùy từng người mà khác nhau." Tô Dương biểu lộ cũng nghiêm túc: "Mỗi người Thiên Đạo đại khảo nội dung cũng khác nhau, có thể là khảo nghiệm tính cách, có thể là khảo nghiệm thực lực, cũng có thể là khảo nghiệm ngộ tính, không có thống nhất tiêu chuẩn."

"Tóm lại, từ giờ trở đi, các ngươi phải làm, cũng là tĩnh tâm tu hành, tùy thời vì trận này đại khảo chuẩn bị sẵn sàng."

"Bao quát vi sư cũng là như thế."

Năm ban mọi người nghe vậy, đều là thần sắc nghiêm túc, cùng nhau gật đầu.

Bất quá Tô Dương kỳ thật trong nội tâm biết lần này Thiên Đạo đại khảo chỉ sợ khác biệt trước kia.

Cổ đại thần khôi phục, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mở ra, những thứ này năm ban kỳ thật cũng không hiểu biết.

Mà hiện thực thế giới mấy tháng này, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên ngoài có thể nói là rung chuyển không chịu nổi.

Cổ đại thần cùng Kỷ Tổ môn hạ đã từng xảy ra mấy lần kịch chiến, song phương đều đều có đại lượng cường giả vẫn lạc.

Một phần trong đó Đế Quân vị cách tất cả thuộc về ở thiên địa, một bộ phận khác trước mắt đều nắm giữ tại cổ đại thần thủ bên trong.

Mà cổ đại thần nắm giữ thần vị về sau, trước tiên liền bắt đầu gây dựng lại Thần giới hệ thống.

Bây giờ Hoa Hạ cương vực bên ngoài, phương bắc, tây phương, nam phương ba Đại Thần Giới đã trải qua sơ bộ thành lập, chuẩn bị ứng đối lần thứ hai tru thần hoàng hôn, cũng chính là cái gọi là lượng kiếp.

Đến mức cái gọi là tru thần hoàng hôn, Tô Dương đã sớm theo Vụ tộc điển tịch cùng rất nhiều Đế Quân khẩu thuật chi bên trong hiểu được qua đại khái đi qua.

Đệ nhất lần tru thần hoàng hôn phát sinh ở Hồng Hoang Thái Cổ thời kỳ cuối cùng, lúc này hung thú cùng Yêu tộc tranh chấp đã đi tới khâu cuối cùng, Nhân tộc đã sinh ra vô số cường giả, cũng tạo thành tứ phương Thần giới bố cục.

Lúc này, đông phương Thần giới vốn do Yêu tộc chưởng khống, nhưng Yêu tộc đại thế đã mất, Nhân tộc quật khởi, từ viêm, vàng hai vị Hoa Hạ Nhân tộc tổ tiên suất lĩnh rất nhiều bộ lạc đánh lui Yêu tộc, thành công chưởng khống Hoa Hạ mảnh này cương vực.

Theo tứ phương Thần giới không ngừng mở rộng lãnh thổ cương vực, cuối cùng nhấc lên chí cao Chân Thần chi chiến!

Phương bắc Thần Vương một trong gạo Gia Đức cùng nam phương Thần Vương một trong tì ẩm ướt quyết nhất tử chiến, xé mở đại địa, đụng vào địa hạch, khiến thiên địa rung chuyển, vô số dung nham dâng trào ra mặt đất, bụi núi lửa già thiên tế nhật, làm cho cả thiên địa đều bịt kín một tầng bóng ma, giống như mặt trời lặn hoàng hôn.

Bởi vậy đã dẫn phát một loạt phản ứng, thiên địa dần dần quy về Hỗn Độn, Nhân tộc chịu đủ tuyệt vọng gặp trắc trở, thiên địa lực lượng cũng theo đó biến mất, nguyên bản nắm giữ thiên địa lực lượng các cường giả thực lực tự nhiên cũng giảm bớt đi nhiều.

Vậy mà mặc dù như thế, đấu tranh cũng chưa dừng lại, dẫn đến thiên địa tình huống càng ác liệt hơn.

Hung thú thấy thế không ổn, quả quyết lui đến vực ngoại thiên, dự định tránh đi lượng kiếp.

Tây phương Thần giới Thần Vương một trong Gaea gặp không khuyên nổi chúng thần chi chiến, nản lòng thoái chí, lựa chọn đem thần lực về ở thiên địa, tận khả năng cứu vãn thiên khôi phục bình thường, nhưng... Hạt cát trong sa mạc.

Tây phương chúng thần thậm chí lẫn nhau chỉ trích là đối phương hại chết mẫu thân, kịch chiến càng sâu.

Lúc này vốn là ngay tại khôi phục nguyên khí đông phương Thần giới cũng bị liên lụy trong đó, Nhân tộc nguy rồi.

Mà Hạo Tổ tại trận này tràng từ " Thần Minh " đưa tới chúng sinh kiếp nạn bên trong đại thông đại ngộ, khai sáng thiên nhân hợp nhất võ đạo.

Hạo Tổ cho rằng "Thiên" có ý chí, nhân sự là thiên ý thể hiện, thiên ý có thể chi phối nhân sự, nhân sự cũng có thể cảm động thiên ý, hai người cấu thành không thể chia cắt thể thống nhất.

Mà võ đạo chính là cùng 'Thiên' câu thông tồn tại, đem thiên địa lực lượng trả lại cho Nhân tộc, từ Nhân tộc đến quyết định tương lai của mình.

Đây cũng là Hạo Tổ chỗ đi nhân đạo, cùng còn lại ba Đại Thần Giới đi ngược lại, hắn hạch tâm Thần Đạo tức người làm con dân của thần, vận mệnh đều là có Thần Minh chỗ quyết định cùng chi phối, chỉ có tín ngưỡng Thần Minh người mới có tư cách trở thành thần.

Hạo Tổ đi nhân đạo muốn đem thiên địa lực lượng trả lại cho Nhân tộc, đánh vỡ lũng đoạn, như vậy nhất định không sai muốn tru thần!

Cái này liền là lần đầu tiên tru thần hoàng hôn tiền căn hậu quả.

Mà bây giờ... Lần thứ hai tru thần hoàng hôn đã tới.

...

Thiên Khôi tinh mái vòm căn cứ.

Hùng vĩ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận chậm rãi vận chuyển, ức vạn tinh thần quang huy, đem trọn cái căn cứ chiếu rọi đến sáng như ban ngày.

Pháp trận hạch tâm, thập nhị Nhân Hoàng vẫn như cũ xếp bằng ở mỗi người trận trên mắt, thần sắc nghiêm túc, khí tức quanh người cùng đại trận hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Đúng lúc này.

Một cỗ vô hình vô chất lực lượng không có dấu hiệu nào hàng lâm.

Nó cũng không phải là đến từ ngoại giới, mà chính là trực tiếp theo mười hai đáy lòng của người ta chỗ sâu nhất hiện lên.

Chính đang nhắm mắt duy trì đại trận vận chuyển thập nhị Nhân Hoàng, thân thể gần như đồng thời hơi chấn động một chút.

Trong nháy mắt, tâm cảnh thông minh, thần hồn trong suốt.

Cái kia đạo huyền diệu khó giải thích Đế Quân vị cách, cứ như vậy rõ ràng in dấu khắc ở mỗi một người bọn hắn trong thần hồn.

Lưu Trường Phong chậm rãi mở mắt ra, cảm thụ được thần hồn bên trong cái kia phần mới tinh lực lượng, ánh mắt lại vô cùng phức tạp, có kinh hỉ, có lỗi ngạc, nhưng càng nhiều, là một loại trĩu nặng bất đắc dĩ.

Còn lại mười một người, cũng cơ hồ trong cùng một lúc mở hai mắt ra.

Bọn hắn cùng nhìn nhau, đều là theo trong mắt đối phương thấy được thần tình giống nhau.

Đế Quân vị cách.

Đây là vô số võ giả tha thiết ước mơ, tu hành cả đời mục tiêu cuối cùng.

Nhưng tại cái này trong lúc mấu chốt đạt được, đối bọn hắn mà nói, lại càng giống là một đạo ngọt ngào gông xiềng.

Một bên, là thông hướng chí cao cảnh giới, siêu thoát phàm tục tiền đồ tươi sáng.

Một bên khác, là duy trì Nhân tộc tồn vong, không cho nửa điểm sơ xuất Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Làm sao chọn?

Căn bản không được chọn.

Một tiếng mấy cái không thể nghe thấy thở dài, tại buồng tim mọi người vang lên.

Đã theo ngồi lên vị trí này một khắc kia trở đi, liền đã lựa chọn con đường này, cái kia thì không còn có hối hận đạo lý.

Thập nhị Nhân Hoàng lần nữa nhắm hai mắt lại, tâm thần chìm vào đại trận, dường như vừa mới hết thảy, cũng chỉ là Nam Kha Nhất Mộng.

Không lâu sau đó, 12 đạo thân ảnh bị Côn Lôn điện gấp triệu, ào ào xuất hiện ở trong căn cứ.

Bọn hắn tốc độ trầm ổn, thần sắc kiên nghị, trực tiếp đi tới mười hai vị Nhân Hoàng trước người.

Những người này, chính là thập nhị Nhân Hoàng đã sớm vì tự chọn người kế nhiệm.

Cầm đầu, đương nhiên đó là Tần Lãng.

Tần Vô Kỵ nhìn trước mắt dáng người thẳng tắp, hai đầu lông mày đã có mấy phân trầm ổn chi khí thân tôn tử, tấm kia không giận tự uy trên mặt, lộ ra một vệt hiếm thấy nhu hòa.

"Tần Lãng."

Tần Lãng tiến lên một bước, khom mình hành lễ: "Gia gia."

Tần Vô Kỵ thanh âm bình tĩnh: "Vốn là gia gia là không có ý định để ngươi dính vào, nhưng ngươi cái này hài tử lại không nghe lời."

"Gia gia, ta cũng không phải là hồ nháo."

"Thôi, thiên ý như thế, ta chính là muốn ngăn cũng ngăn không được." Tần Vô Kỵ nói một tiếng: "Đế Quân vị cách đã hàng lâm tại ta..."

"Nhưng bây giờ tình huống này, ngươi cũng thấy đấy, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, không cho phép nửa điểm sơ xuất. Gia gia... Không thể đi."

Tần Lãng nghe vậy, trong lòng chấn động mạnh một cái, hắn há to miệng, đang muốn nói cái gì.

Tần Vô Kỵ lại khoát tay áo, đánh gãy hắn.

"Hiện tại, gia gia đem cái này Đế Quân vị cách, giao cho ngươi."

Oanh

Câu nói này, giống như một đạo sấm sét, tại Tần Lãng não hải bên trong ầm vang nổ vang.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

"Gia gia! Cái này. . . Cái này làm sao có thể! Đây là ngài..."

Tần Vô Kỵ nhìn lấy hắn, chỉ là cười cười.

Nụ cười kia bên trong, có vui mừng, có mong đợi, càng có đem cả Nhân tộc tương lai, giao cho đời sau người trong tay thoải mái cùng quyết tuyệt.

"Côn Lôn là chúng ta, cũng là của các ngươi."

"Nhưng cuối cùng, là của các ngươi!".