Chương 1519: Vệ tộc đại viễn chinh

Chương 1519: Vệ tộc đại viễn chinh

Tần Lãng bọn người ở tại tiếp nhận thập nhị Nhân Hoàng Đế Quân vị cách truyền vị về sau cũng không có trực tiếp rời đi Thiên Khôi tinh mái vòm căn cứ.

Mà chính là Tần Lãng bọn người ở tại Côn Lôn nhân viên chỉ dẫn dưới, theo một đầu hướng phía dưới tĩnh mịch thông đạo, đi vào căn cứ chỗ sâu nhất.

Nơi này không có sáng chói tinh quang, cũng không có mênh mông khí tức, chỉ có băng lãnh không khí, cùng yên tĩnh như chết.

Thông đạo cuối cùng, là một tòa trống trải đến có chút quá phân cự thạch thất lớn.

Thạch thất trung ương, yên tĩnh trưng bày mười một cái quan tài.

Bọn chúng xếp song song, không có mộ bia, không có Mộ Chí Minh, chỉ có một cỗ trải qua năm tháng lắng đọng bi tráng cùng nghiêm túc, im lặng nói nhất đoạn bị phủ bụi lịch sử.

Tần Lãng mọi người cước bộ, ở thạch thất trước dừng lại.

Bọn hắn nhìn lấy cái kia mười một cỗ quan tài, ánh mắt từng cái đảo qua, cuối cùng trịnh trọng hành lễ một cái.

"Gặp qua các vị tiên liệt."

". . ."

Trong này nằm, là Côn Lôn lúc đầu người đặt nền móng.

Là trừ Âu Dương Bách Lý bên ngoài, vẫn lạc tại vệ tộc trong viễn chinh còn lại mười một vị đệ nhất Côn Lôn Nhân Hoàng.

Cách nay ước 140 năm trước, một đám đến từ ngũ hồ tứ hải, lòng mang thiên hạ lý tưởng cao cả, hợp ở Côn Lôn sơn chi đỉnh. (PS: Sơ kỳ thiết lập là 132 năm trước, trước mắt Tô Dương đã dạy năm ban thời gian tám năm)

Bọn hắn tại cái kia Hoa Hạ lớn nhất rung chuyển mạt pháp niên đại, đối với thiên địa, phát hạ "Vì Nhân tộc lập mệnh, vì vạn thế mở thái bình" chí nguyện.

Tâm chi chân thành, đúng là đạt được Dịch Tổ đáp lại, hạ xuống Nhân Hoàng vị cách.

Đệ nhất thập nhị Nhân Hoàng, liền định ra như thế.

Chỉ là, khi đó Côn Lôn, bất quá là một cái không người biết được gánh hát rong.

Thập nhị Nhân Hoàng, không có Nhân Hoàng vị cách, lại không có căn cơ.

Ngay lúc đó Hoa Hạ, quần hùng cát cứ, lớn nhỏ thế lực rắc rối khó gỡ, vì tranh đoạt tài nguyên cùng địa bàn, chiến hỏa bay tán loạn, dân chúng lầm than.

Cái gọi là Nhân tộc ý vị, càng giống là một cái xa không thể chạm chê cười.

Không có người nhận nhưng bọn hắn, càng không người nào nguyện ý truy tùy bọn hắn.

Tại những cái kia lão bài thế lực trong mắt, bọn này đột nhiên xuất hiện "Côn Lôn Nhân Hoàng" bất quá là một đám không biết trời cao đất rộng Võ Hoàng mà thôi, là mưu toan khiêu chiến hiện hữu trật tự tên điên.

Sau đó, vây quét, truy sát, chèn ép, theo nhau mà tới.

Theo 140 năm trước, đến 120 năm trước.

Ròng rã thời gian hai mươi năm bên trong, Côn Lôn đều tại huyết cùng hỏa bên trong giãy dụa.

Bọn hắn trốn đông trốn tây, mấy lần bị ép vào tuyệt cảnh, dựa vào một cỗ bất diệt niềm tin, cứ thế mà theo lần lượt vây quét bên trong, giết ra một con đường máu.

Côn Lôn đội ngũ tại lần lượt chiến đấu cùng thu nạp bên trong, càng phát ra lớn mạnh.

Rốt cục tại luân phiên sau đại chiến, đánh lùi tất cả bao vây chặn đánh thế lực, tại tây bắc địa khu ổn định chính mình cơ bản bàn.

Có căn cơ, bọn hắn làm chuyện thứ nhất, chính là ở tại cảnh nội, bất kể xuất thân, bất kể bè cánh, quảng bá toàn dân tập võ, để bách tính khôi phục nguyên khí.

Cái này tại lúc đó xem ra kinh thế hãi tục cử động, lại vì Nhân tộc kéo dài, chánh thức chôn xuống một viên hạt giống của hi vọng.

Cũng là theo một khắc kia trở đi, Hoa Hạ Nhân tộc ý vị, mới chính thức bắt đầu hướng về Côn Lôn, hướng về cái này Côn Lôn đệ nhất mười hai vị Nhân Hoàng, tụ đến.

Chỉ là. . . Càng lớn gặp trắc trở cũng theo nhau mà tới.

Nhân Hoàng vị cách cùng Đế Quân vị cách một dạng, từ Thiên Đạo ý chí ngưng tụ mà thành, tự nhiên mở ra cho tất cả Nhân tộc.

Tại thời gian này tiết điểm, hải ngoại đã hoàn thành hai lần cách mạng công nghiệp, sức sản xuất đạt được cực Đại Giải Phóng, các quốc dân tộc ý chí đạt đến đỉnh phong, lại ở trong quá trình này, lần lượt đã đản sinh ra rất nhiều vực ngoại Nhân Hoàng.

Bất quá, chính như nhân loại theo trong lịch sử thu hoạch duy nhất giáo huấn thì là nhân loại từ trước tới giờ sẽ không trong lịch sử hấp thụ giáo huấn một dạng.

Vì mở rộng, vì chính mình Nhân tộc ý vị, từ vực ngoại Nhân Hoàng nhóm thúc đẩy thế giới chia cắt kế hoạch đúng hẹn mà tới.

Mục tiêu lần này ngoại trừ chiếm đoạt tiểu quốc ý vị bên ngoài, mục đích lớn nhất chính là vì chia cắt Hoa Hạ tài nguyên cùng to lớn ý vị!

Trọng yếu nhất chính là, lúc này Hoa Hạ nội bộ, thế lực khắp nơi quần hùng cát cứ, chiến loạn không nghỉ!

Lại bao quát nhưng không giới hạn trong Dizon thần giáo chờ tổ chức đã sớm thẩm thấu tiến Hoa Hạ cảnh nội, liên tục không ngừng vì thế lực khắp nơi chuyển vận tài nguyên cùng vũ khí, để cục thế càng thêm hỗn loạn đồng thời không ngừng hướng ra phía ngoài phát ra tình báo!

Ưu thế tại ta, thời cơ đã tới!

Vô số hạm đội oanh minh, chiến cơ tập kết, tại các phương vực ngoại Nhân Hoàng chỉ huy dưới, mở ra viễn chinh đông phương kế hoạch!

Cùng năm, ngày đảo vực ngoại nhân hoàng suất lĩnh đại quân đầu tiên đổ bộ, cùng bắc cảnh bộ phận thế lực liên thủ, xâm nhập Hoa Hạ Đông Bắc địa khu.

Côn Lôn nhật báo đau phê bắc cảnh bộ phận thế lực Vi Hoa Hạ sỉ nhục, hiệu triệu các đại thế lực để xuống phân tranh, nhất trí đối địch, khu trục Uy Khấu!

Các đại thế lực ào ào hưởng ứng hiệu triệu, nhưng lựa chọn. . . Không chống cự, không xuất binh.

Bởi vì, đông bắc về sau cũng là Côn Lôn cơ bản bàn.

Năm sau, Nam Á Nhân Hoàng liên minh suất lĩnh ấn quá liên quân lật qua rãnh trời, triển khai quân trăm vạn!

Bên kia bờ đại dương, Nhân Hoàng liên hợp hạm đội đã theo bắc cực phương hướng, Quan đảo phương hướng, đông nam hải vực tiếp cận.

Đến bây giờ ước 117 năm trước, đông bắc hơn phân nửa khu vực đã bị ngày Nhân Hoàng suất lĩnh đại quân công chiếm.

Cùng năm tháng sáu, Nam Cương liên minh cùng ấn Nhân Hoàng quân tiên phong kịch chiến.

Tháng tám, liên hợp hạm đội đổ bộ ba tuyến tác chiến, một đường đăng nhập bắc cảnh, một đường đăng nhập đông nam hải vực, một đường khác đăng nhập Quan đảo.

Tháng 9, bởi vì Nhân tộc ý vị không đủ vận chuyển Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Côn Lôn điện đệ nhất thập nhị Nhân Hoàng quyết định theo căn cứ địa tổ kiến Viêm Hoàng quân, bắt đầu vệ tộc.

Từ Âu Dương Bách Lý đóng giữ tây bắc, còn lại mười một vị ban đầu Đại Nhân Hoàng dẫn Viêm Hoàng quân binh phân năm đường, rời đi căn cứ địa, đi đông bắc, đông nam, tây nam, Hoa Bắc, bắc cảnh ngoại cảnh nghênh kích ngoại tộc.

Đi qua nhiều năm gian khổ chống lại, mười một vị ban đầu Đại Nhân Hoàng lần lượt ly thế bối cảnh dưới, Côn Lôn tạm thời bảo vệ Hoa Hạ Nhân tộc kéo dài.

Đây cũng là Côn Lôn vệ tộc đại viễn chinh.

Nhưng hết thảy chỉ là tạm thời.

Đại viễn chinh vẫn chưa như vậy kết thúc, xâm lấn giả vẫn chưa tiêu vong.

Chỉ là bởi vì không thể đối kháng, tạm thời vẽ lên một cái dấu phẩy.

Thế mà kế hoạch căn bản không đuổi kịp biến hóa nhanh, đại viễn chinh còn chưa bắt đầu, lượng kiếp tới trước.

Tần Lãng bọn người làm Nhân Hoàng người kế nhiệm, tự nhiên đối với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên ngoài tình huống có hiểu biết.

Cổ đại thần khôi phục, Kỷ Tổ môn hạ Đế Quân ào ào hiện thân, tại vực ngoại kịch chiến đã nắm chắc nguyệt  có thể nói là đánh cho là long trời lở đất.

Hoa Hạ cương vực có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận phù hộ, tăng thêm bảo mật điều lệ cùng tuyệt đại bộ phận người đều đắm chìm trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong tu hành, quốc nội trên cơ bản không có quá nhiều thể cảm giác.

Cho dù động đất tới có chút nhiều lần, nhưng Côn Lôn quan phương truyền đạt tin tức phần lớn đều là địa chất hoạt động kịch liệt.

Cái này khiến Tần Lãng bọn người quả thực lo lắng.

Đại viễn chinh là hướng về phía Nhân tộc kiếp số, tru thần hoàng hôn là hướng về phía Đế Quân kiếp số.

Hiện khi kiếp số toàn đuổi một cái thời gian tiết điểm đi, từ xưa đến nay cũng chưa từng xảy ra hiện tượng quỷ dị.

Bất quá nghĩ lại, bây giờ Hoa Hạ Nhân tộc cũng là đã trải qua từ xưa đến nay cũng chưa từng xảy ra dị tượng.

Tự Côn Lôn mở ra toàn dân võ đạo thời đại vì toàn dân đánh xuống võ đạo cơ sở, mãi cho đến Sơn Hà Xã Tắc Đồ thành lập, Lộc Thục linh khí bơm thiên địa linh khí tuần hoàn, làm đến Hoa Hạ Nhân tộc tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm thì phát sinh thực lực nhảy vọt, bước vào Võ Hoàng đại bạo phát thời đại.

Khả năng này cũng là dẫn đến lượng kiếp sớm nguyên nhân.

【 PS: Vực ngoại Nhân Hoàng vì ma pháp hệ thống 】.