Chương 1520: Nhập Côn Lôn

Chương 1520: Nhập Côn Lôn

bắc cảnh.

Lâu dài bị băng tuyết bao trùm cực hàn chi địa, giờ phút này chính rơi xuống tuyết lông ngỗng, giữa thiên địa một mảnh trắng xóa, không phân rõ giới hạn.

Một đạo thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện ở một tòa nguy nga tuyết phong chi đỉnh.

Người tới toàn thân áo trắng, tóc dài chưa bó  mặc cho phong tuyết quét, chỉ là yên tĩnh đứng đấy, liền dường như cùng phiến thiên địa này hòa thành một thể.

Trần Nguyên Đô.

Hắn chậm rãi nâng lên trong tay trường kiếm, đối với trước người toà kia muôn đời không tan tuyết phong, tùy ý hướng tiếp theo bổ.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, không có sáng chói chói mắt kiếm quang.

Chỉ có một đạo rất nhỏ đến cơ hồ không thể nhận ra cảm giác vết nứt màu đen, tự đỉnh núi một đường hướng phía dưới, lặng yên lan tràn.

Sau một khắc, cả tòa tuyết phong, tính cả hắn hạ đất đông cứng tầng, tựa như là bị một thanh vô hình lợi nhận, từ giữa đó chỉnh chỉnh tề tề mở ra, hướng về hai bên, chậm rãi trượt xuống.

Ầm ầm. . .

Đến chậm tiếng vang, nương theo lấy tuyết lở, rung khắp toàn bộ băng nguyên.

Mà tại cái kia bị bổ ra ngọn núi chỗ sâu, một tòa bị đóng băng cổ lão thành trì, hiển lộ ra.

Trong thành trì, từng đạo từng đạo bị cấm chế trói buộc thân ảnh, gần như đồng thời mở hai mắt ra.

Bọn hắn theo cái kia một đạo kiếm ngân bên trong, cảm nhận được một cỗ quen thuộc mà làm bọn hắn tim đập nhanh khí tức.

Sau một khắc, 12 đạo thân ảnh tự thành bên trong bay ra, đi vào Trần Nguyên Đô trước người, cùng nhau khom người, cung kính hành lễ.

"Xin ra mắt tiền bối."

Trần Nguyên Đô chậm rãi thu kiếm vào vỏ, ánh mắt lãnh đạm đảo qua mọi người.

"Các ngươi diện bích thời gian đã qua."

Hắn thanh âm, cùng cái này bắc cảnh phong tuyết một dạng, nghe không ra bất kỳ nhiệt độ.

"Côn Lôn cũng tin thủ hứa hẹn, chưa bao giờ xâm chiếm bắc cảnh, lưu lại các ngươi ý vị."

Cầm đầu một tên trung niên nam tử lần nữa chắp tay, trong giọng nói mang theo vài phần sống sót sau tai nạn may mắn.

"Chúng ta Đại Phụng hậu nhân, đa tạ tiền bối mở ra một con đường."

"Muốn tạ, liền tạ Dịch Tổ, cũng tạ chính các ngươi kịp thời hoàn toàn tỉnh ngộ." Trần Nguyên Đô thanh âm vẫn như cũ bình thản: "Ta chỉ là thay Dịch Tổ hành sự."

Mọi người nghe vậy, thần sắc đều là run lên, không còn dám nhiều lời.

Những người này là được. . . Bắc cảnh thập nhị Nhân Hoàng!

Chính xác tới nói chính là mạt đại vương triều Đại Phụng sau cùng một đời Nhân Hoàng, lại Đại Phụng Nhân Hoàng vị cách từ dễ tổ hạ xuống.

Năm đó vực ngoại Nhân Hoàng xâm nhập Hoa Hạ cương vực, bọn hắn từng cùng vực ngoại Nhân Hoàng hợp tác thông qua bắc cảnh xâm nhập Hoa Hạ cương vực, mưu toan mượn nhờ ngoại tộc ý vị ngăn chặn cái khác vương triều ý vị, thừa cơ nhất thống Hoa Hạ.

Nhưng may ra bắc cảnh Nhân Hoàng nhóm kịp thời thấy rõ ràng vực ngoại Nhân Hoàng lòng lang dạ thú, cái kia căn bản chính là chạy gãy mất Hoa Hạ ý vị tới!

Lúc này hoàn toàn tỉnh ngộ, cùng Côn Lôn Viêm Hoàng quân cộng đồng khiêng địch.

Mà xâm lấn người rời đi về sau, tất nhiên là. . . Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

Trần Nguyên Đô cẩn tuân Dịch Tổ pháp chỉ, thay Dịch Tổ hạ xuống trách phạt, để hắn diện bích ăn năn đến bây giờ.

Côn Lôn Nhân Hoàng cùng bắc cảnh Nhân Hoàng nhóm lập xuống ước định, tại bắc cảnh Nhân Hoàng nhóm chưa xuất thế trước đó lấy hắc hà làm ranh giới, tuyệt không bước vào bắc cảnh nửa bước, đợi đại viễn chinh lại nổi lên, cộng đồng khiêng địch!

Trần Nguyên Đô lại nói: "Bây giờ thiên địa linh khí khôi phục, lại có Sơn Hà Xã Tắc Đồ nhập thế, bắc cảnh được ích lợi không nhỏ, ý vị chỉ mạnh không yếu. Đại viễn chinh sắp nổi, trở về tập kết binh mã, tùy thời cùng Côn Lôn cùng nhau xuất chinh."

Vâng

Mọi người lần nữa khom người, cùng kêu lên đáp, cảm thụ được Đại Phụng ý vị xác thực so trước kia chỉ mạnh không yếu, cảm khái Côn Lôn quả nhiên là hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Lời nói đã đưa đến, Trần Nguyên Đô thân ảnh tựa như cùng chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng, lặng yên biến mất tại phong tuyết bên trong, vô ảnh vô tung.

. . .

Hoa Hạ, Nam Cương địa khu.

Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, khí độc tràn ngập, độc trùng hoành hành.

Trần Nguyên Đô thân ảnh, lại lần nữa tại một chỗ liên miên sơn mạch trước hiển hiện.

Hắn không có chút nào dừng lại, vẫn như cũ là đưa tay, huy kiếm.

Oanh

Lần này, kiếm khí tung hoành, toàn bộ sơn mạch bị chặn ngang chặt đứt, to lớn núi đá lăn xuống, chấn động tới vô số phi điểu.

Sơn mạch chỗ đứt  đồng dạng hiển lộ ra một tòa bị phong ấn lòng đất cung điện.

12 đạo khí tức mạnh mẽ thân ảnh, từ đó phóng lên tận trời.

Thế mà, bọn hắn vừa vừa hiện thân, liền có người đã nhận ra không thích hợp.

Trong đó một tên tính khí hỏa bạo lão giả, cố nén tức giận, chắp tay hỏi: "Tiền bối! Vì sao ta Đại Thục ý vị, gần như tại không! ?"

Lời vừa nói ra, còn lại mọi người cũng ào ào đổi sắc mặt, nguyên một đám nhìn lấy Trần Nguyên Đô, muốn có được giải thích.

Trần Nguyên Đô lạnh lùng ánh mắt, rơi vào cái kia trên người lão giả.

"Ngươi Đại Thục hậu nhân chính mình tác nghiệt, cùng hung thú đồng bọn, tái phạm Côn Lôn, gặp báo ứng."

Mọi người nghe vậy, nhất thời trì trệ, trên mặt nộ khí, trong nháy mắt biến thành hoảng hốt.

"Cái này. . . Điều này khả năng! ?"

"Ta Đại Thục sau người tính cách cương liệt, cận kề cái chết không gãy!"

"Năm đó chúng ta mặc dù phạm sai lầm, cùng cái kia Dizon ngoại giáo cấu kết, nhưng cũng kịp thời tỉnh ngộ, cùng lúc đó hố bên ngoài vực ngoại Nhân Hoàng tử chiến ba ngày, thương vong vô song, nhưng chưa bao giờ lui qua nửa bước!"

"Chỉ quái ngươi hậu nhân lòng tham quá nặng, không nhớ lâu."

". . ."

"Nhưng. . . Dù vậy, cũng không đến mức trực tiếp đoạn ta Đại Thục ý vị a!"

"Chúng ta vị cách. . . Bản. . . Vốn là đã từng Dịch Tổ hạ xuống tổ tiên đó a!"

Trần Nguyên Đô thanh âm, không mang theo một tia tình cảm tiếp tục vang lên.

"Bản tọa lúc đó đã cho các ngươi hậu nhân lưu lại sinh cơ, về sau Côn Lôn cũng chưa xâm chiếm Nam Cương, thậm chí hứa ngươi Nam Cương một chút hoạt động, mở một mắt, nhắm một mắt."

"Như không tái phạm sự tình, Đại Thục ý vị bản có thể lưu lại."

"Nhưng ngươi Đại Thục hậu nhân, như cũ đến chết không đổi, lại cùng Dizon thật không minh bạch, dẫn lửa thiêu thân, sinh linh đồ thán."

"Việc này, trách ai?"

Một phen, như là một chậu nước đá, quay đầu dội xuống.

Tại chỗ Đại Thục Nhân Hoàng nhóm, nguyên một đám sắc mặt từ xanh chuyển trắng, từ trắng chuyển đỏ, cuối cùng hóa thành vô tận xấu hổ, biệt khuất cùng phẫn nộ!

Bọn hắn muốn phản bác, lại phát hiện căn bản không thể nào mở miệng.

Chỉ muốn đem bất tài tử tôn kéo qua trước đánh một trận!

Năm đó bọn hắn bị Dịch Tổ hạ xuống trách phạt thời điểm, dặn đi dặn lại, để hậu nhân nhất định muốn khôi phục nguyên khí, giấu tài, không có việc gì chớ chọc Côn Lôn, lớn mạnh Nam Cương.

Côn Lôn cũng nói tốt tuyệt sẽ không xâm chiếm Nam Cương, chỉ cần không gây chuyện, Đại Thục thì trả có phục hưng một ngày!

Có thể bọn này bất hiếu tử tôn, vậy mà. . . Lại đem Đại Thục vốn liếng đều cho bại quang!

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người ngũ vị tạp trần, lại là tức giận, lại là bất đắc dĩ.

Trầm mặc rất lâu, rốt cục có người chán nản mở miệng, thanh âm khàn khàn.

"Tiền bối, vậy bọn ta bây giờ. . . Nên đi nơi nào?"

"Bây giờ Đại Thục ý vị đã không có thành tựu. . ."

Không có ý vị, bọn hắn đám này Đại Thục Nhân Hoàng liền như là bị nhổ răng lão hổ, chỉ có một thân tu vi, cũng rốt cuộc không nổi lên được nửa điểm sóng gió, thành lục bình không rễ.

Trần Nguyên Đô ánh mắt, đảo qua mọi người cái kia từng trương thất hồn lạc phách mặt.

"Đại Thục ý vị, còn có một đường sinh cơ."

Mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt một lần nữa dấy lên một chút hi vọng.

"Dịch Tổ pháp chỉ."

Trần Nguyên Đô chậm rãi mở miệng, phun ra mỗi một chữ, đều giống như sau cùng phán quyết.

Sở hữu người biến sắc, ào ào chắp tay.

"Nhập Côn Lôn, lên núi bờ sông, đem vị cách truyền cho Côn Lôn hậu nhân, giúp người tộc viễn chinh."

"Có gì dị nghị không?"

Mọi người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, tất cả không cam lòng cùng phẫn nộ, đều hóa thành một tiếng thật dài thở dài.

Việc đã đến nước này, còn có thể có cái gì dị nghị?

Lão giả dẫn đầu, đối với Trần Nguyên Đô, thật sâu khom người xuống.

"Ta chờ. . . Không dị nghị."

"Nguyện đem chúng ta vị cách, đưa về Côn Lôn, giúp người tộc viễn chinh."

【  sợ nhìn quá mơ hồ, vẫn là trước phim thấu nói rõ một chút 】

【  Nhân Hoàng vị cách cũng là Dịch Tổ ma cải sau Đế Quân vị cách, cũng chiếm Đế Quân vị cách tổng số danh ngạch, mà Nhân tộc ý vị trên bản chất cũng là thiên địa lực lượng đặc biệt biểu hiện hình thức một trong, nhưng chỉ có Nhân Hoàng vị cách mới có thể sử dụng 】

【  hết thảy mọi người hoàng vị cách đều là Dịch Tổ tại khác biệt thời kỳ giai đoạn hạ xuống, bao quát vực ngoại Nhân Hoàng, bắc cảnh Đại Phụng Nhân Hoàng cùng Đại Thục Nhân Hoàng chờ một chút, đồng thời cùng Đế Quân vị cách một dạng có có thể tính truyền thừa, lại đồng dạng mỗi cái tân vương triều sơ định đều là mười hai vị (đưa tiêu đề phụ) đương nhiên đằng sau có thể hay không tiếp cận đến đủ thì là hai chuyện khác nhau 】

【  Tần Lãng thừa kế Nhân Hoàng vị cách cũng bắt nguồn ở đây, tuy nói chỉ có thể mượn dùng Đại Càn hậu nhân ý vị, nhưng kỳ thật Đại Càn hậu nhân sớm là thuộc về Côn Lôn một bộ phận, ân, chỉ có thể nói đến cái này 】

【  đồng thời đây cũng là vì cái gì Hoa Hạ cương vực bên trong sẽ có bắc cảnh, Nam Cương, Trung Châu chờ một chút những thứ này Côn Lôn quản hạt bên ngoài khu vực đồng thời còn không có bị Côn Lôn hấp thu 】

【  mà Dịch Tổ có thể hạ xuống vị cách sơ đại Nhân Hoàng tất nhiên là tâm chí kiên định lại lòng mang Nhân tộc người, đương nhiên không thể tránh khỏi đang không ngừng trong truyền thừa khẳng định sẽ sinh sinh biến số, mà Dịch Tổ là thôi diễn thiên cơ chi pháp khai sáng người, cho nên những thứ này biến số phần lớn đều tại Dịch Tổ nằm trong tính toán 】

【  tốt, chỉ có thể nói nhiều như vậy, nếu như nội dung cốt truyện Logic bên trên có trọng đại trí mạng BUG, còn mời chư vị góp ý, ta kịp thời đổi, dù sao kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh 】.