Chương 1521: Quay con thoi

Chương 1521: Quay con thoi

Tô Dương cười khan một tiếng, vội vàng chắp tay.

"Ta cái kia đồ nhi... Là có chút ngu dốt, nhưng tâm địa không xấu, đa tạ tiền bối đảm đương."

Dương Tiếp Dẫn khoát tay áo, cũng không có nhắc lại cái này gốc rạ.

Cái này mấy tháng, Kỷ Tổ môn hạ cùng tam phương Thần giới thay nhau đại chiến, song phương đều có thể nói là người kiệt sức, ngựa hết hơi.

Hắn cũng tiêu hao không ít, còn phải vội vàng xử lý đồng môn thần hồn, tâm lực lao lực quá độ.

Hắn một lần nữa dựa vào về trên ghế, cỗ này mỏi mệt sức lực lại trở về, chỉ là ánh mắt không lại như vậy tan rã.

"Nguyên chi sư đệ lúc trước đề cập với ta ngươi cái kia Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nghe nói kỳ Dương sư đệ thì ở trong đó?"

"Vâng." Tô Dương vội vàng lên tiếng.

"Có thể vẫn còn có sư đệ sư muội?"

"Có... Không ít." Tô Dương thành thật trả lời: "Trước mắt hết thảy có 31 vị Đế Quân."

Ngược lại cũng không phải Tô Dương không muốn dung nạp càng nhiều Đế Quân thần hồn, chỉ là La Thần xử lý năng lực có hạn, đến một vị Đế Quân liền cần một lần nữa chỉnh hợp một lần.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ sáng lập, cũng đều là ném lấy tảng đá để đi qua sông, còn tại một cái kinh nghiệm tích lũy quá trình.

Mà lại cái này 31 vị Đế Quân đã coi như là lớn nhất dễ nói chuyện những thứ kia, mà lại tuyệt đại bộ phận đều tương đương với bởi vì phạm tội mà vĩnh cửu tính trấn thủ Vụ giới, cho nên đối với tự do khát vọng tương đối mãnh liệt, rất dễ dàng thì vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Cái khác Đế Quân thì khó mà nói được.

Dương Tiếp Dẫn đốt ngón tay nhẹ gõ nhẹ mặt bàn, lại hỏi: "Cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ, đến cùng về ngươi quản, vẫn là về La Thần quản?"

Tới

Tô Dương trong lòng run lên, biết đây mới là chính đề.

"Nguyên bản do ta hai người cùng quản lý. Chẳng qua trước mắt Vĩnh Dạ thương hội đã mất đi liên hệ, La Thần tiền bối cũng không biết tung tích, cho nên tạm thời do ta để ý tới quản lý."

Dương Tiếp Dẫn gõ mặt bàn động tác ngừng lại, sắc mặt chìm xuống dưới.

"Nói như vậy, thứ chín Dạ Chủ đã tỉnh?"

Tô Dương lắc đầu: "Tình huống cụ thể, vãn bối cũng không hiểu biết."

Dương Tiếp Dẫn không lên tiếng nữa, chỉ là bưng lên trước mặt ly kia đã lạnh thấu trà, uống một hơi cạn sạch.

Tửu lâu trong đại sảnh huyên náo tựa hồ cách hắn rất xa, cả người hắn đều lâm vào một loại thâm trầm suy nghĩ bên trong.

Trong khoảng thời gian này vẫn lạc đồng môn thần hồn, đều bị hắn tiếp đón được cái này Khoái Hoạt lâm.

Nơi đây là lão sư thủ bút, tự thành một giới, lại có hắn không gian thần thông gia trì, ngược lại cũng không sợ những cái kia vực ngoại dạy tìm tới cửa chặn giết.

Liền xem như thật bị vây quanh, hắn cũng có thể tùy thời chuyển dời đi, thay cái Vụ giới ẩn thân.

Có thể cái này cuối cùng không phải kế hoạch lâu dài.

Khoái Hoạt lâm mặc dù có thể che chở thần hồn, để thần hồn không cách nào biến thành âm sát, nhưng cũng như cái không đáy động tiêu tiền, không giờ khắc nào không tại tiêu hao những thứ này thần hồn vốn cũng không nhiều "Ý" .

Đợi đến càng lâu, thần hồn liền càng là suy yếu.

Nhất định phải cho bọn hắn tìm có thể chân chính khôi phục nguyên khí chỗ.

Trước kia ngược lại là dễ nói, nhưng bây giờ vực ngoại tộc nhìn chằm chằm Đế Quân vị cách, đưa chỗ nào cũng không quá an toàn.

Duy nhất an toàn địa phương cũng chỉ có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên trong, có thể trong đó cũng không có sương mù giới, Nhân tộc dương khí lại quá đáng, thần hồn đi đi được càng nhanh.

Thập nhất sư đệ Lục Nguyên Chi trong âm thầm đi tìm hắn, chủ trương gắng sức thực hiện đem những thứ này thần hồn đều đưa vào Tô Dương Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Cũng là nói Sơn Hà Xã Tắc Đồ rất nhiều chỗ tốt, nhưng đánh chết không nói sau lưng là chính mình vụng trộm chỉ dẫn, chỉ là giải thích nói cùng Tô Dương giao hảo, thẳng đến có chuyện như thế.

Nhưng Dương Tiếp Dẫn không yên lòng.

Tô Dương cùng hắn năm ban, là giữa thiên địa dị số, điểm ấy hắn lòng dạ biết rõ.

Nhị sư huynh cùng tam sư huynh trận kia kinh thiên động địa đại chiến, nói cho cùng, ngọn nguồn cũng cùng Tô Dương thoát không ra liên quan.

Đem nhiều như vậy đồng môn sư huynh đệ một điểm cuối cùng tưởng niệm, giao cho như thế một cái biến số trên tay, hắn thực sự không có lá gan này.

Huống chi, tiểu tử này còn cùng La Thần nhấc lên quan hệ.

Đến thời điểm gây ra rủi ro, hắn làm sao cùng các sư huynh đệ bàn giao! ?

La Thần...

Nghĩ đến đây cái tên, Dương Tiếp Dẫn trong lòng chính là một trận không nói ra được chán ghét.

Thứ chín Dạ Chủ là thiên ngoại kiếp số, là treo ở sở hữu người đỉnh đầu lợi kiếm, là địch không phải bạn, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Mà La Thần, lại đầu phục thứ chín Dạ Chủ.

Loại hành vi này, tại bọn hắn những thứ này Kỷ Tổ môn hạ xem ra, cùng phản đồ không khác.

Huống chi cái này gia hỏa trước kia có thể làm không ít dựa vào bán đồng tộc, mượn đồng tộc hài cốt tại thứ chín Dạ Chủ cái kia tranh công thỉnh thưởng hành động.

Danh tiếng kia chi ác liệt, quả thực đến người người có thể tru diệt cấp độ, chính là những cái kia tu hành ma đạo, đều đối với hắn khinh thường.

Tô Dương cùng dạng này người cùng quản lý Sơn Hà Xã Tắc Đồ, cái này khiến hắn làm sao có thể tin?

Tô Dương nhìn lấy Dương Tiếp Dẫn âm tình bất định sắc mặt, trong lòng cũng là một trận bất đắc dĩ.

Hắn đương nhiên biết La Thần, Quý Như Thị còn có tiết kéo dài tại Đế Quân vòng tròn bên trong là cái gì danh tiếng.

Nói khó nghe chút... Tương đương với hán gian.

Tô Dương cũng biết cái này sau lưng hết thảy chân tướng, biết nỗi khổ tâm riêng của bọn hắn cùng chớ đại hi sinh.

Nhưng là... Không thể nói.

Việc này liên lụy quá sâu, càng quan trọng hơn là, tín nhiệm căn cơ sớm đã bị dao động.

Tại cầm không ra bất kỳ thực chất tính chứng cớ tình huống dưới, hắn ăn không nanh trắng đi giải thích, sẽ chỉ càng tô càng đen, ngược lại sẽ đem mình cho góp đi vào.

Thời gian đến cho tới bây giờ, những thứ này Đế Quân nhóm có lẽ hoặc nhiều hoặc ít đều đoán được một số nội tình.

Có thể đoán được lại như thế nào?

Đoán được, không phải là tín nhiệm.

Ai có thể cam đoan, đây không phải một cái khác càng sâu âm mưu?

Trong lúc nhất thời, trên bàn bầu không khí lâm vào thế bí.

Đúng lúc này.

Một đạo lược mang theo mấy phần bất cần đời thanh âm, bỗng nhiên từ lầu hai đầu bậc thang truyền tới.

"Thất sư huynh, chớ có xoắn xuýt."

"Tô Dương tin được, giao cho hắn, không có vấn đề."

Tô Dương nghe tiếng sững sờ, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một tên phong thần tuấn lãng, khí chất phong lưu thanh niên, chính dựa nghiêng ở nhị lâu trên lan can, cười mỉm mà nhìn xem bọn hắn.

Chính là Lục Nguyên Chi.

Tô Dương đuổi vội vàng đứng dậy, chắp tay hành lễ: "Nguyên trước đó bối."

Lục Nguyên Chi từ trên lầu chậm rãi đi xuống, vỗ vỗ Tô Dương bả vai, lại đối Dương Tiếp Dẫn cười nói: "Ta sư huynh này, hành sự từ trước đến nay cẩn thận, Tô Dương, ngươi đừng quá để ý."

Tô Dương vội nói: "Thận trọng là chuyện tốt. Huống chi việc này liên quan đến đông đảo tiền bối thần hồn nơi hội tụ, lại thế nào cẩn thận cũng không đủ. Vãn bối có thể giúp được việc một số đủ khả năng sự tình, đã là vinh hạnh."

Lục Nguyên Chi gật đầu tán thành, lập tức một đạo thần niệm, lặng yên không một tiếng động truyền vào Tô Dương não hải.

【  ta thế nhưng là quay con thoi ngươi! Yên tâm, thua cuộc, ta Lục Nguyên Chi theo ngươi một khối cùng tiến thối! Nếu thật là đến thời điểm bỏ mình ý tiêu tan, ta cho ngươi làm đệm lưng! 】

Tô Dương nghe được thầm cười khổ một tiếng  đồng dạng lấy thần niệm đáp lại.

【  tiền bối, đừng như vậy, làm đến ta áp lực quá lớn! 】

【  tuyệt đối là ngươi! Ta tin tưởng ánh mắt của ta! 】

Lục Nguyên Chi bên này truyền ra thần niệm, ngoài miệng theo liền nói: "Tô Dương, ngươi đi ra ngoài trước đi một chút, ta lại cùng sư huynh thương lượng một chút."

Tô Dương gật gật đầu, tùy theo ra cửa tại tửu lâu bên ngoài chờ.

Dương Tiếp Dẫn thấy thế, cau mày nói: "Nguyên chi, việc này việc quan hệ... Ai ai ai? Ngươi làm sao quỳ xuống! ? Đây là làm gì?"

"Sư huynh, ta đây là thế thân chết đồng môn quỳ, ngươi cũng đừng xoắn xuýt, toán sư đệ van cầu ngươi, tranh thủ thời gian đưa đi! Nếu thật là xảy ra ngoài ý muốn, ngươi tính toán trên người của ta!".