Chương 1523: Oán khí

Chương 1523: Oán khí

Rất nhanh, Tô Dương liền bị hô trở về.

Tửu lâu ngoài cửa, Tô Dương vừa mới đứng vững, Lục Nguyên Chi thanh âm liền trực tiếp tại trong đầu hắn vang lên.

【  làm xong! Đi qua ta cái này ba tấc không nát miệng lưỡi, rốt cục thuyết phục ta cái này ngoan cố thất sư huynh! 】

Tô Dương đẩy cửa vào, chỉ thấy Dương Tiếp Dẫn ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc phức tạp nhìn lấy hắn, mà Lục Nguyên Chi thì ở một bên nháy mắt ra hiệu.

Dương Tiếp Dẫn trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi: "Tô Dương đạo hữu, ngươi cái kia Sơn Hà Xã Tắc Đồ  có thể hay không để cho ta đi tới một lần?"

Tô Dương trong lòng hiểu rõ, đây cũng là sau cùng khảo nghiệm.

"Không sao, có điều đến xin tiền bối vịn ở bờ vai của ta, thả ý cùng ta cộng minh, cùng hưởng tầm mắt liền có thể."

Dương Tiếp Dẫn nghe vậy, đứng người lên, đi lên phía trước, đưa tay khoác lên Tô Dương vai trái.

Một bên Lục Nguyên Chi cũng tới hào hứng, bu lại: "Mang ta một cái, ta cũng đi qua ngó ngó."

Nói, tay của hắn cũng dựng vào Tô Dương vai phải.

Hai người đồng thời phóng khai tâm thần, hai cỗ mênh mông ý, trong nháy mắt cùng Tô Dương thần hồn kết nối.

Tô Dương tâm niệm nhất động, bốn phía cảnh vật trong nháy mắt hóa thành lưu quang.

Sau một khắc, Khoái Hoạt lâm huyên náo cùng mờ nhạt biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là vô ngần tinh không, sáng chói ngân hà.

Dương Tiếp Dẫn cùng Lục Nguyên Chi ý thức, giờ phút này chính trôi nổi tại một mảnh vũ trụ mênh mông bên trong, dưới chân là từng viên chậm rãi chuyển động tinh cầu.

"Cái này. . ."

Dương Tiếp Dẫn tâm thần kịch chấn.

Hắn có thể cảm giác được, nơi này mỗi một viên ngôi sao, đều đại biểu cho một cái độc lập mà hoàn chỉnh thế giới.

Vô số thần hồn, lấy "Người chơi" thân phận, tại những thế giới này bên trong sinh hoạt tu hành, lịch luyện, tại đủ loại kiểu dáng bên trong phó bản bên trong xông xáo, tạo thành nguyên một đám hoàn chỉnh sinh thái bế vòng.

Tô Dương ý niệm, như là một vị trầm ổn dẫn đường, dẫn lĩnh bọn hắn xuyên qua nguyên một đám thế giới.

Tiền Nho Lâm chính tại Thượng Cổ Ma Vực nào đó trong tông môn, đối với một khối to lớn phù văn cùng trận đồ chính đối tông môn đệ tử nhóm tiến hành giảng giải.

Vốn là cho thân phận chỉ là tông môn đệ tử, kết quả không cẩn thận liền thành tông môn cung phụng trưởng lão.

Một cái Võ Hoàng chính ở một tòa giả lập giác đấu giữa sân, cùng một đầu thực lực tương đương hung thú hình chiếu liều chết chém giết, ma luyện lấy chính mình võ kỹ.

Thậm chí thấy được Kỳ Dương Đế Quân, chính hóa thân thành một cái bề ngoài xấu xí quét rác lão đầu, tại một cái tân thủ thôn bên trong, có chút hăng hái chỉ điểm lấy người chơi, cho ra các loại sai lầm chỉ thị.

Emmm

Lúc trước Sơn Hà Xã Tắc Đồ Open Beta các người chơi thật vất vả ra tân thủ thôn thì gặp phải Võ Hoàng kẻ cướp đoàn cũng là Kỳ Dương Đế Quân làm chuyện tốt. . .

Thiên băng bắt đầu thuộc về là. . .

Làm hai người ý thức trở về hiện thực thế giới thời điểm, Khoái Hoạt lâm trong tửu lâu huyên náo vẫn như cũ, có thể rung động trong lòng bọn họ, lại thật lâu không cách nào lắng lại.

Lục Nguyên Chi há to miệng, nửa ngày không nói nên lời.

Trách không được kỳ dương sư đệ bọn hắn tiến vào cái này đồ bên trong thì vui đến quên cả trời đất, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Đây quả thực là một phương chánh thức có thể tùy tâm sở dục, thực phát hiện bất luận cái gì tưởng tượng Càn Khôn Thế Giới!

Dương Tiếp Dẫn càng là thật lâu không nói, hắn nghĩ tới cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ sẽ rất kỳ lạ, nhưng không nghĩ lát nữa là quang cảnh như vậy.

Nội bộ tự thành thiên địa, tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng.

Nhất làm cho hắn cảm thấy thật không thể tin chính là, cái này địa phương vậy mà có thể dung nạp như cái này lượng lớn thần hồn ở trong đó hoạt động, mà lại tiêu hao cực thấp, thậm chí còn có thể thông qua tham dự trong đó hoạt động, trái lại ôn dưỡng thần hồn.

Đây đúng là cái nơi đến tốt đẹp.

Lại thêm Lục Nguyên Chi đảm bảo, Dương Tiếp Dẫn trong lòng sau cùng một tia lo nghĩ cũng bỏ đi.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, đối với Tô Dương, trịnh trọng chắp tay thi lễ.

"Thỉnh Tô Dương đạo hữu, tiếp ta đồng môn nhập cái kia Sơn Hà Xã Tắc Đồ. Lần này đại ân, ta Kỷ Tổ môn hạ, định khắc trong tâm khảm."

Tô Dương vội vàng đáp lễ: "Tiếp dẫn tiền bối không cần phải khách khí, có thể vì chư vị tiền bối tận một phần sức mọn, là vãn bối vinh hạnh."

Nói xong, Tô Dương lời nói xoay chuyển, ánh mắt nhìn về phía trong đại sảnh những cái kia nâng ly cạn chén thân ảnh.

"Tiền bối, ngoại trừ Kỷ Tổ đồng môn, không biết tửu lâu này bên trong chư vị, có gì chỗ?"

Dương Tiếp Dẫn khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói: "Cũng không chỗ. Thì lưu ở ta nơi này trong tửu lâu, uống rượu nói chuyện phiếm, cũng không đi được nơi nào. Bây giờ bên ngoài không yên ổn, bọn hắn một khi ra ngoài, mất ta che chở, rất dễ dàng liền sẽ bị vụ khí ăn mòn, hóa thành âm sát."

Tô Dương thuận thế nói ra: "Chẳng bằng cũng cùng nhau đưa vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ? Vãn bối cũng cho bọn hắn an bài tốt. Nếu là ngày sau luân hồi một chuyện có thể thành, đến lúc đó còn mời tiếp dẫn tiền bối tương trợ."

"Luân hồi?" Dương Tiếp Dẫn nghe được hai chữ này, ánh mắt ảm đạm một cái chớp mắt, lập tức cười khổ một tiếng: "Tự nhiên. Bất quá. . ."

Hắn không có nói hết lời, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Liền lão sư năm đó đều thất bại, cuối cùng cả đời tâm huyết cũng không có thể đi thông con đường, hắn như thế nào lại tin tưởng Tô Dương một cái hậu bối có thể làm được.

Nhưng Tô Dương có phần này tâm, hắn cũng sẽ không đi giội nước lạnh.

Tô Dương cũng không nhiều giải thích, chỉ là nói: "Vậy kính xin tiền bối, trước hết mời thần hồn."

Dương Tiếp Dẫn nhẹ gật đầu, liền dẫn Tô Dương, hướng về tam lâu đi đến.

Tam lâu không so lầu dưới huyên náo, an tĩnh có chút áp lực.

Tô Dương liếc nhìn lại, chỉ thấy bảy tám chục đạo thân ảnh hoặc ngồi hoặc đứng, nguyên một đám mặt mày ủ rũ, than thở, cả tầng lầu đều tràn ngập một cỗ đậm đến tan không ra oán khí.

Nhìn thấy Dương Tiếp Dẫn cùng Lục Nguyên Chi mang theo Tô Dương tới, một đám thần hồn ào ào đứng dậy.

"Tiếp dẫn sư huynh."

"Nguyên Chi sư huynh."

Dương Tiếp Dẫn khoát tay áo: "Chớ có nguyên một đám mặt mày ủ rũ, ta cùng nguyên chi, vì các ngươi tìm cái nơi đến tốt đẹp."

Hắn vừa chỉ chỉ Tô Dương, giới thiệu nói: "Vị này là Tô Dương đạo hữu."

Một chúng Đế Quân thần hồn ngược lại khá lịch sự, ào ào đối với Tô Dương chắp tay.

Chỉ là khách khí về khách khí, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia bất đắc dĩ bộ dáng.

"Sư huynh, chúng ta không muốn rời đi."

"Đúng vậy a, bị chết quả thực biệt khuất, quá không cam lòng!"

Một cái tính khí hỏa bạo Đế Quân thần hồn càng là nhịn không được phàn nàn lên: "Cái kia vực ngoại dạy khinh người quá đáng! Ba cái đánh ta một cái Uyên Đàm cảnh, thật không có võ đức! Ta quả thực không phục!"

Tô Dương nhìn lấy bọn này Đế Quân, trong nội tâm cũng là âm thầm líu lưỡi.

Thì cỗ này oán khí, muốn là không có bị Dương Tiếp Dẫn kịp thời tiếp vào cái này Khoái Hoạt lâm bên trong, thả mặc cho bọn hắn ở bên ngoài đi lung tung, sợ không phải sớm liền thành một phương mạnh mẽ vô cùng âm sát, đến thời điểm lại là một trận đại phiền toái.

Lục Nguyên Chi nghe những thứ này phàn nàn, lông mày nhíu lại.

"Nói nhiều như vậy làm gì? Khi còn sống đều đánh không lại, bây giờ thân vẫn, các ngươi còn có thể là đối thủ?"

Một câu, trực tiếp đem một đám Đế Quân thần hồn cho dỗi đến á khẩu không trả lời được, nguyên một đám mặt đỏ lên, lại không nói ra nửa câu phản bác.

Lục Nguyên Chi lại là an ủi: "Được rồi, tốt xấu còn đã chú ý hồn, đã là may mắn. An tâm tu dưỡng, chuyện kế tiếp không cần đến các ngươi quan tâm, theo Tô Dương đạo hữu đi chính là."

"Nguyên Chi sư huynh. . ." Có người nhịn không được hỏi: "Ngoại trừ cái này Khoái Hoạt lâm, còn có thể đi chỗ nào a? Bây giờ bên ngoài chỗ nào cũng không an toàn."

"Tóm lại là địa phương tốt, sư huynh ta còn có thể hố các ngươi hay sao?" Lục Nguyên Chi nhìn chung quanh một vòng, ngữ khí biến đến nghiêm túc lên, "Có điều, ta phải cùng các ngươi ước pháp tam chương. Đến Tô Dương đạo hữu địa giới phía trên, đều an phận một chút cho ta, nếu ai dám gây chuyện thị phi, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi!"

Dương Tiếp Dẫn cũng theo trầm giọng nói: "Hết thảy nghe Tô Dương đạo hữu an bài, cắt không thể sinh sự! Nếu không môn quy hầu hạ!"

Chúng thần hồn gặp hai vị sư huynh thái độ kiên quyết, trong lòng lại nhiều không cam lòng, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

"Đúng, sư huynh.".