Chương 1524: Vạn Hồn Phiên! ?

Chương 1524: Vạn Hồn Phiên! ?

Tô Dương là biết được cái này mấy tháng luân phiên đại chiến, Kỷ Tổ môn hạ thương vong thảm trọng, cổ đại thần bên kia cũng không có lấy đến chỗ tốt gì.

Tuy nhiên Kỷ Tổ môn hạ danh xưng đệ tử 3000, nhưng bây giờ thực tế sống sót Đế Quân tổng số, cũng bất quá hơn một ngàn ba trăm người, tuyệt đại bộ phận đều trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua ứng kiếp.

Mà trận này đột nhiên xuất hiện đại chiến, Kỷ Tổ bên này lại hao tổn hơn 300 số Đế Quân.

Ở trong đó, có thể lưu lại thần hồn, cũng liền trước mắt cái này bảy tám chục vị, còn lại hoặc là đang bị vây công một khắc cuối cùng, cưỡng ép tự bạo, tình nguyện đem Đế Quân vị cách trả lại thiên địa, cũng không cho cổ đại thần chiếm tiện nghi.

Hoặc là, cũng là bị tươi sống kéo ra vị cách, thần hồn câu diệt.

Cổ đại thần bên kia, vẫn lạc gần ba bốn mươi vị, trực tiếp thần hồn cũng không lưu lại, bị Kỷ Tổ môn hạ vây công cưỡng ép đánh giết!

Chiến tổn so tiếp cận mười so một.

Nhưng đây cũng không phải là nói là Kỷ Tổ môn hạ không chịu nổi một kích.

Thật sự là cổ đại Thần Shu tỉnh về sau, phần lớn đều là Đại Trạch cảnh đỉnh phong đi lên tu vi, lại nhục thân mạnh mẽ, thần thông quỷ dị, vốn là cực khó đối phó.

Huống chi, bây giờ thức tỉnh cổ đại thần, cũng bất quá hai ba trăm số.

Tô Dương theo Vụ tộc sách cổ bên trong biết được, tại đệ nhất lần tru thần trước khi hoàng hôn, ba Đại Thần Giới Thần Minh cùng nhau, chừng hơn vạn số lượng.

Chỉ bất quá khi đó Thần Minh còn phân thượng, trung, hạ tam đẳng, một trận tru thần hoàng hôn xuống tới bên trong, phía dưới hai chờ Thần Minh cơ hồ thương vong hầu như không còn, trực tiếp gãy mất thay, có thể hưởng thụ Hạo Tổ cưỡng ép phong ấn, cơ bản đều là năm đó Thượng Vị Thần.

(Hạo Tổ là tru thần hoàng hôn sau mới thành Võ Thần, hoành tảo tứ phương Thần giới thời điểm là Bắc Minh cảnh đỉnh phong, lúc này thời điểm đã có đại lượng Thần Minh tại tru thần hoàng hôn bên trong vẫn lạc)

Muốn cho tới bây giờ tình hình chiến đấu thảm liệt, Tô Dương trong lòng cũng là một trận bất đắc dĩ.

Hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ là cung cấp một số hậu cần trợ giúp, vì những thứ này thân vẫn Đế Quân, cung cấp một cái chỗ an thân thôi.

Đến mức trận này lượng kiếp sẽ kéo dài tới khi nào, không có ai biết.

Ngay tại Tô Dương suy tư thời khắc, tam lâu đám kia than thở Đế Quân thần hồn bên trong, rốt cục có người nhịn không được mở miệng.

"Tô Dương đạo hữu, không biết. . . Muốn mang chúng ta đi hướng nơi nào?"

Tra hỏi chính là một cái xem ra có chút tuổi trẻ Đế Quân, chỉ là thần hồn phù phiếm, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Tô Dương lấy lại tinh thần, đối với mọi người chắp tay.

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ."

"Chư vị tiền bối đi liền biết rõ, chỗ đó cũng không ít người quen làm bạn, ngược lại cũng sẽ không nhàm chán."

Nghe được có người quen, mọi người thần sắc thoáng hòa hoãn chút, nhưng nghi hoặc càng sâu.

"Đến mức là cái gì người quen, còn mời vãn bối tạm thời bảo mật, đi liền biết rõ."

Tô Dương thừa nước đục thả câu.

"Cái kia. . . Lại như thế nào đi?" Lại có người hỏi.

"Đơn giản." Tô Dương cười cười, "Chư vị tiền bối an tâm ngồi xuống, phóng khai tâm thần, không nên chống cự chính là, miễn đến xảy ra sai sót."

Một chúng Đế Quân thần hồn tuy nhiên trong lòng tràn đầy nghi ngờ, nhưng gặp Dương Tiếp Dẫn cùng Lục Nguyên Chi đều không có dị nghị, cũng chỉ có thể nửa tin nửa ngờ mỗi người tìm địa phương ngồi xuống.

Tô Dương đi đến lúc trước cái tính khí kia hỏa bạo, kêu la muốn tìm vực ngoại dạy báo thù Đế Quân thần hồn bên cạnh.

Cái kia Đế Quân liếc mắt nhìn hắn, hừ một tiếng, nhưng vẫn là thành thành thật thật ngồi lấy không nhúc nhích.

Tô Dương cũng không thèm để ý, đưa tay liền đặt ở trên bờ vai hắn.

Tâm niệm vừa động, thả ra ý cảnh, trong nháy mắt cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ hạch tâm kết nối!

Sau một khắc, ở tại còn lại tất cả Đế Quân thần hồn ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia Hỏa Bạo Đế Quân thân ảnh lại như cùng bị nước ngâm ẩm ướt vết mực, cấp tốc biến đến mơ hồ vặn vẹo, sau cùng hóa thành một đạo lưu quang, bị Tô Dương trực tiếp hút vào trong lòng bàn tay, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Toàn bộ tam lâu, yên tĩnh như chết.

Cái kia Đế Quân khí tức, triệt triệt để để biến mất, dường như chưa từng tồn tại.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Còn lại Đế Quân thần hồn nhóm, có một cái tính toán một cái, tất cả đều mộng.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sắc mặt mạnh mẽ đại biến, một cỗ ý lạnh từ thần hồn chỗ sâu xông ra.

Sau một khắc, từng đạo từng đạo hoảng hốt lo sợ thần niệm, tại Dương Tiếp Dẫn cùng Lục Nguyên Chi não hải bên trong điên cuồng nổ tung.

【  sư huynh! Cái này. . . Đây là thần thông gì! ? 】

【  khí tức. . . Hoàn toàn không cảm giác được! Nguyên Chi sư huynh, cái này. . . Đây không phải ma đạo thất truyền đã lâu Vạn Hồn Phiên đi! ? 】

【  xong xong! Chúng ta đây là mới ra Long Đàm, lại nhập hổ huyệt a! Tiểu tử này muốn đem chúng ta thu luyện thành khí linh! ? 】

【  ta liền nói tiểu tử này không thích hợp! Sư huynh! ? Ngươi chẳng lẽ. . . 】

Nghe não hải bên trong những thứ này lung ta lung tung truyền niệm, Lục Nguyên Chi da mặt hung hăng co quắp một chút.

Hắn tức giận lấy thần niệm đáp lại nói: 【  đều đoán mò cái gì! Ma đạo Vạn Hồn Phiên sớm bị đại sư tỷ dùng Tử Tiêu Thần Lôi cho chém thành cặn bã, cái nào còn có cái gì Vạn Hồn Phiên? 】

【  yên tâm chính là! 】

. . .

Sơn Hà Xã Tắc Đồ, quan vân đài.

Không gian hơi hơi rung động, tên kia Hỏa Bạo Đế Quân thân ảnh một cái hoảng hốt, liền xuất hiện ở vân vụ lượn lờ quan vân đài phía trên.

Hắn còn không có theo bị hút vào lòng bàn tay đang lúc sợ hãi lấy lại tinh thần, vô ý thức liền muốn vận chuyển pháp lực, kết quả phát hiện mình bây giờ đúng là bị phong cấm năng lượng, căn bản không có gì pháp lực có thể nói.

"Xong, thật muốn bị luyện. . ."

Hắn chính tâm bên trong bi thương, ngẩng đầu một cái, lại ngây ngẩn cả người.

Hơn mười đạo thân ảnh quen thuộc đã vây quanh.

"Kỳ Dương sư đệ! ?"

Hỏa Bạo Đế Quân dụi dụi con mắt, cơ hồ không thể tin được chính mình nhìn đến.

"Liệt Sơn sư huynh! ? Nhiều năm không thấy! ?"

Được xưng là Liệt Sơn Đế Quân hỏa bạo hán tử, giờ phút này não tử hoàn toàn là trống rỗng, hắn chỉ chỉ Kỳ Dương, vừa chỉ chỉ những cái kia khuôn mặt quen thuộc, lắp bắp hỏi: "Ngươi. . . Các ngươi. . . Làm sao đều ở chỗ này a! ? Không phải canh giữ ở Vụ giới a?"

"Bây giờ cái này Vụ giới không tuân thủ đều không có việc gì, đằng sau ngươi tự nhiên sẽ biết được."

"Sư huynh, đến đâu thì hay đến đó." Kỳ Dương Đế Quân một thanh nắm ở bờ vai của hắn, cười ha hả nói ra: "Nơi này là Sơn Hà Xã Tắc Đồ, thế nhưng là cái nơi đến tốt đẹp!"

"Có thể ta bây giờ căn bản không có cách nào thả ý a!"

"Bình thường, La Thần tiền bối không tại, các ngươi hiện tại vẫn chỉ là " người chơi " thân phận, lý do an toàn trước hết đem các ngươi ý cho phong."

"Sư huynh, an tâm chính là!"

. . .

Khoái Hoạt lâm, tam lâu.

Tô Dương mặt mỉm cười, đi hướng mục tiêu kế tiếp.

Còn lại Đế Quân thần hồn nhóm nhìn lấy hắn đi tới, nguyên một đám như ngồi bàn chông, thần sắc khẩn trương đến giống như là sắp bị đưa lên lò mổ cừu non.

Tuy nhiên có Lục Nguyên Chi đảm bảo, nhưng trơ mắt nhìn lấy đồng môn bị "Hút" đi, loại kia đánh vào thị giác lực, thật sự là quá lớn.

Tô Dương cũng không nói nhiều, bắt chước làm theo.

Đưa tay, ấn vai, hấp thu.

Lại một cái Đế Quân thần hồn biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Quan vân đài phía trên, quang mang liên tiếp lấp lóe, lần lượt từng bóng người không ngừng xuất hiện.

"Liệt Sơn sư huynh!"

"Ai? Vương sư huynh, ngươi cũng tới!"

"Ta thiên, đây rốt cuộc là địa phương nào? Kỳ Dương, ngươi nhanh nói cho ta nghe một chút đi!"

Trong lúc nhất thời, nguyên bản coi như thanh tĩnh quan vân đài, biến đến so nhân gian chợ bán thức ăn còn muốn náo nhiệt.

Xa cách từ lâu trùng phùng kinh hỉ, sống sót sau tai nạn may mắn, cùng đối cái này toàn tân thế giới hiếu kỳ, khiến cái này thân vẫn Đế Quân nhóm, tạm thời quên đi bỏ mình bi thương cùng không cam lòng, nguyên một đám líu ríu, hưng phấn không thôi.

Kỳ Dương Đế Quân càng là việc nhân đức không nhường ai làm lên dẫn đường, nước miếng văng tung tóe giới thiệu lấy Sơn Hà Xã Tắc Đồ đủ loại chỗ tốt, nói đến cao hứng chỗ, còn vỗ bộ ngực cam đoan, muốn dẫn bọn hắn đi thể nghiệm một chút làm "Hậu trường hắc thủ" khoái cảm.

Kỳ thật Kỳ Dương Đế Quân bọn người sớm liền hiểu tình huống ngoại giới, nhưng là cả đám đều vẻ mặt tươi cười, liền sợ bọn này đồng môn nghĩ quẩn.

Rất nhanh, bảy tám chục vị Đế Quân thần hồn, liền bị Tô Dương đều đưa vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Tam lâu trong nháy mắt biến đến trống rỗng.

Dương Tiếp Dẫn cùng Lục Nguyên Chi nhìn lấy tình cảnh này, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Dương Tiếp Dẫn đối với Tô Dương, lần nữa trịnh trọng chắp tay thi lễ.

"Tô Dương đạo hữu, lần này, đa tạ."

Lục Nguyên Chi thì là vỗ vỗ Tô Dương bả vai, cười đến ánh mắt đều híp lại.

Tô Dương khiêm tốn đáp lễ lại, lập tức ánh mắt lại rơi về phía dưới lầu.

"Tiền bối, dưới lầu những cái kia. . ."

Dương Tiếp Dẫn minh bạch hắn ý tứ, khoát tay áo: "Cùng nhau mang đi đi, lưu tại ta chỗ này, chung quy là sống uổng thời gian, đi ngươi chỗ nào tốt xấu là có chút chuyện làm."

Được.