Chương 1525: Lưu đày 

Chương 1525: Lưu đày 

Đông Hải tam trung trong phòng học.

Năm ban mọi người cao khảo kết thúc cũng thuận lợi lấy được Đế Quân vị cách về sau quả quyết hạ tuyến.

Áp lực nhiều năm hưng phấn, như là sắp phun trào hỏa sơn, rốt cuộc kìm nén không được.

"Meo! Tốt nghiệp! Rốt cục tốt nghiệp!" Trình Bang đệ nhất cái nhịn không được, tại trên mặt đất hưng phấn mà lộn một vòng: "Rốt cục không lại dùng xem sách!"

Hà Vi Vi cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm, trên mặt là vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Đường Nguyên Lãng cũng là cười nói: "Ta phải đi Tỏa Tâm cốc một chuyến, nói cho nàng cái tin tức tốt này, để lão tổ cũng cao hứng một chút!"

"Vậy ta cùng tiểu cửu đi một chuyến Vân Thủy thiên, cũng là tốt lâu không cùng đen Phong đại gia bọn hắn gặp mặt, cũng không biết bây giờ thế nào."

"Xác thực phải đi tiếp kiến một chút các vị tiền bối!" Lý Nhất Minh cũng cười nói: "Bạc Dị tên kia, rất lâu không gặp, đến đi xem hắn một chút."

"Đúng đúng đúng! Ta phải đi tìm Niết Thổ!" Tạ Vũ Hàm gương mặt không kịp chờ đợi: "Ta cùng với nàng đã hẹn, thi xong liền đi tìm nàng chơi! Cũng không thể để cho nàng sốt ruột chờ!"

Mọi người lao nhao, cao hứng bừng bừng thảo luận lấy muốn đi đâu, tràng diện một lần mười phần hỗn loạn.

Phó Vân Hải nhìn lấy bọn này hưng phấn quá mức đồng môn, gãi đầu một cái, đàng hoàng mở miệng: "Cái kia. . . Không đi được."

Ồn ào phòng học, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt mọi người, đồng loạt rơi vào Phó Vân Hải trên thân.

"Tứ ca, ngươi nói cái gì?" Lý Nhất Minh móc móc lỗ tai, cho là mình nghe lầm.

"Ta nói, không đi được." Phó Vân Hải lại lặp lại nhất biến, giang tay ra: "Ra không được."

"Vì cái gì không đi được a! ?" Tạ Vũ Hàm nghi ngờ nói.

"Tiểu ngũ, không phải tứ ca không tiễn." Phó Vân Hải gương mặt bất đắc dĩ: "Là xảy ra chút tình huống, nhưng cụ thể cái gì tình huống ta không thể nói. Tóm lại cũng là ra tình huống, hiện tại ra không được, lão Tô không cho."

"Lão Tô không cho?" Tạ Vũ Hàm nghe xong nhất thời mặt mày ủ rũ: "Vậy làm thế nào? Ta cùng Niết Thổ nói tốt lắm! Ta muốn là thả nàng bồ câu, nàng về sau khẳng định thì không cùng ta chơi!"

"Tiểu ngũ, tứ ca là thật không có cách. Ta chính là muốn đưa cũng đưa không được, tiểu hắc hiện tại chỉ nghe lão Tô, ta nói cũng không có tác dụng!"

"Cái kia lão Tô đâu? Chúng ta đi tìm lão Tô tổng được rồi?"

Tạ Vũ Hàm vẫn là không muốn bội ước, dù sao nàng đường đường tương lai Võ Thần, nói chuyện tất nhiên là phải giữ lời.

"Được, vậy ta hỏi một chút tiểu hắc."

Phó Vân Hải thở dài, tâm niệm nhất động, tối đen như mực ảnh tử theo dưới chân hắn ngọ nguậy nổi lên, chính là Địa Sát võ hồn tiểu hắc.

Tiểu hắc vặn vẹo vài cái, một cỗ vô hình ý niệm truyền ra tới.

Phó Vân Hải phiên dịch nói: "Tiểu hắc nói, lão Tô hiện tại đang bề bộn, các ngươi đi cũng vô dụng, dù sao cũng là không đi được."

Lúc này thời điểm Lý Nhất Minh cũng phát giác được không được bình thường.

Hắn giơ cổ tay lên, nỗ lực thông qua vòng tay liên hệ Vĩnh Dạ thương hội, muốn hỏi một chút Bạc Dị tình huống.

Thế mà, vòng tay phía trên chỉ có một mảnh đại biểu cho không tín số màu đỏ đánh dấu.

"Vĩnh Dạ thương hội. . . Cũng mất liên lạc rồi?"

Lý Nhất Minh sắc mặt lập tức trầm xuống.

Phòng học bên trong bầu không khí, theo vừa rồi cuồng hỉ, trong nháy mắt ngã vào băng điểm.

Tất cả mọi người không phải người ngu, Vĩnh Dạ thương hội đều liên lạc không được, đây tuyệt đối là ra thiên đại sự tình.

Mọi người ở đây trong lòng lo sợ bất an thời điểm, một mực trầm mặc không nói Chu Đào, bỗng nhiên mở miệng.

"Được rồi, đều an phận điểm."

Hắn thanh âm không lớn, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ bình tĩnh lực lượng.

Xao động mọi người, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Lý Nhất Minh hít sâu một hơi, cũng nói theo: "Hẳn là có đại sự xảy ra. Mắt phía dưới loại này tình huống, chúng ta thì đừng có chạy lung tung, miễn cho cho lão Tô thêm phiền."

Chu Đào ánh mắt đảo qua mọi người, sau cùng rơi vào Tạ Vũ Hàm trên thân, thanh âm làm chậm lại một chút: "Về trước Sơn Hà Xã Tắc Đồ tu hành, chuẩn bị thiên địa đại khảo. Đối đãi chúng ta thành Võ Đế, hết thảy thì đều sáng suốt."

Mọi người nghe vậy, tuy nhiên trong lòng vẫn như cũ tràn đầy nghi hoặc cùng không cam lòng, nhưng cũng không dám ngỗ nghịch lão Tô.

Nguyên một đám chỉ có thể là ủ rũ cúi đầu một lần nữa nằm lại mỗi người khoang dinh dưỡng, ý thức trở về Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Thế mà Phó Vân Hải rất nhanh liền mở mắt chủ động rời đi khoang dinh dưỡng, sau đó trực tiếp vặn vẹo không gian, biến mất ngay tại chỗ.

Đông Hải nơi nào đó.

Phó Vân Hải thân ảnh mới vừa xuất hiện, Tô Dương liền bất ngờ thì tại phía trước.

"Có phải hay không ồn ào sắp đi ra ngoài?" Tô Dương hỏi.

Phó Vân Hải nhẹ gật đầu, có chút mặt mày ủ rũ: "Đúng vậy a, tiểu ngũ làm cho lợi hại nhất, không phải muốn đi tìm Niết Thổ. Bất quá còn tốt, bị Đào ca cho đè lại, đều về Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong đi."

Hắn bốn phía nhìn một chút, nghi ngờ nói: "Lão Tô, ngươi lén lén lút lút gọi ta tới chỗ này làm gì?"

"Không phải tìm ngươi." Tô Dương nghiêm mặt nói: "Là tìm tiểu hắc."

Vừa dứt lời, Phó Vân Hải dưới chân Địa Sát võ hồn liền chủ động xông ra.

Lần này, nó không có giống thường ngày như thế chỉ là đơn thuần nhúc nhích, mà chính là cố gắng đem chính mình thân thể, tạo thành một cái xiêu xiêu vẹo vẹo hình người, đối với Tô Dương, vụng về chào một cái.

Bộ dáng kia, muốn nhiều buồn cười có bao nhiêu buồn cười, tràn đầy đối lãnh đạo cấp trên tuyệt đối trung thành.

Tô Dương nhìn lấy tiểu hắc bộ này tên dở hơi bộ dáng, cũng là buồn cười, lập tức thần sắc nghiêm túc, hỏi: "Tiểu hắc, thất Tà Thần đối ngươi trung thành độ như thế nào?"

Tiểu hắc thân thể một trận nhúc nhích, hóa thành các loại hình dáng, tựa hồ là đang biểu đạt cái gì.

Phó Vân Hải ở một bên tận chức tận trách phiên dịch nói: "Tiểu hắc nói, bọn chúng đều là hắc ám chi lực trung thực người hầu, tuyệt đối trung thành."

"Được." Tô Dương hài lòng gật gật đầu: "Hiện tại là cần bọn hắn thời điểm, để thất Tà Thần thức tỉnh về sau, lập tức tiến về Hoa Hạ cương vực bên ngoài, đầu nhập vào cổ đại thần!"

"A?" Phó Vân Hải tại chỗ thì ngây ngẩn cả người: "Đúng không? Lão Tô, để bọn hắn đi đầu hàng địch?"

"Ném cái gì địch?"

"Thất Tà Thần vốn là năm đó Cosmiclaw cùng bắc phương Thần giới vị kia cổ đại thần Nara con nối dõi, vẫn là huyết mạch hi hữu Thái Thản tộc."

"Bọn hắn cái này sóng là trở về nhận thân!"

"Là. . . là. . . Dạng này a?"

"Nói như vậy, bọn hắn cũng coi là cổ đại thần?"

"Là hạ vị cổ đại thần, nhưng thuộc về bị lưu đày tồn tại, bởi vì tam đại Thần giới ở giữa vốn là lẫn nhau không thông hôn, nhưng là Cosmiclaw vụng trộm đem Nara làm lớn bụng, sự việc đã bại lộ về sau Cosmiclaw liền chạy, Nara bởi vậy bị giáng tội, lấy chính mình tính mệnh đổi nàng con nối dõi tồn tại, bảy cái con nối dõi cũng bị lưu đày, cái kia không ai không quản được thì dần dần biến thành Tà Thần rồi hả?"

"Bất quá cũng là nhân họa đắc phúc, bị lưu sau khi thả lại bị Vụ tộc phong ấn, vừa vặn tránh thoát đệ nhất lần tru thần hoàng hôn."

"Tê. . . Cosmiclaw con hàng này cũng quá cặn bã a?"

"Dùng chúng ta giá trị quan nhìn là như vậy, nhưng là bọn hắn giá trị quan bên trong cũng không phải cái này đại sự, ngươi tình ta nguyện. . . Lại nói, cái này tại Cosmiclaw kiếp sống bên trong không tính cặn bã."

Dù sao Vụ tộc trong điển tịch, liên quan tới Cosmiclaw miêu tả êm tai điểm gọi là bác ái, khó nghe chút thì kêu làm hình người máy gieo hạt, cũng không kén ăn, nhưng phàm là cái mẫu cũng dám phía trên.

Mà lại tây phương Thần giới làm xong liền chạy bắc phương Thần giới, bắc phương Thần giới chạy xong liền đi chạy nam phương Thần giới.

Đoán chừng còn dự định đến đông phương Thần giới, kết quả Hạo Tổ trực tiếp mở vô song.

Tóm lại bởi vì Cosmiclaw nguyên nhân, tam đại Thần giới bên trong Cương Thường Luân Lý trực tiếp là lộn xộn.

Ngươi quản ta gọi ca, ta quản ngươi gọi cha loại này tình huống đều là trạng thái bình thường.

"Không đúng! Lão Tô, đều bị lưu đày còn trở về đây không phải là có phiền phức a?"

"Trước kia đương nhiên là có phiền phức, hiện tại tam đại Thần giới ngay tại gây dựng lại, muốn cũng là nhân thủ, quản ngươi lưu đày không lưu đày."

"Hiện tại cần thất Tà Thần đánh vào địch nhân nội bộ cung cấp tình báo.".