Chương 1526: Nằm vùng

Chương 1526: Nằm vùng

"Đi làm nằm vùng a?"

Phó Vân Hải nghe xong Tô Dương kế hoạch, cả người đều choáng váng, vô ý thức gãi đầu một cái: "Lão Tô, ngươi cái này. . . Có phải hay không có chút quá mạo hiểm rồi?"

"Mạo hiểm khẳng định có, nhưng ích lợi lớn hơn." Tô Dương nghiêm mặt nói: "Huống chi, bọn hắn vốn là cổ đại thần, huyết mạch không làm được giả, đây là thiên nhiên ưu thế."

"Vạn nhất bị phát hiện, đây không phải là trực tiếp liền không có? Hơn nữa còn dễ dàng bị Kỷ Tổ môn hạ Đế Quân truy sát a!"

Tô Dương giải thích nói: "Thất Tà Thần là bị lưu đày cổ đại thần, hơn nữa còn là hạ vị cổ đại thần, liền xem như có thể hoàn hồn giới, cũng không có khả năng tiếp xúc đến Thần giới hạch tâm quản lý tầng, cái này không liên quan tới tín nhiệm, đơn thuần là Thượng Vị Thần căn bản là chướng mắt Hạ Vị Thần, cho nên bọn hắn trở về ta cũng không chỉ nhìn bọn hắn có thể cung cấp cái gì cụ thể tình báo, chỉ cần hiểu rõ Thần giới động tĩnh là được, thông qua tin tức này đến nghiên phán hành động của đối phương."

"Đương nhiên cũng là có khả năng sẽ bị Kỷ Tổ môn hạ Đế Quân vây giết, cái này ta tự có sắp xếp."

"Được! Ta cái này đi tìm bọn hắn!"

Phó Vân Hải lúc này đưa tay bưng kín mắt trái của chính mình.

Tô Dương quả quyết quay đầu sang chỗ khác.

Không muốn xem, bực mình, thói quen không một chút.

Sau một khắc, trước mắt hắn không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, như là đầu nhập cục đá mặt nước, đẩy ra từng vòng từng vòng vô hình gợn sóng.

Một cái đen nhánh, bất quy tắc vết nứt, ở trước mặt hắn chậm rãi mở ra, nội bộ là thâm thúy đến dường như có thể thôn phệ hết thảy quang tuyến hắc ám.

Phó Vân Hải không do dự, một bước liền bước đi vào.

Vặn vẹo không gian bên trong, là một mảnh tuyệt đối hư vô.

Hắn tâm niệm nhất động, bảy đạo thân ảnh liền bị hắn theo hiện thực thế giới khác biệt nơi hẻo lánh, trực tiếp kéo vào bên trong vùng không gian này.

Chính là Giang Vọng cùng với khác sáu vị tà thần nhân ở giữa thể.

Bọn hắn mới vừa xuất hiện, còn chưa kịp làm rõ ràng tình huống, một cỗ to lớn mà tà dị ý chí, liền tự bọn hắn thể nội ầm vang thức tỉnh.

Bảy người ánh mắt trong nháy mắt biến đến lỗ trống mà uy nghiêm, quanh thân tản mát ra làm người sợ hãi khí tức khủng bố.

Ngay sau đó, tại Phó Vân Hải kinh ngạc nhìn soi mói, tỉnh lại bảy đại Tà Thần, đúng là đều nhịp hướng lấy dưới chân hắn đoàn kia nhúc nhích ảnh tử, một gối quỳ xuống.

"Vĩ đại Hắc Ám chi chủ!"

"Ngài rốt cục kêu gọi chúng ta rồi hả?"

"..."

Phó Vân Hải nhìn lấy chiến trận này, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiểu hắc tùy theo theo Phó Vân Hải ảnh tử bên trong xông ra, thân thể một trận nhúc nhích, tựa hồ đối với bọn thuộc hạ biểu hiện phi thường hài lòng.

Nó ưỡn ẹo thân thể, đối với thất Tà Thần, căn cứ Tô Dương bàn giao bắt đầu lan truyền ra từng đạo từng đạo phức tạp ý niệm.

Thất Tà Thần chỉ là lẳng lặng nghe, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Bảy đại Tà Thần nghe xong, không có bất kỳ cái gì dị nghị, cùng nhau lên tiếng.

"Tuân theo vĩ đại Hắc Ám chi chủ ý chí."

Thanh âm đều nhịp, tràn đầy tuyệt đối phục tùng.

Đúng lúc này, Tô Dương thân ảnh, cũng lặng yên xuất hiện ở mảnh này vặn vẹo không gian bên trong.

Hắn nhìn lấy quỳ một chân trên đất thất Tà Thần, hài lòng gật gật đầu.

"Tiểu hắc, ngươi để bọn hắn không nên chống cự!"

"Lần này đi hung hiểm, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ta sẽ tại bọn hắn thể nội lưu lại một đạo bảo hiểm."

Thất Tà Thần vẫn như cũ bảo trì quỳ một chân trên đất tư thái, mà Tô Dương đã dẫn đầu đi đến Giang Vọng trước mặt, giơ tay lên, đầu ngón tay quanh quẩn lấy một luồng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy Hỗn Độn chi khí, sau đó nhẹ nhàng đặt ở Giang Vọng trên bờ vai, bắt đầu tiến hành cao cấp nhỏ cầm.

Nửa ngày, Giang Vọng thân thể hơi chấn động một chút, lại không có chút nào chống cự.

Tô Dương giải thích nói: "Đây là ý của ta, đã hoàn toàn ngụy trang thành các ngươi bản thể năng lượng, trên nguyên tắc liền thuộc về các ngươi một bộ phận."

"Cái này đạo ý bình thường sẽ ở vào tuyệt đối trạng thái ngủ đông, sẽ không đối với các ngươi tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Nhưng nếu như, các ngươi tại không có cái khác cổ đại thần tại chỗ tình huống dưới, tao ngộ Kỷ Tổ môn hạ truy sát, liền có thể thôi động nó."

"Nó sẽ chứng minh thân phận của các ngươi."

Tiểu hắc một trận nhúc nhích, tiếp tục truyền đạt ý niệm.

Có thứ này, bọn hắn coi như không cẩn thận đụng phải Kỷ Tổ môn hạ những cái kia giết đỏ cả mắt Đế Quân, chỉ cần lấy ra thân phận, Kỷ Tổ môn hạ Đế Quân hẳn là sẽ không hạ sát thủ.

Phó Vân Hải nhìn lấy Tô Dương, trong ánh mắt tràn đầy vui mừng.

Không hổ là ta Phó Vân Hải lão sư!

Tô Dương không để ý đến Phó Vân Hải cái kia ánh mắt phức tạp, bắt chước làm theo, theo thứ tự vì còn lại sáu vị Tà Thần, đều gieo ngụy trang tốt ý.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới đối phó vân hải nhẹ gật đầu.

"Có thể, lên đường đi."

"Nhớ kỹ, tốc độ phải nhanh, không muốn tại bất kỳ địa phương nào dừng lại lâu, làm bộ là phong ấn vừa mới giải trừ là được."

Phó Vân Hải thần sắc nghiêm túc, trịnh trọng gật gật đầu.

"Yên tâm đi, lão Tô."

Hắn tâm niệm nhất động, toàn bộ vặn vẹo không gian bắt đầu kịch liệt chấn động lên.

Sau một khắc, mảnh này độc lập với hiện thực bên ngoài hư vô, tựa như cùng mũi tên, ngang nhiên đánh tới cái kia đạo vắt ngang giữa thiên địa vô hình hàng rào.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận!

Oanh

Tại tiếp xúc đến đại trận trong nháy mắt, vặn vẹo không gian bên trong hết thảy đều dường như dừng lại.

Phó Vân Hải có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung hạo hãn vĩ lực, đang từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, phảng phất muốn đem hắn mảnh không gian này triệt để nghiền nát.

Nhân tộc ý vị, thuần túy, cẩn trọng, lại tràn đầy tính chất biệt lập.

May ra, Tô Dương thanh âm hợp thời vang lên.

"Còn mời chư vị tiền bối tạo thuận lợi!"

Cái kia cỗ đến từ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận khủng bố áp lực, trong nháy mắt bị triệt tiêu hơn phân nửa.

Đi

Phó Vân Hải khẽ quát một tiếng, toàn lực thôi động không gian chi lực.

Trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Hoa Hạ cương vực cái kia sáng chói tinh quang bị bỏ lại đằng sau, thay vào đó, là hải ngoại địa khu cái kia hỗn loạn mà cuồng bạo thiên địa linh khí.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ khói lửa cùng mùi máu tanh.

Cho dù thân ở vặn vẹo không gian bên trong, cũng có thể cảm giác được ngoại giới cái kia từng đạo từng đạo phóng lên tận trời, va chạm lẫn nhau khủng bố thần uy.

Cổ đại thần cùng Kỷ Tổ môn hạ chiến tranh, xa so với trong tưởng tượng còn khốc liệt hơn.

Phó Vân Hải không dám có chút trì hoãn, thao túng vặn vẹo không gian, lấy một loại gần như thuấn di tốc độ, tại hải ngoại trên không phi tốc ghé qua.

Rất nhanh, hắn liền dựa theo Tô Dương trước đó quy hoạch tốt lộ tuyến, đi tới Âu Châu đại lục trên không.

Vặn vẹo không gian mở ra một vết nứt, trong đó ba vị Tà Thần không chút do dự, hóa thành ba đạo lưu quang, tự vết nứt bên trong lướt đi, trong nháy mắt biến mất tại chân trời.

Ngay sau đó, Phó Vân Hải lại ngựa không dừng vó Địa Chuyển dời một mảnh khác đại lục.

"Các ngươi cũng đi đi."

Vết nứt lần nữa mở ra, Giang Vọng chờ bốn vị Tà Thần  đồng dạng cũng không quay đầu lại bay ra ngoài.

Làm xong đây hết thảy, Phó Vân Hải thật dài thở phào nhẹ nhõm, không có tiếp tục dừng lại, lập tức thao túng vặn vẹo không gian, lần theo đường cũ, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về Hoa Hạ cương vực phương hướng rút về.

Tuy nói cổ đại thần phần lớn đều không am hiểu không gian na di chi thuật, nhưng là cũng không thiếu giống Ursula loại này chuyên môn thao tác không gian cổ đại thần.

Cái này muốn là nửa đường bị chặn đứng, vậy liền hết con bê.

Trống trải vặn vẹo không gian bên trong, chỉ còn lại có hắn cùng Tô Dương cùng tiểu hắc.

"Lão Tô, bọn hắn... Có thể làm sao?" Phó Vân Hải vẫn là có chút không yên lòng.

Tô Dương nhìn lấy ngoại giới cái kia mảnh hỗn loạn thiên địa, thanh âm bình tĩnh.

"Có được hay không, rất nhanh liền biết."

"Hiện tại, cái kia chúng ta làm chuyện của mình."

"Sự tình gì?"

"Cho các ngươi điền bảng nguyện vọng."

"A! ? Còn được đại học a?"

"Lên hay không lên không quan trọng, báo còn là phải báo, trước tuyển chọn lại nói, có đi hay không đó chính là các ngươi tự do."

Dù sao Tô Dương cũng là lo lắng Đế Quân vị cách có khả năng sẽ bị hệ thống thu về, cho nên ổn thỏa lý do vẫn là đem một bước cuối cùng hoàn thành..