Chương 1527: Thiên Vực

Chương 1527: Thiên Vực

Năm ban về Sơn Hà Xã Tắc Đồ sau cũng chỉ có thể đàng hoàng về tới Thượng Cổ Ma Vực Vô Cực cung.

Dù sao Tô Dương, khẳng định là muốn nghe.

Đã thiên địa đại khảo lửa sém lông mày, vậy liền tĩnh tâm tu hành.

Chỉ là cái này tâm lý, tổng giống như là đè ép tảng đá, trĩu nặng, làm cái gì đều đề không nổi kình.

Mấy ngày sau.

Một đạo băng lãnh mà to lớn hệ thống thông báo, không có dấu hiệu nào vang vọng tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ mỗi một cái nơi hẻo lánh.

【  toàn bộ server thông báo: Truyền Thuyết cấp công cộng phó bản 【  Thiên Vực 】 đem tại ngày mai giờ thìn chính thức mở ra! 】

【  tiến vào điều kiện: Thực lực đạt tới Võ Hoàng. 】

【  phó bản nhắc nhở: Tích chứa trong đó trọng đại cơ duyên, nhìn các vị người chơi lượng sức mà đi. 】

Thông báo vừa ra, toàn bộ Sơn Hà Xã Tắc Đồ trong nháy mắt sôi trào.

Vô số ngay tại tu hành lịch luyện, thậm chí là tại tân thủ thôn làm đạo sư người chơi, có một cái tính toán một cái, tất cả đều mộng.

"Ta không nghe lầm chứ? Truyền Thuyết cấp?"

"Sử Thi cấp phó bản, đi vào cửu tử nhất sinh, cái này truyền thuyết cấp... Đi vào sợ không phải thập tử vô sinh?"

"Sợ cái gì! Độ khó khăn càng cao, khen thưởng càng phong phú! Đây chính là quan phương chứng nhận " trọng đại cơ duyên " !"

"Võ Hoàng mới có thể đi vào... Cam! Ta vừa mới đến Võ Tôn, đời này còn có cơ hội không?"

Trong lúc nhất thời, trên kênh thế giới tin tức xoát đến phi lên, vô số Võ Hoàng cảnh người chơi ma quyền sát chưởng, kích động không thôi.

Mà những cái kia thực lực không đủ, thì là đấm ngực dậm chân, hối hận chính mình tu hành không đủ nỗ lực.

...

Ngày kế tiếp, giờ thìn chưa đến.

【  Thiên Vực 】 phó bản lối vào chỗ, đã là người đông tấp nập.

Đó là một mảnh trôi nổi tại biển mây phía trên cự đại bình đài, phóng tầm mắt nhìn tới, đen nghịt tất cả đều là đầu người.

Mỗi một cái trên thân, đều tản ra độc thuộc về Võ Hoàng mạnh mẽ khí tức.

Năm ban mọi người mới vừa đến tràng, nhìn lấy chiến trận này, cũng là tắc lưỡi không thôi.

"Ta thiên, tốt nhiều Võ Hoàng a!" Tạ Vũ Hàm nhịn không được cảm khái: "Cái này cần có hết mấy vạn a?"

Lý Nhất Minh lắc đầu: "Đâu chỉ mấy vạn, chí ít mấy chục vạn đặt cơ sở. Đây vẫn chỉ là quân tiên phong, đằng sau khẳng định còn có liên tục không ngừng người chạy tới."

"Chậc chậc, hiện tại cái này Võ Hoàng, thật cùng rau cải trắng giống như." Trình Bang liếm liếm tay: "Ta cảm giác, chúng ta cái này Thiên Võ Hoàng đều không thế nào đáng giá tiền, trong này đoán chừng đều phải có tốt mấy ngàn cái."

Lý Nhất Minh nghe vậy, nhếch miệng cười một tiếng, dựng thẳng lên một ngón tay.

Sai

"Dưới gầm trời này Thiên Võ Hoàng, thì phân hai loại."

"Một loại là Tô Môn Võ Hoàng. Một loại khác, là cái khác Võ Hoàng."

...

Quan vân đài.

Kỳ Dương Đế Quân cùng một đám mới tới Đế Quân thần hồn, chính thông qua một mặt to lớn thủy kính, quan sát đến phó bản cửa vào chỗ tình huống.

Làm năm ban mấy cái kia thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại hình ảnh bên trong lúc, Kỳ Dương Đế Quân khóe mắt hung hăng co lại, cơ hồ là vô ý thức hô lên.

"Không được! Đem bọn hắn cho ta đá ra ngoài đi! Lập tức! Đừng để bọn hắn qua đến quấy rối!"

Nói đùa cái gì!

Cái này 【  Thiên Vực 】 phó bản, thế nhưng là bọn hắn đám này Đế Quân, phí hết tâm tư nghiên cứu ra được truyền thừa sàng chọn chi địa.

Mỗi một cái cửa ải, mỗi một khảo nghiệm, đều đối ứng bọn hắn riêng phần mình đạo và pháp, chính là vì có thể theo lượng lớn người chơi bên trong, sàng chọn ra cùng mình phù hợp nhất người truyền thừa.

Cái này nếu để cho năm ban đám người kia đi vào, thì còn đến đâu?

Nhất là Lý Nhất Minh, quả thực cũng là cái hành tẩu BUG, liền không có hắn chui không được địa đồ lỗ thủng!

Đến thời điểm đừng nói sàng chọn người truyền thừa, toàn bộ phó bản không bị hắn mở ra đều coi là tốt!

"Sư đệ, đừng nóng vội nha." Một bên Đế Quân khuyên nhủ: "Để bọn hắn vào xem cũng không sao, vừa vặn giúp chúng ta thử một chút cái này phó bản chất lượng, thuận tiện... Cũng có thể nhìn xem người chơi khác nhân phẩm tính cách."

"Xác thực."

Nghe các bạn đồng môn thuyết phục, Kỳ Dương Đế Quân bắp thịt trên mặt co quắp vài cái, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ gật gật đầu.

"Được thôi..."

Hắn thở dài một hơi, chỉ hy vọng bọn này tiểu tổ tông, sau khi đi vào có thể an phận điểm.

Đừng nhìn Kỳ Dương tuy nhiên bối phận thấp, nhưng làm Sơn Hà Xã Tắc Đồ mở Đồ Nguyên lão, hiện nay đối mặt một chúng sư huynh sư tỷ cũng là có phần có lực lượng.

Mà lại từ lúc Tô Dương dựng lên quy củ về sau, Đế Quân nhóm cũng không dám tùy tiện để Kỳ Dương tới chống đỡ ban.

...

Giờ thìn đã tới.

Ngọc bình đài trung ương, một đạo thông thiên triệt địa linh quang ầm vang hạ xuống, quang mang tán đi, hóa thành một cái cao đến 100 trượng, chậm rãi mở rộng nguy nga quang môn.

Phía sau cửa là lưu chuyển tinh vân, thâm thúy mà thần bí.

Mở

Không biết là ai hô một tiếng, sớm đã kìm nén không được Võ Hoàng các người chơi, trong nháy mắt hóa thành vỡ đê hồng lưu, mang theo hưng phấn cùng dứt khoát, chen chúc mà vào.

Năm ban mọi người không nhanh không chậm đi theo biển người cuối cùng, cũng theo đó bước vào quang môn bên trong.

Cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến đổi.

Mọi người đã thân ở một đám mây sương mù lượn lờ rộng lớn thiên địa.

Dưới chân là vô tận cuồn cuộn vân hải, cùng từng tòa trôi nổi tại biển mây phía trên, bị tiên khí bao phủ quỳnh lâu ngọc vũ, phiếu miểu mà chân thực.

Trước một bước tiến đến các người chơi sớm đã tứ tán ra, mỗi người tuyển định xem ra vừa mắt nhất phương hướng, hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, hướng về những cái kia như ẩn như hiện tiên sơn bay đi, nỗ lực chiếm trước tiên cơ.

Năm ban mọi người ngược lại không gấp, chính tập hợp một chỗ, thương lượng đầu tiên đi đến chỗ nào cái đỉnh núi dạo chơi, thể nghiệm một chút cái này truyền thuyết cấp phó bản phong cảnh.

Đúng lúc này.

Một đạo thân ảnh nhanh như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Trình Bang sau lưng, một trảo dò ra, thẳng đến hắn phần gáy.

Trình Bang một phát miệng, liền đầu đều chẳng muốn về, quay người cũng là một trảo nghênh đón tiếp lấy.

Meo

Một tiếng thanh thúy mèo kêu vang lên.

Hai đạo thân ảnh trong nháy mắt triền đấu cùng một chỗ, động tác mau lẹ như điện, thân pháp linh động phiêu dật, trên không trung lưu lại một liên tục tàn ảnh.

Tràng diện kia, thật sự cùng hai con mèo tại chơi đùa đùa giỡn giống như, không có nửa phần sát khí, tràn đầy trêu tức cùng thăm dò.

Những người còn lại thấy thế, đều sẽ tâm cười một tiếng, không có chút nào ngoài ý muốn.

Một lát sau, hai đạo thân ảnh trên không trung vừa chạm liền tách ra.

Người tới một thân già dặn trang phục, khuôn mặt tuấn lãng, trên mặt mang một vệt mang tính tiêu chí cởi mở nụ cười, không phải Chu Hạo lại là người phương nào.

"Chư vị treo vách tường, rất lâu không thấy!" Chu Hạo vững vàng rơi xuống đất, cười ha ha một tiếng, đối với mọi người rất quen lên tiếng chào hỏi, "Nghe nói các ngươi cũng tham gia cao khảo? Thi như thế nào a?"

Nghe xong lời này, Tạ Vũ Hàm nhất thời ưỡn ngực, mặt mũi tràn đầy tự hào.

"Ta có thể kiểm tra hơn 400 phân đâu!"

Chu Hạo nụ cười trên mặt cứng đờ, ngây ngẩn cả người.

Cái này hơn 400 phân cũng bất quá cái hai bản trình độ, ngươi thế nào vẫn rất kiêu ngạo?

Hắn tiến đến Trình Bang bên người, thấp giọng, dùng móng vuốt thọc hắn: "Nàng... Nàng vì sao thi hơn 400 phân đều kiêu ngạo như vậy?"

Trình Bang liếc mắt nhìn hắn  đồng dạng nhỏ giọng trả lời: "Bởi vì lão Tô vì an ủi nàng, chuyên môn cho nàng phát cái " tiến bộ phần thưởng " ."

Chu Hạo: ?

Trình Bang trong giọng nói, lộ ra một cỗ không giấu được hâm mộ: "Ai, sớm biết ta cũng thi thấp điểm, ngày bình thường thì không nên thi cao như vậy."

Chu Hạo càng mộng.

"Đúng không? Một cái giấy khen mà thôi, cần thiết hay không?"

"Đến mức a!" Trình Bang lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Cái kia giấy khen  có thể triệt tiêu một lần Chính Tâm Xích chế tài a!"

"Mà lại đây chính là lão Tô đệ nhất lần phát thưởng hình dáng a!"

"...".