Chương 1528: Nhắc nhở

Chương 1528: Nhắc nhở

Cái này giấy khen sức hấp dẫn, đừng nói là Trình Bang, thì liền Chu Đào cùng Lý Nhất Minh trong nội tâm đều hâm mộ.

Chu Hạo trong lúc nhất thời đều không thể nào hiểu được.

Hắn nhìn xem Trình Bang, lại nhìn xem Chu Đào, mặt mũi tràn đầy đều là dấu chấm hỏi.

Chính Tâm Xích đến cùng là cái thứ gì?

Nghe tựa như là một loại nào đó làm cho bọn này treo vách tường đều nghe tin đã sợ mất mật Tô lão sư chuyên võ.

Trình Bang gặp hắn một mặt mờ mịt, nhếch môi, lộ ra hai hàm răng trắng, nụ cười kia thấy thế nào làm sao không có hảo ý.

"Ngươi muốn là hiếu kỳ, hôm nào ta để lão Tô cho ngươi thể nghiệm một chút."

"Một lần là đủ rồi, cam đoan ngươi cả đời đều khó mà quên được."

Chu Hạo thân thể trong nháy mắt cứng đờ, thấy lạnh cả người theo đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu, để hắn toàn thân lông đều nhanh nổ đi lên.

Hắn mãnh liệt lui lại một bước, hai tay ở trước ngực giao nhau, điên cuồng lay động.

"Rất không cần phải!"

"Ta tâm tính thuần lương, phẩm đức cao thượng, hoàn toàn không cần loại này chính tâm!"

Nhìn lấy hắn bộ này tránh không kịp hoảng sợ bộ dáng, bên cạnh Lý Nhất Minh cười cười, chủ động đem đề tài dẫn dắt rời đi.

"Ngươi chừng nào thì tấn thăng Thiên Võ Hoàng?"

"Ta nhớ được lần trước gặp ngươi, vẫn chỉ là Địa Võ Hoàng, tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh một chút."

Nâng lên cái này, Chu Hạo trên mặt sợ hãi quét sạch sành sanh, thay vào đó là mấy phân không giấu được đắc ý, cười hắc hắc, gãi đầu một cái.

"Thì mấy tháng trước tấn thăng."

"Đương nhiên, cái này còn phải đều thua lỗ Trình Bang."

"Trước đó hắn mang ta đi một chuyến Vân Thủy thiên, may mắn gặp được Phích Lịch Lôi Báo tiền bối, ta đi theo hắn tu hành một đoạn thời gian, được ích lợi không nhỏ."

Trình Bang nghe xong, ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, lóe ra hiếu kỳ quang mang, vội vàng đưa tới, khí đuôi tại sau lưng hưng phấn mà lắc lư.

"Vậy ngươi bây giờ sẽ biến sét đánh a?"

Chu Hạo khóe mắt hung hăng co lại, kém chút một hơi không có lên đến, im lặng liếc mắt, tức giận nói ra: "Đó là nhân gia Yêu tộc bản mệnh thần thông, ta là người, thuần chủng nhân loại! Làm sao có thể học được! ?"

"Nhưng là. . ."

"Dừng lại!" Chu Hạo cái nào không biết Trình Bang muốn nói gì, quả quyết đánh gãy thi pháp liền nói: "Ngươi là ngươi, ta là ta, không muốn nói nhập làm một!"

Hắn lười nhác lại cùng Trình Bang xoắn xuýt cái này không thể tưởng tượng vấn đề, nhìn quanh một vòng bốn phía nhốn nháo đầu người, còn nói thêm: "Đúng rồi, khi ta tới, trông thấy không ít người quen a! Làm sao không có cùng các ngươi chào hỏi a?"

Năm ban mọi người liếc nhau, cùng nhau lắc đầu.

Bọn hắn vừa mới vào xem lấy xem náo nhiệt, còn thật không có chú ý.

Chu Hạo "A" một tiếng, không có hỏi nhiều nữa.

Cái kia đoán chừng là không muốn phản ứng các ngươi bọn này trừu tượng gia hỏa.

Đoán chừng cũng chỉ có ta sẽ cùng các ngươi một khối chơi.

. . .

Quan vân đài phía trên.

Một chúng Đế Quân ánh mắt, cũng một cách tự nhiên rơi vào cái kia mới xuất hiện thân ảnh phía trên.

Mây dưới biển, Chu Hạo cùng năm ban mọi người chuyện trò vui vẻ hình ảnh, rõ ràng bày biện ra tới.

"Tiểu tử này. . . Vậy mà có thể cùng năm ban đám người kia vừa nói vừa cười, hơn nữa còn là một vị Thiên Võ Hoàng, không đơn giản a."

Một vị Đế Quân vuốt râu nói ra, trong giọng nói mang theo vài phần khen ngợi.

"Có thể cùng năm ban đám người kia trò chuyện vui vẻ như vậy, trước đó còn cùng con mèo kia cãi nhau ầm ĩ, tuyệt đối cũng là không bình thường gia hỏa! Ân, thiên phú tự nhiên cũng cần phải không kém đi đến nơi nào."

Một vị khác Đế Quân phân tích góc độ thì lộ ra thanh kỳ rất nhiều, nhưng lại ngoài ý muốn thu được không ít tán đồng.

Dù sao năm ban trừu tượng về trừu tượng, thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Có thể cùng bọn này trừu tượng gia hỏa trò chuyện cùng nhau đi, tiểu tử này tuyệt không đơn giản.

"Lúc trước nhìn hắn thân pháp con đường, hẳn là đi hình ý Lưu Phương hướng, cùng loại hổ báo một loại, lại linh động mau lẹ."

Tiếng nói vừa ra, đại gia ánh mắt không hẹn mà cùng, rơi vào một vị thần sắc lạnh lùng, khí tức nội liễm Đế Quân trên thân.

Vị này Đế Quân bản thể, chính là một cái uy danh hiển hách Thượng Cổ Hung Thú, U Ảnh Vân Báo.

Cái kia Vân Báo Đế Quân chỉ là nhàn nhạt liếc qua thủy kính bên trong Chu Hạo, vẫn chưa tỏ thái độ, ánh mắt thâm thúy, nhìn không ra hỉ nộ.

"Lại nhiều quan sát quan sát, nhìn xem tính cách như thế nào." "Ừm, hiện tại làm kết luận, vì thời gian còn sớm chút."

. . .

Thiên Vực phó bản bên trong.

Một phen ngắn gọn sau khi thương nghị, năm ban mọi người rất nhanh liền quyết định chia ra hành động, mỗi người đi tìm việc vui.

Chu Hạo tự nhiên là cùng vừa mới trùng phùng Trình Bang làm bạn mà đi.

Hai người tuyển định một tòa xem ra tiên khí thịnh nhất sơn phong, hóa thành hai đạo lưu quang, trực tiếp lao đi.

Lúc này, đã có không ít người chơi nhanh chân đến trước, tiến nhập bên trong ngọn tiên sơn, chính cẩn thận từng li từng tí bốn phía thăm dò, nỗ lực tìm kiếm cơ duyên.

Trình Bang cùng Chu Hạo thân ảnh vừa hạ xuống dưới, còn chưa kịp quan sát hoàn cảnh bốn phía.

Dị biến nảy sinh!

Ầm ầm. . .

Dưới chân đại địa bắt đầu rất nhỏ động đất rung động, chung quanh những cái kia nguyên bản đứng im bất động đá lớn, đột nhiên bắt đầu kịch liệt tuôn ra động.

Bùn đất tung bay, mảnh đá văng khắp nơi.

Cái kia trầm muộn tiếng ma sát, giống như là Viễn Cổ Cự Thú đang thức tỉnh.

Trong nháy mắt, những thứ này đá lớn liền ngưng tụ thành đại lượng to to nhỏ nhỏ thạch đầu cự nhân.

Bọn chúng nện bước bước chân nặng nề, khua tay nham thạch tạo thành tráng kiện nắm đấm, hướng về bên trong ngọn tiên sơn tất cả người chơi, khởi xướng không khác biệt công kích.

Meo

Trình Bang thấy thế, không những không sợ, ngược lại hưng phấn mà kêu một tiếng.

Chiến đấu bản năng, trong nháy mắt đốt lên hắn thể nội huyết dịch.

Hắn nâng lên hai tay, màu vàng kim khí kình trong nháy mắt ngưng tụ thành một đôi vô cùng sắc bén móng vuốt, thân hình thoắt một cái, liền hướng về bên trong một cái hình thể cao lớn nhất thạch đầu cự nhân nhào tới.

Dịch ảnh!

Một đạo màu vàng kim tàn ảnh vạch phá không khí, mang theo bén nhọn gào thét, thẳng đến thạch đầu cự nhân hạch tâm!

Thế mà, ngay tại cái kia màu vàng kim khí trảo sắp chạm đến thạch đầu cự nhân trong nháy mắt.

Keng

Một tiếng chói tai đến cực hạn kim loại giao kích thanh âm, bỗng nhiên nổ vang.

Trình Bang chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kinh khủng lực lượng, theo đầu ngón tay ầm vang phản chấn trở về.

Hắn thể nội khí huyết điên cuồng cuốn ngược, cốt cách phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, cả người không bị khống chế hướng về sau đánh bay ra ngoài.

"Ngọa tào!"

Chu Hạo tay mắt lanh lẹ, một cái lắc mình xuất hiện tại hắn sau lưng, hai tay vững vàng đem hắn tiếp được, về sau trượt mấy mét mới miễn cưỡng dừng lại.

Trình Bang rơi trên mặt đất, còn có chút choáng váng.

Hắn lắc lắc bị chấn động đến run lên móng vuốt, gương mặt khó có thể tin.

"Cái này cái gì tình huống? Vậy mà lại bắn ngược?"

Chu Hạo nhìn lấy hắn, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ.

"Anh em, ngươi xông đi lên trước đó, thì không đáng xem phía trên xuất hiện nhắc nhở sao?"

"Nhắc nhở? Cái gì nhắc nhở?"

Trình Bang lúc này mới ngẩng đầu.

Hắn chú ý tới, tiên sơn trên không, chẳng biết lúc nào đã nổi lên từng hàng từ quang mang cấu trúc màu vàng kim văn tự, trang nghiêm mà nghiêm túc.

【  né tránh thạch đầu cự nhân tất cả công kích, vị trí thứ mười lấy được thạch linh châu người, đem có tư cách tiến vào cửa ải tiếp theo. 】

【  chú ý: Thạch đầu cự nhân không cách nào bị phá hư 】

Trình Bang không khỏi sững sờ, sau đó bắt đầu tìm kiếm thạch linh châu vị trí, thế mà liếc mắt qua, thạch cự nhân trên thân ngoại trừ hòn đá thì trả là hòn đá.

"Không có gặp cái gọi là thạch linh châu a?"

Chu Hạo mắt trợn trắng lên: "Vậy khẳng định không phải dùng mắt thường liền có thể nhìn thấy đồ chơi a! Truyền Thuyết cấp công cộng phó bản, làm sao có thể trực tiếp cho ngươi đưa tiêu đề phụ a?"

"Cảm giác?"

"Ta cảm giác không dễ dàng như vậy.".