Chương 1538: Lừa mình dối người

Chương 1538: Lừa mình dối người

Mắt thấy vừa mới còn tiếng người huyên náo tiên sơn, trong nháy mắt liền chạy đến không còn một mảnh, Tào Hãn Vũ bất đắc dĩ nhìn hướng Hà Vi Vi.

"Lục tỷ, ngươi nhìn, đều bị ngươi cho hù chạy."

Hà Vi Vi lườm hắn một cái.

"Ta cái này khống chế được rất tốt a, lại không làm bị thương người."

"Chính mình thấy tình thế không ổn chạy, không cần để ý." Lý Nhất Minh khoát tay áo: "Cũng tiết kiệm chúng ta dọn bãi."

Ba người ánh mắt, tùy theo rơi vào nơi xa cái kia mảnh hỗn loạn vòng chiến.

Chu Đào vẫn như cũ đứng chắp tay, thân hình tại Mạnh Tường Vi cuồng phong bạo vũ thế công bên trong lơ lửng không cố định, mà Mạnh Tường Vi thì giống như điên cuồng, mỗi một chiêu đều lộ ra một cỗ ngọc đá cùng vỡ quyết tuyệt.

"Cái kia chính là Mạnh Tường Vi a?" Hà Vi Vi nhỏ giọng thầm thì, "Xem ra tinh thần trạng thái rất không thích hợp a."

Lý Nhất Minh cùng Tào Hãn Vũ đồng thời lườm nàng liếc một chút, nghĩ thầm ngươi sợ là không có tư cách nói người khác.

Liên quan tới Mạnh Tường Vi tồn tại, năm ban mọi người kỳ thật cũng biết.

Nhất là năm đó Chu Đào từng đi Mạnh gia đề thân sự tình, Lý Nhất Minh càng là rất rõ ràng.

Cho nên, đối với Mạnh Tường Vi thời khắc này trạng thái, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể lý giải.

Nếu là đổi vị suy nghĩ, giả dụ có một ngày lão Tô bị người hại, mà thực lực bọn hắn không tốt, không cách nào báo thù.

Lúc này thời điểm, có một môn tên là "Đoạn tình đạo" phương thức cực đoan bày ở trước mặt, tu hành tiến triển cực nhanh, nhưng đại giới là chặt đứt thất tình lục dục, thậm chí cần phải thân cận người tế thiên.

Hắn mụ, năm ban đều không mang theo do dự, trước rút thăm chọn người nào tới sửa!

Chờ xác định người nào tới sửa cái này đoạn tình đạo, còn lại thì đứng xếp hàng đi tế thiên.

Chỉ cần có thể cho lão Tô báo thù rửa hận, bất cứ giá nào đều có thể nỗ lực.

Cho nên, lúc này bọn hắn không có ý định khoanh tay đứng nhìn, mà chính là muốn giúp Mạnh Tường Vi một thanh.

Lại nói, Mạnh Tường Vi lại biến thành bây giờ dạng này, Chu Đào cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Đã muốn xen vào, vậy dĩ nhiên là phải chịu trách nhiệm sau khi mua.

Chu Đào sự tình, cái kia dĩ nhiên chính là năm ban sự tình.

Trước khi đến, Lý Nhất Minh liền đã làm qua một phen điều tra.

Mạnh Tường Vi từ lúc tấn thăng Võ Vương về sau, cảm xúc thì biến đến cực không ổn định, căn nguyên ở chỗ sát hại nàng phụ mẫu kẻ thù đến bây giờ bặt vô âm tín, mà Mạnh gia cao tầng tựa hồ cũng đang tận lực ngăn cản, không hy vọng nàng đi tìm thù.

Cứ như vậy nửa vời kẹp lấy, không thay đổi thành bệnh tâm thần mới là quái sự.

Về sau Mạnh Tường Vi tấn thăng Võ Hoàng, không kìm chế được nỗi lòng đến càng thêm nhiều lần, cũng chính là tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong liền xem như tẩu hỏa nhập ma cũng sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hưởng tồi tệ.

Cái này muốn là đặt ở hiện thực thế giới, chỉ sợ sớm đã bị Côn Lôn liệt vào cao nguy mục tiêu tiến hành chế tài.

Loại này tình huống nên xử lý như thế nào?

Cũng không thể chuyện gì đều đi tìm lão Tô a?

Đều bao lớn người, chút chuyện nhỏ này đều xử lý không tốt, về sau còn thế nào một mình đảm đương một phía.

Lý Nhất Minh suy nghĩ một chút.

Quản hắn là tuyệt tình nói, vẫn là vô tình đạo, đoạn tình đạo, cuối cùng, đi không đều là cảm xúc lưu con đường a?

Cái này không khéo rồi hả?

Năm ban vừa vặn thì có hai vị cảm xúc lưu đại tướng.

Đường Nguyên Lãng cùng Phó Vân Hải tính toán nửa cái.

Sau đó, Lý Nhất Minh cùng Hà Vi Vi, Tào Hãn Vũ hợp lại mà tính, rất nhanh liền quyết định phương án.

Trước hết để cho Hà Vi Vi thử một chút, dùng tâm tình của nàng cảm nhiễm năng lực, nhìn xem có thể hay không đem Mạnh Tường Vi từ loại này tuyệt tình trạng thái bên trong kéo ra, cho dù là chuyển biến thành tuyệt vọng bi thương cũng được, dù sao cũng so như bây giờ làm cái người điên mạnh.

Muốn là thực sự không được, hoặc là tạo ra cái gì ngoài ý muốn, sau cùng liền để Tào Hãn Vũ phía trên, trực tiếp dùng hắn "Bình thản" trạng thái giữ gốc, cưỡng ép để cho nàng tỉnh táo lại.

Lý Nhất Minh nhìn hướng Hà Vi Vi, dặn dò: "Vi Vi, ngươi thử trước một chút. Chú ý một chút, chính ngươi cũng đừng hãm tiến vào."

"Yên tâm."

Hà Vi Vi lên tiếng, lập tức mở rộng bước chân, hướng về Mạnh Tường Vi phương hướng chậm rãi đi đến.

Nàng vừa đi, vừa bắt đầu ấp ủ cảm xúc.

Tấm kia xinh đẹp gương mặt bên trên, nụ cười dần dần thu lại, thay vào đó, là một loại thâm nhập cốt tủy đau thương.

Hốc mắt của nàng hơi hơi phiếm hồng, dường như gánh chịu thế gian tất cả vui buồn hợp tan, từng bước một, đi được chậm chạp mà trầm trọng.

Theo nàng tiến lên, một loại vô hình vô chất, lại lại ở khắp mọi nơi bi thương khí tức, bắt đầu từ trên người nàng tràn ngập ra, như là ngày xuân bên trong lặng yên hòa tan miếng băng mỏng, vô thanh vô tức hướng về bốn phía khuếch tán.

Không khí tựa hồ cũng biến đến sền sệt mà áp lực.

Cái kia bay múa đầy trời kiếm trận, tốc độ phi hành cũng vì đó dừng một chút, trên thân kiếm phát ra réo rắt ong ong, cũng mang tới vẻ bi thương ý vị.

Đang cùng Mạnh Tường Vi chu toàn Chu Đào, trước tiên liền đã nhận ra cỗ này dị dạng khí tức.

Hắn lông mày nhíu lại, nhìn thoáng qua đi tới Hà Vi Vi, không chút do dự, thân ảnh trong lúc đó biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, đã mất đi mục tiêu Mạnh Tường Vi, liền bị cái kia cỗ vô biên vô tận bi thương triệt để bao phủ.

Đó là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cực kỳ bi ai.

Dường như trong nháy mắt, nàng đã mất đi sinh mệnh tất cả quý trọng đồ vật, phụ mẫu âm thanh dung mạo, đã từng hồn nhiên ngây thơ, đối tương lai tất cả chờ đợi... Tất cả mỹ hảo ký ức, đều tại thời khắc này hóa thành lớn nhất dao găm sắc bén, nhất biến lại nhất biến lăng trì lấy thần hồn của nàng.

Cái kia cỗ chống đỡ lấy nàng lửa giận điên cuồng, tại cái này phô thiên cái địa đau thương trước mặt, tựa như là trong gió nến tàn, trong nháy mắt dập tắt.

Nàng dữ tợn điên cuồng biểu lộ, tại thời khắc này triệt để sụp đổ.

Oa

Mạnh Tường Vi cũng không còn cách nào áp lực, hai tay che mặt, phát ra so Hà Vi Vi càng thêm thê lương, càng thêm tuyệt vọng khóc thét.

Đọng lại không biết bao nhiêu năm thống khổ, hối hận, tưởng niệm cùng không cam lòng, tại thời khắc này, như là vỡ đê hồng thủy, triệt để vỡ tung nàng dùng "Đoạn tình đạo" xây lên tất cả phòng tuyến.

Chu Đào thân ảnh, lặng yên xuất hiện ở Lý Nhất Minh cùng Tào Hãn Vũ bên cạnh thân.

Hắn nhìn phía xa quỳ trên mặt đất, khóc đến tê tâm liệt phế, gần như hôn mê Mạnh Tường Vi, cau mày.

"Nhất Minh, biện pháp này... Được đến thông a?"

Hắn không phải không tín nhiệm Hà Vi Vi thực lực, mà chính là đối Mạnh Tường Vi tình huống không có nắm chắc.

"Nàng tu đoạn tình đạo, cùng tự thân võ hồn sớm đã hòa làm một thể, thâm căn cố đế. Bây giờ nàng đã là Võ Hoàng, võ hồn hình thái sớm đã cố định, lúc này thời điểm cưỡng ép can thiệp, chỉ sợ lúc này đã muộn, thậm chí khả năng dẫn đến nàng căn cơ triệt để sụp đổ."

Lý Nhất Minh ánh mắt, từ đầu đến cuối không có rời đi Mạnh Tường Vi.

"Cần phải có tác dụng." Hắn nhìn lấy đầu kia tại Mạnh Tường Vi quanh thân không ngừng giãy dụa, lại càng ngày càng hư huyễn Hắc Long hư ảnh, chậm rãi mở miệng: "Đào ca, ngươi nhìn, đầu kia hắc hóa Kim Long đang yếu đi. Nó đại biểu là đoạn tình đạo lực lượng, mà Mạnh Tường Vi ý chí của mình, ngay tại phản kháng nó."

"Cái gọi là đoạn tình, bất quá là lừa mình dối người. Bi thương và tưởng niệm loại vật này, lấp không bằng khai thông. Vi Vi cảm xúc, chỉ là cái dẫn tử, đem chính nàng đè nén đồ vật cho dẫn nổ mà thôi. Cuối cùng, đây là chính nàng chiến tranh."

Lý Nhất Minh dừng một chút, ngữ khí chắc chắn.

"Ta cảm thấy lấy, Vi Vi cảm xúc, cùng tâm tình của nàng, trên bản chất là chung."

Một bên Tào Hãn Vũ cũng theo mở miệng, thanh âm hoàn toàn như trước đây bình thản.

"Đào ca, yên tâm đi. Thực sự không được, ta thì cho nàng bình thản một chút. Dù sao hiện tại có thời gian, ta vừa vặn có thể thuận tiện tu hành tu hành, củng cố một chút tâm cảnh."

Chu Đào khẽ vuốt cằm.

"Cũng thế, dù sao tình huống lại xấu, cũng sẽ không so hiện tại càng hỏng rồi hơn.".