Chương 1541: Mất khống chế?

Chương 1541: Mất khống chế?

Hà Vi Vi quay đầu lại, đối với nàng trừng mắt nhìn, so cái tư thế chiến thắng.

"Đương nhiên lợi hại!"

"Ta thế nhưng là thế giới đệ nhất mỹ thiếu nữ sát thủ!"

"Đi, chúng ta đi cứu ba ba mụ mụ của ngươi!"

Tại Hà Vi Vi chỉ huy dưới, các nàng một đường qua quan chém tướng, dùng các loại không thể tưởng tượng "Thích cùng chính nghĩa" chiêu thức, đánh bại một đợt lại một đợt phim hoạt hình bại hoại.

Tiểu nữ hài Mạnh Tường Vi tâm lý hoảng sợ, cũng dần dần bị một loại mới lạ cùng sùng bái thay thế.

Rất nhanh, các nàng liền đi tới khu vui chơi cửa.

Thế mà, trước mắt khu vui chơi, lại cùng ký ức bên trong cái kia tràn ngập tiếng cười cười nói nói địa phương, hoàn toàn khác biệt.

Ngựa gỗ xoay tròn không lại chuyển động, mã trong mắt chảy chất lỏng màu đen.

Vòng đu quay phía trên treo nguyên một đám rách nát con rối, theo gió lắc lư.

Toàn bộ khu vui chơi đều bao phủ tại một mảnh quỷ dị màu tím vụ khí bên trong, tràn đầy bất tường khí tức.

Một cái thâm trầm tiếng cười, theo khu vui chơi chỗ sâu truyền đến.

"Kiệt kiệt kiệt... Không nghĩ tới, còn không người nào dám tới ta địa bàn."

Một cái to lớn hắc ảnh, theo vụ khí bên trong chậm rãi đi ra.

Đó là một người mặc áo choàng màu đen, trên mặt mang theo thằng hề mặt nạ quái nhân, trong tay mang theo một cái chiếc lồng, lồng bên trong đang đóng một đôi đồng dạng là phim hoạt hình hình tượng trung niên nam nữ.

"Ba ba! Mụ mụ!"

Tiểu nữ hài lên tiếng kinh hô.

"Thả bọn hắn!"

Hà Vi Vi một bước tiến lên, ngăn tại tiểu nữ hài trước người, lần nữa bày ra cái kia cái dấu hiệu tính tư thế.

"Nhanh giao ra ba ba mụ mụ của nàng, không phải vậy, ngươi thì phải tiếp nhận chính nghĩa chế tài!"

...

Trên tiên sơn, kiếm trận sớm đã ngừng.

Cái kia hàng trăm hàng ngàn thanh phi kiếm, giờ phút này đều phờ phạc mà cắm trên mặt đất, thân kiếm quang mang ảm đạm, dường như tập thể lâm vào hậm hực.

Lý Nhất Minh, Chu Đào cùng Tào Hãn Vũ ba người, vẫn như cũ thủ tại nguyên chỗ.

Nhìn lấy cái kia hai cái ôm nhau mà ngồi, như là hoá đá giống như thiếu nữ, Tào Hãn Vũ hơi nghi hoặc một chút.

"Cái này đều trải qua bao lâu? Làm sao còn không có động tĩnh?"

"Đừng nóng vội. Vi Vi đây là tại mang nàng đi theo quy trình, theo căn nguyên phía trên giải quyết vấn đề."

Chu Đào nghi ngờ nói: "Cái gì quá trình?"

Dù sao năm ban duy nhất thực sự tiếp xúc qua Hà Vi Vi mộng cảnh chỉ có Lý Nhất Minh.

Lý Nhất Minh giải thích nói: "Vi Vi mộng cảnh là có ba tầng."

"Sau đó thì sao? Đi ba lần quá trình?"

"Có chút không tốt lắm giải thích."

"Ta tự mình kinh lịch, Vi Vi ba tầng mộng cảnh là có thể đem tinh thần làm ba phần."

Chu Đào suy tư một lát liền nói: "Ba hồn bảy vía?"

"Ừm? Tựa như là, Đào ca, ngươi biết cái gì?"

"Ta cùng Cát Thiên Thu trưởng lão bồi dưỡng thời điểm hiểu qua tương quan nội dung, người là ba hồn bảy vía kết hợp thể, thất phách cùng nhục thể cơ năng tương quan, nhục thể sau khi ngã xuống thất phách cũng sẽ biến mất, nhưng tam hồn là có thể không phụ thuộc thân thể tồn tại, tam hồn dung hợp thì cấu thành thần hồn chủ thể."

"Cái này tam hồn là thiên địa nhân tam hồn, mà Võ Hoàng cũng là thiên địa nhân ba loại hình thái, theo võ đạo giải thích cũng là nhân hồn thì đại biểu bản ngã, địa hồn thì đại biểu tự mình, thiên hồn thì đại biểu siêu ta."

Lý Nhất Minh như có điều suy nghĩ, nửa ngày đột nhiên vỗ tay một cái: "Cái kia là được rồi! Vi Vi ba tầng mộng cảnh hẳn là đem cái này tam hồn đồng thời tách rời, từng cái đánh tan!"

Tào Hãn Vũ nghe được não rộng rãi đau: "Không phải, cái đồ chơi này phức tạp như vậy a?"

Tào Hãn Vũ cảm thấy cái này chỉ sợ không phải lục tỷ chính mình có thể nghĩ ra được đồ chơi.

"Phân tích ra khẳng định phức tạp, nhưng Vi Vi vốn là có ba loại tinh thần trạng thái cụ tượng hóa, cho nên một cách tự nhiên thì tồn tại ba loại tinh thần thế giới."

"Cái này chẳng phải bệnh tâm thần phân liệt a?"

"Ngươi muốn hiểu như vậy cũng không có tật xấu, dù sao vừa vặn liền thành."

...

【  đệ nhất tầng, Táng Hoa chi cảnh 】

Vô biên vô tận hoa hải trên, một đầu dữ tợn màu đen Cự Long chính trên không trung điên cuồng xoay quanh, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Nó mỗi một lần vung vẩy cái đuôi, đều sẽ nhấc lên cuồng bạo khí lãng, đem mảng lớn mảng lớn nở rộ hoa tươi nghiền vì bột mịn.

Cái này, chính là Mạnh Tường Vi tất cả phụ diện cảm xúc cùng "Đoạn tình đạo" ý chí kết hợp thể.

Trong biển hoa, Hà Vi Vi thân ảnh lặng yên hiển hiện.

Vệt nước mắt trên mặt nàng chưa khô, hốc mắt vẫn như cũ sưng đỏ, thần sắc ở giữa lộ ra một cỗ thật sâu mỏi mệt, nhưng ánh mắt lại dị thường thanh tịnh.

Nàng nhìn thoáng qua cái kia mảnh bừa bộn hoa hải, lại nhìn một chút trước người cái kia vài toà từ nàng tự tay chất lên ngôi mộ mới, thở dài thườn thượt một hơi.

Rống

Trên bầu trời, đầu kia màu đen Cự Long hiển nhiên cũng phát hiện nàng, cặp kia đỏ thẫm mắt rồng trong nháy mắt khóa chặt nàng, tràn đầy bạo lệ cùng hủy diệt dục vọng.

Nó phát ra gầm lên giận dữ, thân thể cao lớn như là một viên màu đen vẫn thạch, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, hướng về Hà Vi Vi lao xuống mà đến.

Nàng không có nghênh chiến, cũng không có phòng ngự, chỉ là dùng một loại bi thương ánh mắt, nhìn lấy đầu kia gào thét mà đến Cự Long.

"Ta biết ngươi rất đau."

"Ta biết ngươi không muốn quên cái."

Thanh âm của nàng không lớn, lại rõ ràng truyền vào Hắc Long ý thức chỗ sâu.

"Nhưng là, bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy ngươi cái dạng này."

Hắc Long thế công có chút dừng lại, nhưng lập tức, càng thêm cuồng bạo nộ hỏa liền từ nó trong mắt phun ra ngoài.

Lừa gạt! Đây đều là lừa gạt!

Nó mở ra miệng to như chậu máu, một đạo đen nhánh long tức, như cùng tử vong xạ tuyến, hướng về Hà Vi Vi phun ra mà đi.

Hà Vi Vi vẫn không có động.

Nàng giang hai cánh tay  mặc cho cái kia đạo uẩn hàm lấy vô tận oán độc cùng tuyệt vọng long tức, đem chính mình hoàn toàn chìm ngập.

Thế mà, trong dự đoán hủy diệt vẫn chưa phát sinh.

Cái kia đen nhánh long tức tại tiếp xúc đến Hà Vi Vi thân thể trong nháy mắt, tựa như cùng đầu nhập đại hải mặc giọt, bị một cỗ lực lượng vô hình cấp tốc hấp thu pha loãng chuyển hóa.

Hà Vi Vi sau lưng, cái kia mảnh ban đầu vốn đã khô héo hoa hải, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, một lần nữa tách ra càng thêm chói lọi bông hoa.

"Ngươi bi thương... Thì để ta tới tiếp nhận."

Lấp không bằng khai thông, đã không cách nào tiêu diệt, vậy liền tiếp nhận, sau đó chuyển hóa.

Rống

Hắc Long gặp một kích không thành, biến đến càng thêm cuồng bạo, long trảo, đuôi rồng, long tức... Điên cuồng hướng lấy Hà Vi Vi chiếu nghiêng xuống.

Hà Vi Vi tựa như là sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền con, không ngừng mà thừa nhận trùng kích, nhưng nàng dưới chân hoa hải, lại mở càng ngày càng thịnh, càng ngày càng đẹp.

...

Ngoại giới, trên tiên sơn.

Một mực tĩnh tọa bất động Mạnh Tường Vi, thân thể đột nhiên bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Hắc Long hư ảnh bắt đầu tự chủ hiển hiện, tại lúc này bỗng nhiên sáng lên, quang mang lúc sáng lúc tối, lộ ra cực không ổn định.

Một cỗ bạo lệ tới cực điểm khí tức, theo trong cơ thể nàng điên cuồng tràn ra.

Tào Hãn Vũ sắc mặt kịch biến.

"Không tốt, muốn không kiểm soát! Ta đi khống nàng!"

"Tiểu bát  chờ một chút!"

Lý Nhất Minh thanh âm kịp thời vang lên, ngăn lại hắn.

"Tin tưởng Vi Vi! Nàng có thể làm được!"

Một bên Chu Đào nghiêm mặt nói: "Hẳn là có hiệu quả, võ hồn bắt đầu tự chủ chống cự."

"Vâng... Là như vậy a?"

"Rõ ràng cũng là võ hồn ứng kích phản ứng." Lý Nhất Minh cũng xác nhận nói: "Tin tưởng ngươi lục tỷ, nàng cần phải có thể giải quyết cái vấn đề này."

"Mà lại hai ngươi không phải muốn chỉnh luân hồi a?"

"Lúc này vừa vặn cũng là một lần tu hành cơ hội!".