Chương 1542: Không thể đợi a!

Chương 1542: Không thể đợi a!

【  đệ tam tầng, tử tịch chi địa 】

Hà Vi Vi dẫn Mạnh Tường Vi, cuối cùng đứng tại một tòa quen thuộc phòng trước cửa phòng.

Cái này tòa nhà, Mạnh Tường Vi coi như hóa thành tro cũng nhận ra, đó là nàng đã từng nhà.

"Bọn hắn. . . Liền tại bên trong...Chờ ngươi."

Hà Vi Vi thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, nhưng lại lộ ra một cỗ kỳ dị trấn an lực lượng.

Mạnh Tường Vi thân thể đang run rẩy, nàng xem thấy cái kia phiến đóng chặt cửa, chậm chạp không dám lên trước.

Hà Vi Vi không có thúc giục, chỉ là an tĩnh bồi tiếp nàng.

Rốt cục, Mạnh Tường Vi giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, duỗi ra tay run rẩy, đẩy ra cánh cửa kia.

Môn nội, ánh đèn dìu dịu đổ xuống mà ra, trong phòng khách, hai đạo thân ảnh đang ngồi ở trên ghế sa lon, tuy nhiên khuôn mặt mơ hồ không rõ, thế nhưng quen thuộc thân hình, cái kia đặc hữu khí tức, Mạnh Tường Vi trong nháy mắt thì xác nhận.

Là ba ba, là mụ mụ.

Nàng ngây người tại cửa ra vào, nước mắt im lặng trượt xuống, mơ hồ ánh mắt.

Trên ghế sa lon thân ảnh đứng lên, hướng về nàng mở ra trước ngực.

"Tường Vi. . ."

Một tiếng kêu gọi, triệt để đánh tan Mạnh Tường Vi trong lòng một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Nàng rốt cuộc khống chế không nổi, vọt vào, nhào vào cái kia ấm áp mà hư huyễn trong lồng ngực, lên tiếng khóc lớn.

"Cha! Mẹ! Ta rất nhớ các ngươi a! Ta thật rất nhớ các ngươi!"

"Về nhà liền tốt, về nhà liền tốt. . ." Phụ mẫu thanh âm ôn nhu tiếng vọng ở bên tai, vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng, y hệt năm đó.

. . .

【  đệ nhị tầng, Động Họa chi thành 】

"Kiệt kiệt kiệt! Chỉ bằng ngươi cái tiểu nha đầu này, cũng muốn đánh bại ta?"

Mang theo thằng hề mặt nạ quái nhân phát ra tiếng cười chói tai, hắn trong tay chiếc lồng lung lay, bên trong đôi kia phim hoạt hình phụ mẫu phát ra hoảng sợ thét lên.

"Tỷ tỷ, cẩn thận!" Tiểu nữ hài Mạnh Tường Vi trốn ở Hà Vi Vi sau lưng, khẩn trương nắm lấy nàng mép váy.

Hà Vi Vi một tay chống nạnh, ngón tay kia hướng tiểu sửu, khắp khuôn mặt là chính nghĩa lẫm nhiên biểu lộ.

"Tà ác bại hoại! Hôm nay ta liền muốn để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là thích cùng chính nghĩa!"

Nàng mềm mại quát một tiếng, thân thể tại nguyên chỗ cao tốc xoay tròn, hoa lệ váy công chúa tản ra, như là nở rộ bông hoa.

"Mỹ thiếu nữ ái tâm xoay xở!"

Một đạo màu hồng phấn cước ảnh, mang theo vô số lóe sáng ái tâm đặc hiệu, hướng về tiểu sửu quái nhân thẳng tắp đạp tới.

Tiểu sửu quái nhân hú lên quái dị, giơ lên trong tay chiếc lồng ngăn cản.

Ầm

Cước ảnh rắn rắn chắc chắc đá vào chiếc lồng phía trên, chiếc lồng kịch liệt lắc lư, bên trong phim hoạt hình phụ mẫu bị sáng rõ choáng đầu hoa mắt, nhưng chiếc lồng bản thân lại lông tóc không tổn hao gì.

"Vô dụng! Ta cái này chiếc lồng, thế nhưng là dùng vũ trụ bên trong cứng rắn nhất kim loại chế tạo!"

Tiểu sửu đắc ý cười to.

Hà Vi Vi một kích không thành, vững vàng rơi xuống đất, nhướng mày.

"Tỷ tỷ, cố lên a!" Tiểu nữ hài Mạnh Tường Vi ở phía sau lớn tiếng cổ động.

"Xem ta!" Hà Vi Vi hít sâu một hơi, hai tay ở trước ngực chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại.

"Tụ tập đi, thế gian tất cả thích! Ngưng tụ đi, vũ trụ ở giữa tất cả chính nghĩa!"

Phía sau nàng, một cái to lớn, từ màu hồng phấn quang mang tạo thành ái tâm hư ảnh chậm rãi hiển hiện, tản mát ra ấm áp mà thánh khiết quang mang.

"Cuối cùng áo nghĩa · ái tâm tịnh hóa quang tuyến!"

Một đạo so trước đó bất kỳ lần nào đều càng thêm tráng kiện, càng thêm chói mắt phấn chùm sáng màu đỏ, theo Hà Vi Vi trong tay nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt đem tiểu sửu quái nhân tính cả hắn trong tay chiếc lồng, cùng nhau chìm ngập.

"A! Không! Ta chán ghét loại này cảm giác ấm áp! Ta chán ghét thích!"

Tại tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, tiểu sửu quái người thân thể như là như băng tuyết tan rã, cuối cùng hóa thành bay múa đầy trời màu đen bươm bướm, tiêu tán trong không khí.

. . .

【  đệ nhất tầng, Táng Hoa chi cảnh 】

Hắc Long vẫn như cũ đang điên cuồng công kích tới Hà Vi Vi, thế mà, nó phun ra ra mỗi một đạo long tức, vung ra mỗi một cái long trảo, đều bị cái kia mảnh vô biên vô tận hoa hải chỗ tiêu mất, chuyển hóa.

Càng ngày càng nhiều phụ diện năng lượng bị hấp thu, Hắc Long cái kia đen nhánh đuôi rồng cuối cùng, đã bắt đầu dần dần phai màu, hiển lộ ra nguyên bản sáng chói màu vàng kim.

Rống

Hắc Long tựa hồ cũng đã nhận ra tự thân biến hóa, nó phát ra một tiếng không cam lòng nộ hống, cưỡng ép thôi động thể nội oán lực, cứ thế mà đem mạt kia vừa mới hiển hiện màu vàng kim, lần nữa nhuộm thành đen nhánh.

Hà Vi Vi nhìn lấy nó, thở dài thườn thượt một hơi.

"Ngươi vốn không tất thống khổ như vậy."

Hắc Long trong mắt bạo lệ hơi chậm lại, lập tức, một cỗ hoảng sợ dâng lên. Nó không tiếp tục công kích, thân thể cao lớn bỗng nhiên uốn éo, đúng là quay đầu liền chuẩn bị chạy trốn.

Thế mà, Hà Vi Vi chỉ là bình tĩnh giơ tay lên.

Sau một khắc, toàn bộ hoa hải đều kịch liệt tuôn ra động.

Vô số cây tráng kiện bụi gai dây leo, như là thức tỉnh cự mãng, theo hoa hải chỗ sâu phá đất mà lên, mang theo bén nhọn gào thét, như thiểm điện hướng lấy Hắc Long bao phủ mà đi.

Hắc Long phát ra một tiếng hoảng sợ gào thét, liều mạng muốn tránh thoát.

Nhưng những cái kia dây leo lại như là như giòi trong xương, trong nháy mắt liền đưa nó thân thể cao lớn quấn chặt chẽ vững vàng, vô số sắc bén gai nhọn, thật sâu đâm vào nó lân phiến trong khe hở, bắt đầu điên cuồng rút ra lấy trong cơ thể nó cái kia cỗ bạo lệ phụ diện năng lượng.

Màu đen khí tức, giống như là mực nước theo Hắc Long thể nội bị quất ra, theo dây leo, liên tục không ngừng mà tràn vào phía dưới hoa hải.

Hoa hải càng ngày càng um tùm.

. . .

Trên tiên sơn, Mạnh Tường Vi khí tức trên thân tại thời khắc này cũng bắt đầu điên cuồng xao động.

Cái kia đạo chiếm cứ ở sau lưng nàng Hắc Long hư ảnh, biến đến càng ngày càng cuồng bạo, nó ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng vô thanh gào thét, đúng là tránh thoát một loại nào đó trói buộc, đầu rồng dữ tợn nhất chuyển, liền muốn hướng về gần trong gang tấc Hà Vi Vi táp tới!

"Muốn công kích lục tỷ! Ta phải đi lên trấn áp!"

Tào Hãn Vũ biến sắc, cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh.

Lý Nhất Minh nhìn thấy tình huống có chút không ổn, cũng không có ngăn đón Tào Hãn Vũ, quả quyết dặn dò: "Tiểu bát, ngươi đi! Khống chế tốt ngươi phật quang, chớ tổn thương nàng, giúp Vi Vi đem con rồng kia vây khốn là được!"

Tốt

Tào Hãn Vũ không chần chờ nữa, lúc này chắp tay trước ngực, quanh thân tản mát ra nhu hòa mà trang nghiêm phật quang.

Hắn từng bước một đi hướng cái kia hai cái tĩnh tọa bất động thiếu nữ, đi thẳng đến giữa hai người, mới dừng bước lại.

Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay phật quang đại thịnh, một nói màn ánh sáng màu vàng óng bỗng dưng hiển hiện, tinh chuẩn vắt ngang tại Hà Vi Vi cùng Mạnh Tường Vi ở giữa, tạo thành một đạo kiên cố bình chướng, đúng lúc chặn cái kia Hắc Long hư ảnh công kích lộ tuyến.

. . .

【  đệ tam tầng, tử tịch chi địa 】

Hà Vi Vi ở ngoài cửa lo lắng chờ đợi, thời gian từng giờ từng phút trôi qua, có thể cánh cửa kia bên trong, lại từ đầu đến cuối không có nửa chút động tĩnh.

Nàng có chút bận tâm, sợ ra cái gì ngoài ý muốn, lặng lẽ tiến đến cạnh cửa, theo trong khe cửa hướng bên trong nhìn trộm.

Bên trong nhà này cảnh tượng, cũng không phải là nàng tận lực chế tạo, mà chính là Mạnh Tường Vi nội tâm chỗ sâu nhất, khát vọng nhất nhìn thấy cảnh tượng, chỉ là mượn từ giấc mơ của nàng cụ tượng hóa đi ra.

Loại này thủ đoạn, nàng trước kia đều là dùng để trấn an những cái kia chấp niệm không rời âm sát, để một cái người sống sờ sờ đi vào, vẫn là đầu một lần.

Sẽ phát sinh cái gì, kỳ thật nàng cũng không rõ lắm.

Trong khe cửa, nàng nhìn thấy Mạnh Tường Vi đã không biết từ lúc nào, biến trở về cái kia ghim đôi đuôi ngựa tiểu nữ hài bộ dáng, chính rúc vào phụ mẫu trong ngực, trên mặt mang hạnh phúc mà nụ cười thỏa mãn.

Hà Vi Vi xem xét, sắc mặt nhất thời thay đổi.

Hỏng bét, đây là không muốn ra đến rồi!

Như vậy sao được! Ngươi lại không tử, cũng không phải âm sát, không thể một mực đợi ở bên trong a!.