Chương 1543: Sụp đổ

Chương 1543: Sụp đổ

Hà Vi Vi trơ mắt nhìn lấy trong khe cửa cái kia hạnh phúc tiểu nữ hài, trong lòng xiết chặt.

Cái này muốn là sa vào ở bên trong không ra được, vậy coi như thật ra đại sự!

Nàng lại không có cách nào đi vào, một khi nàng cái này kẻ chủ đạo cưỡng ép can thiệp mộng cảnh sâu nhất tầng cụ tượng, toàn bộ mộng cảnh kết cấu đều sẽ sụp đổ, đến thời điểm Mạnh Tường Vi thần hồn bị kịch liệt trùng kích, sợ là sẽ phải tại chỗ đụng đáy bắn ngược, so trước đó càng điên.

"Mạnh Tường Vi! Mau ra đây a!" Hà Vi Vi chỉ có thể là ghé vào khe cửa phía trên, thấp giọng lo lắng hô.

Trong phòng Mạnh Tường Vi nghe thấy được thanh âm, nàng chậm rãi quay đầu, khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia phía trên, treo thuần túy mà nụ cười thỏa mãn, thanh tịnh trong đôi mắt không còn mảy may điên cuồng cùng oán độc.

"Tạ ơn ngươi tiễn ta về nhà."

"Ta hiện tại... Thật rất hạnh phúc."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, lại giống một cây châm, đâm vào Hà Vi Vi trong lòng.

Hà Vi Vi gấp.

"Ngươi không thể ở bên trong đợi quá lâu! Đây không phải là thật!"

Thế mà, Mạnh Tường Vi chỉ là mỉm cười đối nàng lắc đầu, liền một lần nữa xoay người, lại một lần nhào vào phụ mẫu trước ngực, đem mặt thật sâu chôn vào, phảng phất muốn đem cái này đến muộn quá lâu ấm áp, vĩnh viễn lạc ấn tại linh hồn của mình bên trong.

Nàng đối Hà Vi Vi hô hoán, ngoảnh mặt làm ngơ.

...

【  đệ nhị tầng, Động Họa chi thành 】

Theo tiểu sửu quái nhân hóa thành đầy trời đen điệp tiêu tán, cái kia kiên cố chiếc lồng "Loảng xoảng" một tiếng rơi trên mặt đất.

Hà Vi Vi nhẹ nhàng thở ra, đi lên trước, nhặt lên chiếc lồng.

"Tốt, hiện tại ta đem ba ba mụ mụ của ngươi phóng xuất!"

Tiểu nữ hài Mạnh Tường Vi lập tức đầy mắt mong đợi bu lại, khẩn trương nhìn lấy nàng.

Hà Vi Vi đối với chiếc lồng phía trên ổ khóa, lòng tin tràn đầy khoa tay ra một cái ái tâm.

"Ái tâm mở khóa sóng ánh sáng!"

Một đạo màu hồng phấn quang tuyến bắn tại ổ khóa phía trên, kết quả chỉ phát ra "Đinh" một tiếng vang giòn, ổ khóa không nhúc nhích tí nào.

Hả

Hà Vi Vi sửng sốt một chút.

Nàng không tin tà, đối với chiếc lồng lại là một cái "Mỹ thiếu nữ ái tâm xoay xở" .

Ầm

Chiếc lồng bị đạp bay ra ngoài, tại trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Tỷ tỷ..." Tiểu Mạnh Tường Vi trong thanh âm mang tới một tia giọng nghẹn ngào.

"Đừng nóng vội!" Hà Vi Vi nhặt lên chiếc lồng, sắc mặt có chút thay đổi, "Chờ tỷ tỷ nghĩ một chút biện pháp!"

Cái này tâm khóa, làm sao lại như thế kiên cố?

Nàng bắt đầu nếm thử dùng man lực đi tách ra, đi nện, thậm chí đem toàn bộ sức mạnh đều đã vận dụng, có thể cái này nhìn như phổ thông chiếc lồng, lại cứng rắn không thể tưởng tượng, liền một đạo vết cắt đều không lưu lại.

Đợi lát nữa! Cái này không đúng sao?

Hà Vi Vi có chút mơ hồ, trong lúc nhất thời lại có chút chân tay luống cuống.

"Tỷ tỷ, cha mẹ vẫn là ra không được sao?"

Nhìn lấy nàng bộ dáng này, Hà Vi Vi tâm lý mềm nhũn, vội vàng an ủi: "Đương nhiên có thể đi ra! Ngươi đừng vội, tỷ tỷ khẳng định có biện pháp!"

Đúng lúc này, Tiểu Mạnh Tường Vi bỗng nhiên duỗi ra tay nhỏ, bắt lại chiếc lồng lan can, đem khuôn mặt nhỏ dán vào.

"Ta muốn cha mẹ!"

Nàng mang theo tiếng khóc nức nở tiếng la vừa dứt.

Sau một khắc, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Tiểu Mạnh Tường Vi thân thể đột nhiên biến đến hư huyễn, hóa thành một đạo lưu quang, đúng là trực tiếp xuyên qua chiếc lồng khe hở, bị hút vào!

Lồng bên trong, tiểu nữ hài cùng đôi kia phim hoạt hình hình tượng đôi vợ chồng trung niên ôm chặt nhau, một nhà ba người khóc thành một đoàn.

"Ba ba! Mụ mụ! Ta rất nhớ các ngươi!"

Chiếc lồng bên ngoài Hà Vi Vi, nhãn cầu kém chút không cho trừng ra ngoài.

Không phải! ?

Ngươi làm sao chính mình tiến vào! ?

Nàng vọt tới chiếc lồng trước, ra sức lung lay.

"Uy! Ngươi không thể đi vào a! Ta hiện tại mở không ra chiếc lồng a!"

Thế mà, lồng bên trong Tiểu Mạnh Tường Vi, tựa như đệ tam tầng trong mộng cảnh một dạng, đối nàng hô hoán mắt điếc tai ngơ, triệt để đắm chìm trong cùng người nhà đoàn tụ trong hạnh phúc, không cách nào tự kềm chế.

...

【  đệ nhất tầng, Táng Hoa chi cảnh 】

Hắc Long tiếng gầm gừ, đã mang tới một tia rõ ràng suy yếu cùng hoảng sợ.

Vô số cây bụi gai dây leo, như là cầm giữ có sinh mệnh xiềng xích, đưa nó thân thể cao lớn trói buộc đến không thể động đậy. Sắc bén gai nhọn thật sâu đâm vào long lân khe hở, liên tục không ngừng rút ra lấy trong cơ thể nó cái kia cỗ thuộc về "Đoạn tình đạo" bạo lệ oán lực.

Bị quất ra màu đen khí tức, theo dây leo tụ hợp vào phía dưới vô biên vô tận hoa hải.

Hoa hải bông hoa, mở càng kiều diễm, thậm chí bắt đầu tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng.

Hắc Long giãy dụa biên độ càng ngày càng nhỏ, nó bên ngoài thân đen nhánh ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, từng vệt sáng chói màu vàng kim, như là vết nứt giống như, theo cổ của nó, lưng, đuôi rồng chỗ không ngừng lan tràn ra.

Mắt thấy, đầu này tượng trưng cho Mạnh Tường Vi tất cả phụ diện cảm xúc Hắc Long, liền bị triệt để tịnh hóa, hoàn nguyên thành nàng võ hồn vốn là bộ dáng.

Thế mà, ngay tại lúc này.

Dị biến nảy sinh!

Cái kia sắp bị hoàn toàn tịnh hóa Cự Long, thân thể chấn động mạnh một cái.

Một cỗ hoàn toàn khác biệt ý chí, tựa hồ theo mặt khác hai cái mộng cảnh duy độ hàng lâm, cưỡng ép tiếp quản cỗ này sắp sụp đổ thân thể.

Rống

Một tiếng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt long ngâm, vang vọng chân trời.

Thanh âm kia bên trong, không còn là bạo lệ cùng oán độc, mà là một loại... Thuần túy, không muốn tỉnh lại bướng bỉnh.

Sau một khắc, đầu kia vốn đã hơn phân nửa hóa thành màu vàng kim Cự Long, đúng là chủ động từ bỏ tất cả chống cự.

Nó tùy ý những cái kia bụi gai dây leo điên cuồng rút ra lấy chính mình lực lượng cuối cùng, thân thể cao lớn bắt đầu gia tăng tốc độ biến đến hư huyễn trong suốt.

Nó muốn tự vận!

Nó tình nguyện hồn phi phách tán, cũng không muốn theo cái kia hư huyễn mộng đẹp bên trong tỉnh lại!

"Nguy rồi!"

Trong biển hoa Hà Vi Vi sắc mặt đại biến.

Nàng không nghĩ tới Mạnh Tường Vi ý chí vậy mà lại quyết tuyệt đến loại này cấp độ!

Một khi cái này làm võ hồn chủ thể đệ nhất tầng mộng cảnh triệt để sụp đổ, Mạnh Tường Vi thần hồn đem bị không cách nào nghịch chuyển trọng thương, kết quả tốt nhất cũng là biến thành một cái không có tư tưởng người vô dụng!

Hà Vi Vi lại cũng không đoái hoài tới cái gì quá trình, nàng nhất định phải lập tức cưỡng ép tỉnh lại Mạnh Tường Vi!

...

Trên tiên sơn.

Lý Nhất Minh ba người chính thần tình ngưng trọng nhìn lấy trong sân biến hóa.

Cái kia đạo chiếm cứ tại Mạnh Tường Vi sau lưng Hắc Long hư ảnh đã sắp chuyển hóa làm Kim Long thời khắc, thân thể cao lớn lúc sáng lúc tối, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ tán loạn.

"Tình huống không đúng!" Chu Đào đệ nhất cái đã nhận ra vấn đề, "Nàng võ hồn tại tiêu tán! Không phải là bị tịnh hóa, là tự mình sụp đổ!"

Tào Hãn Vũ cũng gấp: "Lục tỷ tại sao vẫn chưa ra? Tiếp tục như vậy nữa, người thì phế đi!"

"Vi Vi khẳng định cũng phát hiện vấn đề, nàng đang nghĩ biện pháp!" Lý Nhất Minh cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm Hà Vi Vi.

Giờ phút này, Hà Vi Vi thân thể cũng bắt đầu run nhè nhẹ, trên trán rịn ra tinh mịn mồ hôi lạnh, hiển nhiên, trong mộng cảnh biến cố, đã để nàng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đúng lúc này, Hà Vi Vi hai mắt nhắm chặt, bỗng nhiên mở ra!

"Tiểu bát, nàng muốn lựa chọn tự mình vẫn lạc!"

"Động thủ! Đến tranh thủ thời gian đánh gãy nàng!"

Tào Hãn Vũ lập tức hiểu ý, chắp tay trước ngực, quanh thân phật quang đại thịnh.

Chỉ thấy Hà Vi Vi bỗng nhiên đứng người lên, chập ngón tay như kiếm, hướng về trước người Mạnh Tường Vi, cách không đột nhiên đâm ra!

Không có có kiếm khí, không ánh sáng ảnh.

Thế nhưng cổ vô hình, đủ để chặt đứt thần hồn khủng bố kiếm ý, tại phật quang xuyên thấu phía dưới, đồng thời hàng lâm tại ba cái mộng cảnh duy độ bên trong!

【  đệ tam tầng, tử tịch chi địa 】 cái kia tòa nhà ấm áp phòng ốc, tính cả bên trong hạnh phúc một nhà ba người, tại kiếm ý trùng kích vào, như là Kính Hoa Thủy Nguyệt giống như, vỡ vụn thành từng mảnh.

【  đệ nhị tầng, Động Họa chi thành 】 cái kia không thể phá vỡ chiếc lồng  liên đới lấy bên trong ôm nhau mà khóc một nhà ba người, cũng tại kiếm ý đánh chém dưới, ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời quang điểm.

【  đệ nhất tầng, Táng Hoa chi cảnh 】 đầu kia chủ động tìm chết Cự Long, thân thể cao lớn bị kiếm ý chặn ngang chặt đứt!

Ba tầng mộng cảnh, tại thời khắc này đồng thời sụp đổ!.