Chương 1545: Dọa người!

Chương 1545: Dọa người!

Thiên Vực, nơi nào đó vân vụ lượn lờ bên trong ngọn tiên sơn.

Một hàng thân ảnh chính dán vào vách núi âm ảnh, dùng cả tay chân, động tác bỉ ổi hướng trước xê dịch.

Người cầm đầu cúi thấp người, quay đầu về sau lưng mọi người làm cái "Im lặng" thủ thế, bộ dáng kia, rất giống là một cái ngay tại kiếm ăn Hoàng Thử Lang.

"Đều đuổi theo! Khí tức thu liễm lại! Đừng để năm ban nha đầu kia phát hiện!"

Phía sau hắn một đám trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt đều viết đầy im lặng.

Rốt cục, Du Tẩu tông tông chủ nhìn không được, hắn ngồi dậy, sửa sang có chút nếp uốn áo bào, cau mày.

"Còn thể thống gì! Các ngươi cái này lén lén lút lút dáng vẻ, nơi nào còn có nửa điểm danh môn đại phái phong phạm?"

Hắn thanh âm không lớn, lại trung khí mười phần: "Bây giờ ta Du Tẩu tông cũng coi là Côn Lôn một phần tử, hành tẩu ở cái này Thiên Vực bên trong, lý nên quang minh chính đại, vì sao muốn như vậy trốn trốn tránh tránh?"

Cầm đầu đại trưởng lão nghe vậy, kém chút một hơi không có lên tới.

Hắn bước nhanh chuyển đến tông chủ bên người, một tay lấy hắn nắm trở về nham thạch trong bóng tối, thấp giọng, giọng nói kia quả thực là nghiến răng nghiến lợi.

"Tông chủ! Ngài nói nhỏ chút! Sợ người khác không biết chúng ta ở chỗ này đúng không?"

"Biết lại như thế nào?" Du Tẩu tông tông chủ một mặt mạc danh kỳ diệu: "Chúng ta lại không làm cái gì việc trái với lương tâm."

"Việc trái với lương tâm là không có làm, nhưng mục tiêu của chúng ta là cơ duyên!" Một vị trưởng lão khác vẻ mặt đau khổ bu lại: "Ngài là không biết, cái này Thiên Vực bên trong có bao nhiêu người nhìn chằm chằm đâu! Chúng ta cái này chậm một bước, canh đều uống không đến!"

Tông chủ sững sờ, lập tức lại nói: "Cái kia cũng không đến mức như thế sợ hãi, chúng ta lần này đến đây, còn chưa từng gặp phải cái gì ra dáng đối thủ."

"Đối thủ là không có gặp phải, nhưng ngài thì không sợ gặp phải cái kia..." Đại trưởng lão lời đến khóe miệng, lại cứng rắn sinh nuốt trở vào, ánh mắt phiêu hốt hướng lấy bốn phía lướt qua, động tác kia, cùng làm tặc không có gì khác biệt.

"Gặp phải người nào?" Tông chủ nghi ngờ hơn.

Đại trưởng lão thở dài, quyết định đổi cái thuyết pháp: "Tông chủ, ngài còn nhớ rõ Tô lão sư a?"

"Nói nhảm!" Tông chủ trừng mắt, "Tô lão sư là ân nhân cứu mạng của ta, ta như thế nào quên!"

"Vậy ngài biết Tô lão sư có mười vị đồ nhi a?"

"Cái này... Thì không rõ ràng lắm." Tông chủ lại nói: "Nhưng muốn đến từng cái đều là Nhân Trung Long Phượng, còn từng cứu ta tại thủy hỏa, nếu có duyên gặp lại, ta định phải ngay mặt thật tốt cảm tạ một phen!"

"Vừa rồi cái kia chính là Tô lão sư đồ nhi một trong!"

"Coi là thật! ?" Tông chủ lập tức liền muốn xông ra đi: "Ta được thật tốt cảm tạ cảm tạ!"

Lời vừa nói ra, chung quanh mấy vị trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt thì trợn nhìn, lập tức đem tông chủ cho bắt trở về.

Nhị trưởng lão há miệng run rẩy mở miệng: "Tông chủ... Ngài cái này. . . Cái này nhưng không được a!"

"Làm sao không được?"

"Cảm tạ về cảm tạ, nhưng thật không cần thiết ở trước mặt cảm tạ!" Đại trưởng lão chém đinh chặt sắt nói: "Tô lão sư ân tình, ta Du Tẩu tông trên dưới suốt đời khó quên. Nhưng hắn đám kia đồ nhi... Chúng ta vẫn là đứng xa mà trông, chớ có dính dáng cho thỏa đáng!"

Tông chủ triệt để bị làm hồ đồ rồi.

"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì? Vì gì sợ hãi như thế? Ta bế quan chữa thương trong khoảng thời gian này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Một đám trưởng lão không khỏi liếc nhau.

Quả nhiên, tông chủ đây là tẩu hỏa nhập ma bị chữa cho tốt sau  liên đới lấy đem cái kia đoạn bị Tạ Vũ Hàm giống kéo chó chết một dạng kéo về, thuận tiện còn bị hắn mụ bổ một chân thê thảm đau đớn ký ức, cũng cho cùng nhau thanh trừ.

Hẳn là liền Tạ Vũ Hàm cũng chưa nhận ra được!

Đại trưởng lão thầm nghĩ trong lòng, cái gì cũng không biết, ngược lại là loại phúc khí.

"Không có gì, không có gì." Hắn gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Cũng là cảm thấy, năm ban các vị đều là đại nhân vật, chúng ta loại này tiểu môn tiểu phái, cũng đừng đi quấy rầy người ta."

Tông chủ nghi ngờ nhìn bọn hắn nửa ngày, cuối cùng vẫn không có lại truy vấn, chỉ là lắc đầu.

"Các ngươi những người này, thật sự là mạc danh kỳ diệu."

Hắn xoay người, nhìn qua tiên sơn chỗ sâu không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

"Ta chuyến này theo Vụ giới trở về, thiên địa này quả nhiên là thay đổi a."

Hắn nhớ tới chính mình năm đó vì tấn thăng Võ Hoàng, là chịu nhiều đau khổ, thậm chí kém chút bị Niết Thổ cái kia tên điên chộp tới luyện thành người bùn.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Sơn Hà Xã Tắc Đồ vừa ra, Võ Hoàng chi cảnh, cũng không tiếp tục là cái gì xa không thể chạm truyền thuyết.

Người người đều là có hi vọng, người người đều có thể thành long.

Mà hết thảy này biến hóa ngọn nguồn, đều chỉ hướng cùng là một người.

Người nào không biết linh khí khôi phục tô, là Tô Dương tô.

Hắn Du Tẩu tông có thể ôm vào Tô Dương cái này cái bắp đùi, quả thực là tổ tiên phù hộ!

"Tông chủ, đừng cảm khái!" Đại trưởng lão gặp hắn lại bắt đầu truy ký ức ngày xưa, gấp vội vàng cắt đứt: "Không đi nữa, cơ duyên thật muốn bị cướp hết! Hiện tại cái này Võ Hoàng số lượng, quá dọa người!"

Tông chủ lấy lại tinh thần, cũng là trong lòng run lên.

Xác thực, không thể bị dở dang.

Đây chính là Truyền Thuyết cấp phó bản, tích chứa trong đó cơ duyên, đối với hắn loại này Võ Hoàng mà nói  đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Một đoàn người không lại trì hoãn, lần nữa thu liễm khí tức, cẩn thận từng li từng tí hướng về tiên sơn chỗ sâu sờ soạng.

Chờ Du Tẩu tông một đoàn người chân trước vừa biến mất tại nơi núi rừng sâu xa, chân sau, cùng một chỗ chân núi, không khí hơi hơi vặn vẹo.

Mười mấy bóng người, giống như quỷ mị lặng yên hiển hiện.

Động tác của bọn hắn, so với Du Tẩu tông đám người kia, còn muốn bỉ ổi không chỉ gấp mười lần.

Mỗi người đều mặc lấy kín kẽ hắc bào, đem chính mình từ đầu đến chân che phủ cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một đôi mắt ở bên ngoài.

Đám người này, chính là mai danh ẩn tích đã lâu Quang Minh phái vương tọa, cùng hắn dưới trướng cái kia mười hai vị sau khi trải qua sàng lọc hộ pháp.

"Vương... Vương tọa..." Một vị hộ pháp dùng khí âm phát ra tiếng, thanh âm vô cùng khẩn trương: "Chúng ta... Chúng ta có thể ngàn vạn không thể bại lộ thân phận a!"

Dưới hắc bào vị kia Quang Minh phái vương tọa lên tiếng, tâm tình cực kỳ phức tạp cùng thất lạc.

Quang Minh phái vương tọa cùng 12 hộ pháp từ lúc Du Tẩu tông đánh một trận xong liền ào ào ẩn nặc tại nhân gian nhiều năm.

Những năm này thời gian qua được cũng là khó chịu, sợ bị Côn Lôn phát hiện, đó là trốn đông trốn tây, chật vật không chịu nổi.

Thẳng đến trước đây ít năm Côn Lôn tại Trung Châu địa khu mới xây khu tự trị, hấp dẫn đại lượng Trung Châu địa khu ẩn tu đi qua, cấp cho thân phận mới, cho phép tiến vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ tu hành.

Sau đó Quang Minh phái vương tọa cùng 12 hộ pháp hợp lại mà tính, lập tức đổi cái thân phận đi khu tự trị, cũng là tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong được một trận khó lường cơ duyên tạo hóa, thuận lợi bước vào Võ Hoàng chi cảnh.

Trước khi đến, bọn hắn lòng tràn đầy hoan hỉ, coi là đây là cơ hội trời cho, là bọn hắn Quang Minh phái tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong đông sơn tái khởi tuyệt hảo cơ hội.

Có thể vừa tiến đến, bọn hắn thì choáng váng.

Nhất là đi vào Thiên Vực phó bản thời điểm quả thực tê cả da đầu!

Bọn hắn biết sơn hà bản thiết kế bên trong khắp nơi trên đất cơ duyên, tấn thăng Võ Hoàng người cần phải số lượng cũng không ít.

Kết quả tình huống hiện thật quả thực để bọn hắn không dám tưởng tượng!

Mấy chục vạn!

Địa phương quỷ quái này, chí ít tụ tập mấy chục vạn Côn Lôn Võ Hoàng!

Quá dọa người!

Đó là cái khái niệm gì?

Bọn hắn Quang Minh phái toàn thịnh thời kỳ, tính cả Quang Minh phái bên trong làm việc lặt vặt, dốc toàn bộ lực lượng, đều không đủ những người này nhét kẽ răng.

Cái này muốn là bị người phát hiện thân phận của bọn hắn, đều không cần nhân gia động thủ, chỉ là cái kia mấy chục vạn đạo bao hàm sát ý ánh mắt, là có thể đem thần hồn của bọn hắn cho tại chỗ nghiền nát.

Lật khắp Hoa Hạ tất cả lịch sử, e là cho dù là Thượng Cổ thời kỳ cũng không nhất định kiếm ra đến nhiều như vậy Võ Hoàng!

Quả thực... Không hợp thói thường cùng cực!

Cũng ngay một khắc này, Quang Minh phái vương tọa cùng 12 hộ pháp lại cũng mất đông sơn tái khởi ý nghĩ.

Đi hắn mụ đông sơn tái khởi!

Quang Minh phái lại đông sơn tái khởi cũng không có khả năng kiếm ra đến mấy chục vạn Võ Hoàng!

Cái này sao có thể cùng Côn Lôn đối kháng! ?

Có thể còn sống thì tốt nhất rồi!.