Chương 1546: Đánh lén!

Chương 1546: Đánh lén!

Cùng một thời gian, Tạ Vũ Hàm chính nhắm mắt theo đuôi theo sát một vị thân hình thẳng tắp trung niên nam tử, đối phương gánh vác một cây trường thương màu bạc, đi lại trầm ổn, tự có một cỗ siêu phàm khí độ.

Không phải phụ thân nàng Tạ Vô Địch, lại là người phương nào?

Hai người cũng không biết đi được bao lâu, Tạ Vũ Hàm rốt cục có chút kiềm chế không được, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Cha, chúng ta cái này chạy lớn như vậy thật xa làm gì a? Trên đường đều không có người nào, cơ duyên khẳng định đều bị người đoạt hết!"

Tạ Vô Địch nhìn không chớp mắt, thanh âm trầm ổn, không mang theo nửa phần cảm xúc: "Đừng hỏi nhiều như vậy, đuổi theo chính là."

A

Tạ Vũ Hàm lên tiếng, cũng không dám hỏi nhiều nữa, đành phải tiếp tục buồn bực đầu đi theo phụ thân sau lưng.

Lại lật qua một cái ngọn núi, con đường phía trước càng vắng vẻ.

Đúng lúc này, Tạ Vô Địch bỗng nhiên dừng bước.

"Cha, làm sao không đi?" Tạ Vũ Hàm nghi ngờ thò đầu ra.

Tạ Vô Địch không có trả lời, chỉ là từ trong ngực lấy ra một khối cắt may ngay ngắn miếng vải đen, tại Tạ Vũ Hàm không hiểu nhìn soi mói, chậm rãi đem ánh mắt của mình cho che lại, hệ đến cực kỳ chặt chẽ.

Cái này. . . Đây là cái gì thao tác?

Tạ Vũ Hàm nghiêng đầu một cái, đỉnh đầu dường như toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi, hoàn toàn không hiểu chính mình lão cha tại làm trò gì.

Thế mà, ngay tại nàng chuẩn bị mở miệng hỏi thăm trong nháy mắt, một cái thanh âm quen thuộc, trực tiếp tại nàng não hải bên trong vang lên.

【  Vũ Hàm, mụ mụ ở chỗ này! 】

Tạ Vũ Hàm sững sờ, bỗng nhiên ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên nhìn thấy cách đó không xa một khối to lớn đá núi đằng sau, chính mình mẫu thân Lục Phương Phỉ chính thò đầu ra nhìn hướng bên này nhìn quanh.

Nàng nhất thời vui vẻ, vội vàng dùng lực phất phất tay, nói: "Mẹ, ngươi ngược lại là tới a! Chung quanh đây lại không người!"

Cả nửa ngày là vụng trộm riêng tư gặp a!

Lục Phương Phỉ xác nhận bốn phía xác thực không người về sau, lúc này mới yên lòng lại, thân hình thoắt một cái bay xẹt tới.

Nàng vừa rơi xuống đất, liền vội vàng tiến đến Tạ Vô Địch trước mặt, cẩn thận kiểm tra một phen.

"Vô địch, ngươi con mắt mộng xong chưa? Nhưng không cho nhìn lén a!"

Bịt mắt Tạ Vô Địch trên mặt lộ ra một tia cười ôn hòa ý: "Che xong, ánh mắt đều nhắm lại, ngươi yên tâm."

"Được!" Lục Phương Phỉ hài lòng gật gật đầu, phủi tay: "Cái kia không coi là làm trái nguyên tắc, chúng ta vậy liền coi là là không gặp mặt!"

Tạ Vô Địch cười ha ha, đưa tay chuẩn xác dắt tay của vợ: "Không hổ là phu nhân ta, hoàn toàn như trước đây thông tuệ!"

"Vậy cũng không!" Lục Phương Phỉ cười đắc ý, lập tức lại oán trách nhìn hắn một cái, "Có điều, ngươi làm sao đem Vũ Hàm cũng cho mang đến? Nhiều không tiện."

Tạ Vũ Hàm trừng mắt nhìn, chỉ chỉ chính mình: "Vậy ta đi?"

"Không cần không cần!" Lục Phương Phỉ liền vội vàng kéo nàng: "Đi cái gì đi, chúng ta người một nhà đây chính là lần đầu ở bên ngoài đoàn tụ, tìm một chỗ ngồi một chút, thật tốt trò chuyện!"

Tạ Vô Địch liền một tay nắm thê tử, một tay lôi kéo nữ nhi, dựa vào cảm giác ở trong núi hành tẩu.

Rất nhanh, hắn liền dẫn hai người tới một chỗ thanh tịnh hồ nước một bên, tại một khối bóng loáng trên tảng đá ngồi xuống.

"Nơi đây phong cảnh, phải rất khá."

Lục Phương Phỉ sớm đã hạnh phúc tựa vào trên vai của hắn, ôn nhu nói: "Ừm, thật vô cùng mỹ."

"Vậy là tốt rồi."

Tạ Vũ Hàm ngồi ở một bên, nhìn lấy chính mình phụ mẫu bộ dáng này, chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

"Muốn không... Ta hay là đi thôi, cảm giác ta có chút hơi thừa."

Lục Phương Phỉ nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy nữ nhi ở chỗ này quả thật có chút chướng mắt, sau đó con mắt hơi chuyển động, nói ra: "Vậy ngươi đi cho chúng ta canh chừng, liền tại phụ cận đi loanh quanh, đừng để người tới gần là được! Cha ngươi nguyên tắc ngươi cũng không phải không biết, hắn cũng không muốn bị đồng liêu nhìn thấy."

"Được rồi!"

Tạ Vũ Hàm như được đại xá, lên tiếng, quay đầu thì hướng về xa xa sơn lâm chạy tới.

Chờ canh chừng đã hơn nửa ngày, đột nhiên Tạ Vũ Hàm chỉ nghe thấy loáng thoáng tiếng đánh nhau liền theo gió núi truyền tới, trong đó còn kèm theo vài tiếng tức hổn hển giận mắng.

Hả

Có náo nhiệt nhìn?

Tạ Vũ Hàm lỗ tai lập tức dựng lên, lòng hiếu kỳ trong nháy mắt bị câu lên.

Quay đầu nhìn thoáng qua phụ mẫu còn ở bên hồ chán ngán, cũng không đoái hoài tới cái gì canh chừng, lúc này lần theo phương hướng âm thanh truyền tới, hứng thú bừng bừng chạy tới.

Xa xa trong sơn cốc, hai nhóm nhân mã giờ phút này chính giết đến khó phân thắng bại, khí kình giao kích không ngừng bên tai, đem trọn mảnh sơn cốc đều quấy đến một mảnh hỗn độn.

Một phe nhân mã ăn mặc mộc mạc, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, rất có vài phần danh môn chính phái khí độ.

Còn bên kia, thì từng cái hắc bào phủ thân, trong lúc xuất thủ quang ảnh lấp lóe, khí tức quỷ dị.

Chính là Du Tẩu tông cùng Quang Minh phái hai nhóm người, trực tiếp làm!

Trong vòng chiến, Du Tẩu tông tông chủ đối với trước mặt một cái đồng dạng bao phủ tại hắc bào bên trong thân ảnh, chửi ầm lên.

"Ngươi cái này rùa đen rút đầu, ẩn giấu nhiều năm như vậy, còn tưởng rằng ngươi tử ở đâu đầu rãnh nước bẩn bên trong! Hôm nay lại còn có lá gan đi ra!"

"Lão thất phu! Ngươi khoan đắc ý!" Quang Minh phái vương tọa thanh âm khàn khàn mà oán độc, hắn khí tức quanh người lưu chuyển, không ngừng cùng đối phương khí tức va chạm: "Năm đó mối thù, hôm nay ta tất 100 lần hoàn trả!"

Du Tẩu tông tông chủ giận quá thành cười: "Chỉ bằng ngươi cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuột?"

Hai môn phái vốn là địch nhân vốn có, cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, dăm ba câu liền khơi gợi lên ngày cũ ân oán, hạ thủ càng là không lưu tình chút nào.

Mà bọn hắn phía sau trưởng lão cùng các hộ pháp, từ lâu từng đôi chém giết ở cùng nhau.

Du Tẩu tông mấy vị trưởng lão kết thành chiến trận, công pháp phối hợp lẫn nhau, làm gì chắc đó.

Mà Quang Minh phái cái kia mười hai vị hộ pháp, thì thân pháp quỷ dị, công kích xảo trá, thỉnh thoảng có ánh sáng chói mắt bó theo các loại không thể tưởng tượng góc độ bắn ra, để người khó lòng phòng bị.

Trong lúc nhất thời, tiếng oanh minh cùng tiếng mắng chửi trồng xen một đoàn, tràng diện cực kỳ hỗn loạn.

"Vương tọa, chớ nhiều lời với bọn chúng! Tốc chiến tốc thắng! Miễn cho dẫn tới những người khác!" Một vị hộ pháp dành thời gian hô.

Biết

Quang Minh phái vương tọa ánh mắt mãnh liệt, sẽ không tiếp tục cùng Du Tẩu tông tông chủ triền đấu, hắn bỗng nhiên thoát ra lui lại, hai tay ở trước ngực chắp tay trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Quang minh Pháp Luân!"

Chói mắt quang luân từ hắn lòng bàn tay ầm vang bắn ra, mang theo xé nát hết thảy khủng bố uy thế, trực tiếp đánh phía Du Tẩu tông tông chủ.

Du Tẩu tông tông chủ biến sắc, tự biết không thể đón đỡ, lập tức né tránh ra đến!

Đúng lúc này, đột nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu!

"Ta đến giúp ngươi... Ai nha! Người nào đánh lén ta!"

Thanh âm tại trong sơn cốc bỗng nhiên nổ vang.

Tất cả mọi người là sững sờ, không hẹn mà cùng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cửa vào sơn cốc chỗ, Tạ Vũ Hàm vừa đụng tới liền bị Du Tẩu tông tông chủ tránh khỏi quang minh Pháp Luân đánh trên đầu, bất ngờ không đề phòng đầu cũng không khỏi đến ngửa ra sau một chút.

Quét sạch Minh Pháp vòng ngay sau đó trong nháy mắt phá toái, hóa thành linh quang một chút tiêu tán trên không trung.

Quang Minh phái vương tọa: (° -°〃)

Du Tẩu tông tông chủ: Σ( ° △ °)︴

Quang Minh phái 12 hộ pháp: (° -°〃)(° -°〃)(° -°〃)(° -°〃)

Du Tẩu tông mọi người: Σ( ° △ °)︴Σ( ° △ °)︴Σ( ° △ °)︴

"Lại dám đánh lén ta!"

Tạ Vũ Hàm chậm rãi đem đầu thấp xuống, ánh mắt lạnh thấu xương.

Sau một khắc, sở hữu người liền thấy được để bọn hắn đời này đều không thể quên một màn.

Chỉ thấy thiếu nữ kia dừng bước lại, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, giơ tay lên đối với trán của mình, bỗng nhiên cắm xuống!

Sau đó, dùng lực hướng ra phía ngoài co lại!

Phốc

Một thanh hiện đầy dữ tợn gai ngược, tạo hình cực kỳ hung hãn, so với nàng cả người còn muốn lớn hơn một vòng cự hình Lang Nha Bổng, cứ như vậy cứ thế mà chỗ, bị nàng theo đầu của mình bên trong cho rút ra!

Theo Lang Nha Bổng xuất hiện, một cỗ hung hãn bạo lệ khí tức, trong nháy mắt bao phủ cả cái sơn cốc.

Trong sơn cốc, chỉ một thoáng hoàn toàn tĩnh mịch..