Chương 1549: Trượt đi ra!

Chương 1549: Trượt đi ra!

Ngọn núi nội bộ là một đầu đen nhánh bóng loáng thông đạo, Tạ Vũ Hàm thậm chí cũng không kịp thấy rõ cảnh vật chung quanh, cả người tựa như là bị nhét vào một cái cự hình họng pháo, lấy một loại hoàn toàn mất khống chế tốc độ hướng về phía trước cao tốc trượt.

Muốn dừng đều căn bản không dừng được, bởi vì mặt đất hoàn toàn là trơn ướt!

Tiếng gió ở bên tai gào thét, trong tầm mắt chỉ có một dải hào quang Lược Ảnh.

Cảm giác này, so chính nàng chủ động khởi xướng Trùng Thiên Đỉnh còn nhanh hơn ba phần.

Nàng chưa kịp lấy lại tinh thần, thông đạo cuối cùng liền xuất hiện một điểm ánh sáng.

Ngay sau đó, nàng cả người "Sưu" một tiếng thì theo ngọn núi bên trong chui ra, trước mắt sáng tỏ thông suốt, đúng là một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy.

Phù phù!

Tạ Vũ Hàm đặt mông ngồi ở trên một bãi cỏ xốp mềm, rơi thất điên bát đảo.

Nàng lung lay đầu, qua thật lâu mới chậm tới, mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

Che trời cổ mộc, quấn quanh dây leo, nơi xa còn có vài tiếng không biết tên hung thú gào rú.

Cái này. . . Làm cho ta chỗ nào đến rồi! ?

Nàng quay đầu nhìn lại, phía sau là một mặt trụi lủi to lớn vách núi, căn bản không có cái gì cửa động.

Tạ Vũ Hàm cả người đều mộng.

Tình huống gì?

Ta làm sao lại trực tiếp như vậy trượt ra đến rồi! ?

Nàng đứng người lên, vỗ vỗ trên mông vụn cỏ, đi đến cái kia mặt vách núi trước, đưa tay gõ gõ, lại dùng sức đẩy.

Cứng rắn, băng lãnh, không nhúc nhích tí nào.

"Tà môn!"

Tạ Vũ Hàm không hiểu ra sao, nàng rõ ràng là đuổi theo người lên sơn cốc, làm sao nháy mắt liền chạy tới ngoài núi mặt tới?

. . .

Cùng lúc đó, động phủ bên trong.

Võ Uy cùng hắn một đám đội viên, còn duy trì các loại chật vật né tránh tư thế, cứng tại nguyên chỗ.

Toàn bộ động phủ giống như chết yên tĩnh.

Qua rất lâu, cái kia lúc trước một quyền đem tay đánh sưng khôi ngô đội viên, mới cẩn thận từng li từng tí theo thạch trụ đằng sau thò đầu ra, thanh âm đều có chút phát run.

"Vừa. . . vừa rồi đó là đồ chơi gì nhi đi qua?"

"Không biết. . . Như một người. . ."

"Tốc độ quá nhanh, căn bản thấy không rõ."

"Hẳn là một cái người đi! Vẫn là nữ!"

"Giống như cũng là Thiên Võ Hoàng."

Mọi người lòng vẫn còn sợ hãi tiếp cận đến cùng một chỗ, ánh mắt không hẹn mà cùng tìm đến phía cái kia mặt khôi phục như lúc ban đầu vách đá.

Võ Uy trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

Hắn đi đến trước vách đá, vươn tay, nhẹ nhàng chạm đến lấy cái kia như cũ đang lưu chuyển linh quang.

Xúc cảm lạnh buốt, cứng rắn, cùng lúc trước không có bất kỳ cái gì khác biệt.

"Nơi này. . . Quả nhiên là có thông đạo." Võ Uy trầm giọng mở miệng.

"Thế nhưng là, muốn mở thế nào?" Một cái đội viên mặt mũi tràn đầy hoang mang: "Vừa mới cái kia người thật giống như là trực tiếp đụng vào? Chẳng lẽ cơ quan này phát động phương thức cũng là dùng đầu va chạm?"

Lời vừa nói ra, ánh mắt mọi người, đều vô ý thức liếc về phía quả đấm kia còn sưng đại khối đầu.

Cái kia đại khối đầu một cái giật mình, vội vàng chắp tay sau lưng, đầu dao động như đánh trống chầu.

"Đừng nhìn ta! Ta cũng không đụng! Tường này cứng đến nỗi cùng cái gì giống như, ta cái này nắm đấm đều sắp tàn phế rồi, dùng đầu đụng, đây không phải là muốn chết sao?"

Võ Uy không để ý đến các đội viên nói chêm chọc cười, hắn hồi tưởng đến vừa mới cái kia đạo tàn ảnh chợt lóe lên hình ảnh, cùng cái kia âm thanh "Hãm không được" vội vàng gọi, trong đầu linh quang nhất thiểm.

"Không đúng, không là đơn thuần va chạm."

Ánh mắt của hắn sáng rực mà nhìn chằm chằm vào vách đá, phân tích nói: "Quan trọng ở chỗ tốc độ! Là cực hạn tốc độ cùng trùng kích lực, trong nháy mắt đột phá cấm chế cái nào đó quắc giá trị, mới phát động cơ quan!"

Mọi người nghe vậy, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng a! Uy ca nói rất có đạo lý!"

"Thì ra là thế! Cơ quan này thiết kế, chính là vì khảo nghiệm xâm nhập giả bạo phát lực!"

"Vậy chúng ta cũng thử một chút?"

"Làm sao thử? Chúng ta người nào có loại kia biến thái tốc độ?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người phạm vào khó. Bọn hắn tuy nhiên đều là Võ Hoàng, nhưng nếu bàn về trong nháy mắt bạo phát tốc độ, ai cũng không có tự tin có thể đạt tới vừa mới cái kia đạo tàn ảnh mức độ.

Võ Uy trầm ngâm một lát, trong mắt lóe lên một tia dứt khoát.

"Ta đến!"

Hắn hít sâu một hơi, lui lại đến động phủ một chỗ khác, thân thể chậm rãi đè thấp, bày ra một cái tiêu chuẩn 100m xông vào xuất phát chạy tư thế.

"Các ngươi tránh hết ra điểm!"

Các đội viên nghe vậy, vội vàng thối lui đến hai bên, nguyên một đám trên mặt đều viết đầy khẩn trương cùng chờ mong.

Võ Uy hai mắt khép hờ, thể nội khí kình bắt đầu điên cuồng vận chuyển, một cỗ khí tức mạnh mẽ từ trên người hắn bay lên.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, dưới chân địa mặt ầm vang nổ tung!

Cả người như là một chi tên rời cung, hóa thành một đạo cái bóng mơ hồ, hướng về cái kia mặt vách đá, ngang nhiên phóng đi!

. . .

Động phủ bên ngoài, mê cung cửa vào.

Du Tẩu tông một đám trưởng lão hùng hùng hổ hổ đuổi tới, lại chỉ thấy một tòa không ngừng biến hóa tường đá mê cung, nơi nào còn có Tạ Vũ Hàm nửa điểm bóng dáng.

"Người đâu?"

Đại trưởng lão nhìn trước mắt toà này khí thế bất phàm mê cung, chắc hẳn phải vậy nói: "Hẳn là đã giết tiến vào!"

"Không hổ là Tạ tiểu hữu, quả nhiên là nhanh chóng quyết đoán!"

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì? Tông chủ và Quang Minh phái cái kia bọn tạp chủng đều bị nhốt ở bên trong, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào, trợ Tạ tiểu hữu một chút sức lực!"

"Đúng! Hôm nay nhất định phải để Quang Minh phái nợ máu trả bằng máu!"

Một đám trưởng lão quần tình xúc động, lúc này liền muốn hướng trong mê cung hướng.

Thế mà, liền tại bọn hắn sắp bước vào mê cung phạm vi trong nháy mắt, một trận tiếng bước chân dồn dập, đột ngột theo bọn hắn phía sau vang lên.

Mọi người động tác một trận, đồng loạt nghiêng đầu sang chỗ khác.

Chỉ thấy sơn cốc một đầu khác, Tạ Vũ Hàm trong miệng còn hùng hùng hổ hổ, hùng hùng hổ hổ hướng lấy bên này chạy trở về.

Du Tẩu tông chư vị trưởng lão, có một cái tính toán một cái, tất cả đều mộng.

Bọn hắn đứng tại chỗ, nhìn lấy cái kia theo phía sau mình chạy tới thân ảnh, đại não tập thể đứng máy, nhãn cầu trừng đến căng tròn.

Đại trưởng lão ra sức vuốt vuốt ánh mắt của mình, lại liếc mắt nhìn mê cung, lại quay đầu nhìn xem Tạ Vũ Hàm, trên mặt biểu lộ đặc sắc tới cực điểm.

Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

Bọn hắn đoạn đường này đuổi tới, thế nhưng là trơ mắt nhìn lấy Tạ Vũ Hàm xông lên phía trước nhất, trung gian liền ngừng đều không ngừng qua, làm sao thời gian một cái nháy mắt, người liền chạy tới bọn hắn phía sau đi?

Chẳng lẽ là mình mắt mờ, xuất hiện ảo giác?

"Tạ. . . Tạ tiểu hữu?" Đại trưởng lão thăm dò tính hô một tiếng, trong giọng nói tràn đầy không xác định.

"Đại trưởng lão? Các ngươi làm sao còn ở lại chỗ này nhi đâm lấy?" Tạ Vũ Hàm chạy đến phụ cận, kỳ quái nhìn bọn hắn liếc một chút: "Làm sao còn không đi vào?"

Đại trưởng lão não tử triệt để loạn thành hỗn loạn, hắn chỉ chỉ mê cung, vừa chỉ chỉ Tạ Vũ Hàm, lắp bắp hỏi: "Ngươi. . . Ngươi làm sao. . . Sẽ ở chúng ta đằng sau?"

Mấy vị trưởng lão khác cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng.

Đúng a! Làm sao lại ở phía sau đâu?

Cái này không hợp với lẽ thường a!

Tạ Vũ Hàm nghe vậy cũng là có chút buồn bực.

"Đừng nói nữa! Vừa mới dùng lực quá mạnh điểm, không cẩn thận thì trượt đi ra!"

"A. . . Hả? ? Trượt. . . Trượt đi ra?"

Du Tẩu tông tất cả trưởng lão trên mặt, đồng loạt hiện ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Trượt ra đi?

Trượt đi nơi nào?

Từ nơi nào trượt ra đi?

Đây cũng là cái gì thuyết pháp?.