Chương 1550: Siêu cấp gấp bội!

Chương 1550: Siêu cấp gấp bội!

Tạ Vũ Hàm cũng chẳng thèm cùng bọn họ giải thích cái gì giận đùng đùng lần nữa đi đến cái kia không ngừng biến hóa tường đá mê cung trước, hai tay chống nạnh, hoạt động một chút cái cổ, phát ra một trận "Rắc rắc" giòn vang.

"Ta cũng không tin cái này tà!"

Tiếng nói vừa ra, nàng lần nữa hai chân hơi cong, dưới thân thể chìm.

Trùng Thiên Đỉnh!

Lần này, nàng tận lực thu liễm lực đạo.

Quả thật đúng là không sai.

Ngay tại nàng cả người hóa thành đạn pháo bắn ra ngoài đồng nhất thời khắc, phía trước tường đá lại một lần nữa "Ông" một tiếng, cấp tốc rút về dưới lòng đất, một đầu thẳng tắp tiền đồ tươi sáng xuất hiện lần nữa.

Sưu

Tàn ảnh lướt qua.

Du Tẩu tông một đám trưởng lão chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Tạ Vũ Hàm thân ảnh cũng đã quán xuyên mê cung, đã tới một đầu khác động phủ trước cửa đá.

Ngay sau đó, tại mọi người trong ánh mắt đờ đẫn, tường đá lần nữa cấp tốc dâng lên, đem thông đạo khép kín, mê cung khôi phục nguyên hình.

"..."

"..."

Du Tẩu tông tất cả trưởng lão, có một cái tính toán một cái, tất cả đều choáng váng.

Nửa ngày, mới có người kịp phản ứng, vỗ đùi.

"Nguyên lai mê cung này cấm chế là rách nát như vậy đó a!"

"Thì ra là thế! Cái này khảo nghiệm căn bản không phải trận pháp gì tạo nghệ, mà là thuần túy nhục thân cùng bạo phát lực!"

"Cao! Thật sự là cao!"

Đại trưởng lão nhìn lấy cái kia khôi phục như lúc ban đầu mê cung, luôn cảm thấy nơi nào có chút cổ quái, nhưng lại không nói ra được.

Đúng lúc này, bên cạnh một vị tính tình gấp trưởng lão đã kiềm chế không được.

"Nếu biết tại sao rách, vậy còn chờ gì! Ta cũng tới!"

Nói xong, hắn học Tạ Vũ Hàm dáng vẻ, lui lại mấy bước, hít sâu một hơi, đem toàn thân khí kình thôi động đến cực hạn, cả người hóa thành một đạo lưu quang, hướng lên trước mặt tường đá, ngang nhiên đụng vào!

Hắn nghĩ rất đẹp, coi như mình tốc độ không bằng Tạ tiểu hữu, nhưng dầu gì cũng là cái Võ Hoàng, phát động cái cơ quan tổng không có vấn đề a?

Kết quả.

Ba

Một tiếng thanh thúy lại tiếng vang trầm nặng.

Trưởng lão kia cả người tựa như một chiếc bánh lớn, rắn rắn chắc chắc dán tại trên tường đá, sau đó... Chậm rãi tuột xuống.

Tê

Hắn bưng bít lấy chính mình đã đập bẹp cái mũi, tại trên mặt đất không ngừng đánh lăn, đau đến nước mắt đều đi ra.

Còn lại các trưởng lão nhìn đến mí mắt nhảy lên.

Đại trưởng lão thở dài một hơi, đi lên trước vỗ vỗ vị trưởng lão kia bả vai, kết luận.

"Xem ra, biện pháp này chỉ có Tạ tiểu hữu có thể sử dụng."

"Chúng ta, vẫn là thành thành thật thật đi mê cung đi!"

Mọi người nghe vậy, cũng chỉ đành bất đắc dĩ gật gật đầu.

"Lục trưởng lão, ngươi canh giữ ở cửa vào, lấy phòng ngừa vạn nhất."

"Những người còn lại, cùng ta đi vào!"

Đại trưởng lão ra lệnh một tiếng, mọi người không do dự nữa, ào ào xông vào cái kia biến hoá thất thường tường đá trong mê cung.

...

Động phủ bên trong.

Võ Uy một đám đội viên, chính vây quanh một cái ngã trên mặt đất, ôm lấy bắp đùi mình lại không nói tiếng nào muốn cường nam nhân.

"Uy ca, đau không?"

Võ Uy ngẩng đầu trừng cái kia tra hỏi đội viên liếc một chút.

"Ngươi cảm thấy đâu! ?"

Cái kia đội viên rụt cổ một cái, không còn dám hỏi.

"Thương ngươi thì kêu đi ra thôi! Đại gia đều quen như vậy, không cần thiết như thế cậy mạnh a!"

"..."

Gặp Võ Uy không có lên tiếng âm thanh, mọi người cũng không nói chuyện.

Dù sao Võ Uy tốt xấu đã từng là đội trưởng, hiện tại cũng là một phương tổng ti, cũng là muốn mặt mũi.

"Kỳ quái, vừa mới người kia rõ ràng cũng là trực tiếp xuyên qua đó a! Làm sao đến Uy ca chỗ này, chân kém chút không có làm gãy?"

"Khẳng định vẫn là không đúng chỗ nào."

Bỗng nhiên, cái kia lúc trước đem nắm đấm đánh sưng đại khối đầu, vỗ ót một cái, bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta đã biết! Phải dùng đầu đụng! Vừa mới người kia là đụng vào, Uy ca dùng chính là chân, khẳng định không được!"

Lời vừa nói ra, mọi người chung quanh đồng loạt đối với hắn ném nhìn thằng ngốc ánh mắt.

"Làm sao có thể!"

"Ngươi làm tường này là đậu hũ làm?"

Thế mà, mọi người ở đây tranh luận không nghỉ lúc.

Oanh

Bọn hắn phía sau cánh cửa đá kia, không ngờ là không có dấu hiệu nào, chính mình mở ra!

Trong động trong lòng mọi người hơi hồi hộp một chút, bỗng nhiên quay đầu.

Sau một khắc, cái kia đạo nhanh đến mơ hồ tàn ảnh, lại một lần theo cửa động lướt vào, nương theo lấy cái kia âm thanh quen thuộc, tràn đầy vội vàng cùng sụp đổ gọi.

"Tránh ra! Tránh hết ra!"

Không phải! ?

Lại tới! ?

Lúc này Võ Uy bọn người có kinh nghiệm, lộn nhào thì hướng về hai bên nhào ra ngoài, động tác thuần thục đến làm cho đau lòng người.

Mà xông tới Tạ Vũ Hàm, trước tiên liền hai chân rơi xuống đất, bàn chân trên mặt đất tử mệnh ma sát, nỗ lực cưỡng ép phanh lại.

Có thể đất này mặt, cũng không biết cái gì thời điểm biến đến một mảnh trơn ướt.

"Ai ai ai!"

Tại mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Tạ Vũ Hàm cả người tại trơn ướt trên mặt đất một đường cao tốc trượt, lấy một cái cực kỳ tiêu chuẩn đầu chùy tư thế, lại một lần nữa tinh chuẩn đâm vào động phủ chỗ sâu nhất cái kia mặt trên vách đá.

Sưu

Vách đá lên tiếng mở ra, lối đi hình tròn lại hiện ra.

Tạ Vũ Hàm thân ảnh, cứ như vậy bằng phẳng vô cùng lại một lần trượt ra ngoài.

Trong động phủ, lần nữa khôi phục yên tĩnh như chết.

Võ Uy cùng hắn một đám đội viên, duy trì các loại chật vật né tránh tư thế, cứng tại nguyên chỗ.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong ánh mắt tràn đầy với cái thế giới này hoài nghi.

Rốt cục, cái kia đại khối đầu đội viên, run run rẩy rẩy giơ tay lên, dùng một loại như nói mê ngữ khí nói ra.

"Ta... Ta thấy rõ ràng..."

"Thật... Thật là dùng đầu đụng tới!"

Hắn trong mắt dấy lên kiểm chứng hỏa diễm, lúc này liền muốn lên trước nếm thử.

"Đừng nhúc nhích!"

Võ Uy lệ quát một tiếng, cố nén trên đùi kịch liệt đau nhức, từ dưới đất giãy dụa lấy đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mặt khôi phục như lúc ban đầu vách đá.

"Không thích hợp."

"Đều đừng hành động thiếu suy nghĩ!"

...

Quan vân đài.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Kỳ Dương Đế Quân ôm bụng, cười đến tại trên mặt đất vừa đi vừa về đánh lăn, nước mắt đều bão tố đi ra.

"Không được, không được, cười chết ta rồi... Nha đầu này, làm sao chơi vui như vậy!"

Bên cạnh một chúng Đế Quân thần hồn, cũng là nguyên một đám buồn cười, khóe miệng điên cuồng giương lên.

Một vị Đế Quân nhìn lấy thủy kính trong kia không ngừng tuần hoàn trình diễn buồn cười một màn, chung quy là nhịn không được, nhắc nhở một câu.

"Kỳ Dương sư đệ, ngươi như thế trêu đùa Tô đạo hữu ái đồ, sợ là không quá thỏa đáng a?"

Kỳ Dương Đế Quân nghe vậy, lập tức từ dưới đất nhảy lên một cái, một mặt nghĩa chính từ nghiêm.

"Sư huynh lời ấy sai rồi! Thiên Vực phó bản, vốn là vì ma luyện hậu bối! Ta đây là ma luyện nhất hoàn! Nơi đây ý tứ thì là công bình công chính, người người bình đẳng!"

Nhưng Phó Vân Hải tiểu tử kia dám bại hoại ta thanh danh, cho nên năm ban siêu cấp gấp bội!

...

Mê cung lối vào.

Lục trưởng lão chính buồn bực ngán ngẩm chờ lấy, thình lình lại nghe thấy sau lưng truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Hắn tâm lý máy động, bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác.

Chỉ thấy sơn cốc một đầu khác, Tạ Vũ Hàm đầu đầy đều là cỏ dại cùng lá cây, trong miệng vẫn như cũ hùng hùng hổ hổ, chính hùng hùng hổ hổ hướng lấy bên này chạy trở về.

Lục trưởng lão nhãn cầu, trong nháy mắt trừng đến căng tròn, cả người đều mộng.

Hắn nhìn lấy cái kia theo phía sau mình chạy tới thân ảnh, đầu óc trống rỗng.

"Tạ... Tạ tiểu hữu? Ngươi... Ngươi tại sao lại theo chúng ta đằng sau tới?"

Tạ Vũ Hàm chạy đến phụ cận, tức giận đến khuôn mặt đều đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Khẳng định có người đang đùa ta!"

"Quá ghê tởm!".