Chương 1551: Nước!

Chương 1551: Nước!

Tạ Vũ Hàm lần thứ ba đứng tại mê cung cửa vào, nhìn lấy cái kia mảnh biến hoá thất thường tường đá, một khuôn mặt tươi cười khí đến đỏ bừng.

"Ta cũng không tin! Còn trị không được ngươi!"

Nàng lần nữa hít sâu một hơi, hai chân uốn lượn, dưới thân thể chìm, quanh thân khí kình lấy trước nay chưa có phương thức điên cuồng phồng lên.

Trùng Thiên Đỉnh!

...

Động phủ bên trong.

Võ Uy chính chịu đựng trên đùi kịch liệt đau nhức, cùng một đám các đội viên vây quanh cái kia mặt vách đá, trầm tư suy nghĩ.

"Có phải hay không là cần một loại nào đó đặc biệt tín vật?"

"Hoặc là... Muốn niệm cái gì chú ngữ?"

"Uy ca, muốn không ta lại dùng đầu thử một chút?" Cái kia đại khối đầu đội viên nóng lòng muốn thử, hiển nhiên là đem vừa mới suy luận tưởng thật.

"Ngươi cho ta đàng hoàng đợi!" Võ Uy tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Đúng lúc này.

Oanh

Cái kia phiến đóng chặt thạch môn, lần thứ ba, không có dấu hiệu nào, chính mình mở ra.

Trong động sở hữu người, bao quát còn ngồi dưới đất Võ Uy, cơ hồ là nghe thấy thanh âm trong nháy mắt, thì tạo thành một loại thân thể ký ức.

Nguyên một đám dùng tốc độ nhanh nhất, chăm chú dán tại hai bên trên vách đá, động tác thuần thục đến làm cho đau lòng người.

Quả thật đúng là không sai.

Sưu

Cái kia đạo nhanh đến mơ hồ tàn ảnh, lại một lần theo cửa động lướt vào.

Chỉ bất quá, lần này, nương theo lấy tàn ảnh không còn là cái kia âm thanh quen thuộc vội vàng gọi.

Xông tới Tạ Vũ Hàm, tại trượt trên đường, đột nhiên sắc mặt một dữ tợn, đưa tay đối với trán của mình, bỗng nhiên cắm xuống!

Sau đó, dùng lực hướng ra phía ngoài co lại!

Xùy

Keng

Tạ Vũ Hàm đem Lang Nha Bổng đáy nặng nề mà đâm trên mặt đất, cả người lấy một cái cực kỳ cường hãn tư thế, cưỡng ép thắng xe lại!

Tia lửa tung tóe!

Cứng rắn mặt đất bị Lang Nha Bổng gai nhọn vạch ra một đầu thâm thúy khe rãnh, tiếng cọ xát chói tai trong động phủ quanh quẩn.

Võ Uy cùng hắn một đám đội viên, nguyên một đám dán ở trên tường, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy tình cảnh này, đại não triệt để đình chỉ vận chuyển.

Không phải...

Ngươi... Ngươi theo trong đầu... Rút ra một cái Lang Nha Bổng! ?

Lần này, Tạ Vũ Hàm cuối cùng là vững vàng đứng tại trong động phủ, khoảng cách cái kia mặt vách đá còn có đến mấy mét khoảng cách.

Nàng đem Lang Nha Bổng hướng trên vai một khiêng, đắc ý chống nạnh, hướng về phía không khí hừ một tiếng.

"Còn muốn đùa nghịch ta! Ta cái này chẳng phải tiến đã đến rồi sao?"

Võ Uy chờ người đưa mắt nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy mờ mịt.

Cái này. . . Tại nói chuyện với người nào đâu?

Tạ Vũ Hàm phát tiết xong, lúc này mới chú ý tới trong động vẫn còn có người, mà lại cả đám đều cùng tường họa giống như dán ở trên tường.

"Các ngươi làm gì đâu? Thằn lằn a?"

Mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cẩn thận từng li từng tí theo trên tường chuyển xuống dưới, nhìn hướng Tạ Vũ Hàm ánh mắt, tràn đầy kính sợ cùng... Một chút hoảng sợ.

Rốt cục, Võ Uy sau lưng một cái đội viên, run run rẩy rẩy địa chỉ lấy Tạ Vũ Hàm, dùng một loại không xác định ngữ khí hỏi: "Ngươi... Ngươi có phải hay không Tô lão sư ái đồ, Tạ Vũ Hàm?"

Tạ Vũ Hàm gánh lấy Lang Nha Bổng, nghiêng đầu một chút: "Ngươi biết ta?"

Cái kia đội viên nghe xong, nhất thời nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng lộ ra mấy phân vui mừng: "Chúng ta trước kia là tây nam đặc vụ tiểu đội! Cùng Trình Bang rất quen thuộc! Còn đi ra qua nhiệm vụ!"

"A! Nguyên lai là tiểu cửu bằng hữu a!" Tạ Vũ Hàm nghe xong, cũng vui vẻ: "Vậy mình người a!"

Bầu không khí lập tức hòa hoãn không ít.

Đúng lúc này, Tạ Vũ Hàm ánh mắt rơi vào còn ngồi dưới đất Võ Uy trên thân, trông thấy hắn bưng bít lấy chân, sắc mặt hơi trắng bệch, không khỏi hỏi: "Ngươi thế nào? Ngồi thượng thừa lạnh đâu?"

Võ Uy giật giật khóe miệng: "Không có việc gì."

Bên cạnh lập tức có đội viên giải thích nói: "Uy ca vừa mới muốn thử xem làm sao phá vỡ vách đá này, kết quả chân thụ thương. Nơi này rất cổ quái, có cấm chế hạn chế, tự lành tốc độ so tình huống bình thường chậm nhiều lắm."

"Thụ thương a? Nói sớm đi!" Tạ Vũ Hàm nghe vậy, lập tức tinh thần tỉnh táo, "Ta sẽ chữa trị ma pháp a!"

Chữa trị ma pháp?

Võ Uy cùng hắn một đám đội viên, đồng loạt nghiêng đầu một cái, đỉnh đầu toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tạ Vũ Hàm đã gánh lấy chuôi này dữ tợn Lang Nha Bổng, hứng thú bừng bừng đi tới Võ Uy trước mặt.

"Ngươi đừng nhúc nhích a! Để cho ta nện một chút liền tốt!"

Võ Uy: ?

Hắn còn chưa kịp hỏi cái gì gọi là nện một chút, Tạ Vũ Hàm đã đem Lang Nha Bổng mềm mại nhẹ nhàng địa... Đặt ở trên vai của hắn.

Võ Uy toàn thân cứng đờ, chỉ cảm thấy một cỗ lạnh buốt kim loại xúc cảm theo bả vai truyền đến, cả người cũng không dám động.

Sau một khắc, một vệt nhu hòa nhạt ánh sáng mầu xanh biếc, theo Lang Nha Bổng cùng bả vai hắn tiếp xúc địa phương phát ra, cấp tốc bao phủ toàn thân của hắn.

Võ Uy chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp mà tinh thuần sinh mệnh năng lượng tuôn ra nhập thể nội, trên đùi kịch liệt đau nhức đang nhanh chóng biến mất, cốt cách bắp thịt lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị gây dựng lại khép lại.

Bất quá trong nháy mắt, thương thế khỏi hẳn.

Võ Uy đứng người lên, hoạt động một chút đi đứng, hành động tự nhiên, thậm chí cảm giác so thụ thương trước còn muốn có lực.

Hắn nhìn trước mắt cái này gánh lấy Lang Nha Bổng, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, nửa ngày sau mới nói một tiếng: "Đa tạ."

"Không khách khí!" Tạ Vũ Hàm đại đại liệt liệt khoát tay chặn lại.

Bên cạnh một đám đội viên, tất cả đều thấy choáng.

Đúng không?

Thật có chữa trị ma pháp a?

Dùng Lang Nha Bổng chữa trị ma pháp! ?

Quả nhiên là trong truyền thuyết trừu tượng năm ban!

Tạ Vũ Hàm thu hồi Lang Nha Bổng, một lần nữa cắm quay đầu phía trên, tò mò hỏi: "Các ngươi ở chỗ này đợi làm gì a? Tường này có cái gì tốt nghiên cứu?"

Võ Uy lấy lại bình tĩnh, giải thích nói: "Chúng ta tới này tìm kiếm cơ duyên, nhưng bị cắm ở cái này một quan. Chúng ta suy đoán, thông nhốt thì nhốt khóa cần phải thì tại mặt vách đá này phía trên, chỉ là... Chúng ta thử rất nhiều phương pháp, đều không có thể tìm tới chính xác phát động phương thức."

"A." Tạ Vũ Hàm nhẹ gật đầu, "Vậy các ngươi tìm đi, ta thì không động vào vách đá này, không phải vậy lại được trượt ra đi."

"Trượt ra đi?" Võ Uy bọn người lại là sững sờ: "Vì cái gì?"

"Có người làm ta!" Tạ Vũ Hàm tức giận nói ra.

Nói xong, nàng liền không tiếp tục để ý mặt vách đá này, quay người thì hướng về cửa động đi đến.

Võ Uy bọn người thấy thế, liền vội vàng hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"

"Ra ngoài đánh người!" Tạ Vũ Hàm cũng không quay đầu lại đáp.

"Làm sao ra ngoài?" Một cái đội viên vô ý thức hỏi: "Cái này thạch môn chúng ta nghiên cứu qua, hẳn là đơn hướng, chỉ có thể từ bên ngoài mở ra, bên trong là mở không ra!"

Tạ Vũ Hàm đã đi tới trước cửa đá.

Nàng dừng bước lại, liên thủ đều chẳng muốn nhấc, vọt thẳng lấy cái kia phiến cẩn trọng thạch môn, trung khí mười phần hô một tiếng.

"Mở cửa! Không phải vậy ta đụng a!"

Vừa dứt lời.

Tại Võ Uy bọn người tập thể trong ánh mắt đờ đẫn.

Cái kia phiến bọn hắn nghĩ hết biện pháp cũng không nhúc nhích tí nào thạch môn, đúng là oanh một tiếng, thật... Chính mình hướng vào phía trong mở ra.

Võ Uy bọn người ào ào nghiêng đầu một cái.

Ngang

Tạ Vũ Hàm nghênh ngang Địa Chính phải đi ra ngoài, bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, hướng về phía Võ Uy nhắc nhở một câu.

"Đúng rồi, chỗ này thẳng trơn, ngươi đi bộ cẩn thận một chút, đừng lại đem chân cho té gãy."

Nói xong, nàng liền cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Oanh

Thạch môn lần nữa trùng điệp đóng lại.

Trong động phủ, lại một lần lâm vào yên tĩnh như chết.

Võ Uy một đám đội viên hai mặt nhìn nhau, nửa ngày, mới có người nhỏ giọng thầm thì.

"Uy ca dù sao cũng là Thiên Võ Hoàng, làm sao có thể té một cái liền đem chân cho té gãy, cái này nói chuyện cũng quá bất quá đầu óc."

"Nhân gia não tử đều có thể rút Lang Nha Bổng đi ra, đều không não tử vị trí tốt a..."

Thế mà, Võ Uy bị Tạ Vũ Hàm một câu nhắc nhở, thân thể chấn động mạnh một cái, mãnh liệt mà cúi thấp đầu, nhìn lấy cái kia mảnh ướt nhẹp mặt đất, trong nháy mắt thể hồ quán đính.

"Ta hiểu được!"

"Uy ca, ngươi minh bạch cái gì rồi?"

Nước

Mọi người: ?

Võ Uy ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy hô hấp đèn đồng dạng vách đá, lại nhìn một chút ướt nhẹp mặt đất chiếu rọi - đi ra màu lam nhạt u quang về sau lập tức tìm một nơi.

Một mực chờ đến trên vách đá u quang chiếu rọi tại chính mình dưới chân mặt đất thời điểm, Võ Uy vây quanh hai tay, về sau một nằm!

Soạt.