Chương 1554: Tiểu Chu Đào

Chương 1554: Tiểu Chu Đào

Bên hồ nước, kêu rên khắp nơi.

Cô

Trong hồ nước, Tôn Chiêu một lần nữa trở xuống khối kia bóng loáng trên đá lớn, tứ chi bò trên mặt đất, trong cổ họng phát ra thiềm minh âm thanh, khôi phục lúc trước cái kia không nhanh không chậm kéo dài vận luật.

"Còn... Còn đánh sao?" Một cái miễn cưỡng từ dưới đất bò dậy người chơi, thanh âm đều có chút phát run.

"Đánh cái cái rắm! Cầm đầu đánh a!" Bên cạnh một người vẻ mặt đau khổ, phun ra một búng máu: "Nhân gia một chiêu thì cho chúng ta toàn giây, cái này còn thế nào chơi?"

"Tam Thập Lục Thiên Cương Trận đều vô dụng, triệt để không đùa."

"Tản tản, cơ duyên này, cùng chúng ta vô duyên."

Trong lúc nhất thời, từ bỏ suy nghĩ, tại sở hữu người trong lòng lan tràn.

Mọi người ở đây nản lòng thoái chí, chuẩn bị đỡ lấy người bị thương rút lui thời điểm, một cái mang theo mắt kiếng gọng vàng, hào hoa phong nhã thanh niên, cũng lần theo cái kia từng trận thiềm minh âm thanh, không nhanh không chậm đi tới.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua giữa không trung cái kia 【  trọng đại cơ duyên 】 nhắc nhở, lông mày chớp chớp, lập tức ánh mắt hướng về trong hồ nước.

Làm hắn thấy rõ cái kia nằm sấp tại tảng đá phía trên, phát ra "Ục ục" gọi tiếng thân ảnh lúc, nhất thời tức giận liếc mắt.

Còn tưởng rằng là cái gì đặc thù cơ duyên, náo loạn nửa ngày, là Tôn Chiêu tiểu tử này.

Người tới, rõ ràng là đã từng tây nam đặc vụ đại đội giáo quan một trong, bây giờ Côn Lôn đặc vụ tổng ti một trong, Lôi Tử Văn.

"Lôi... Lôi tổng ti!"

Trong đám người, có mấy tên ở đặc cần hệ thống nhận chức người chơi, liếc một chút liền nhận ra hắn, liền vội vàng tiến lên, cung cung kính kính thi lễ một cái.

Lôi Tử Văn xuất hiện, để ban đầu vốn có chút rối loạn tràng diện, trong nháy mắt an tĩnh không ít.

Đây chính là đường đường chính chính đại lão!

Hắn nhìn mọi người một cái cái kia chật vật không chịu nổi bộ dáng, đẩy trên sống mũi kính mắt, hỏi: "Dùng qua Tam Thập Lục Thiên Cương Trận rồi?"

Người cầm đầu kia cười khổ gật đầu một cái, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ.

"Dùng, căn bản không phá được phòng. Công phòng nhất thể, hoàn toàn tìm không thấy nhược điểm, chúng ta liền trên người hắn tầng kia màng nước đều không đánh tan được. Lôi tổng ti, cái này dưới nước cơ duyên, xem ra là không đùa."

"Không kỳ quái." Lôi Tử Văn ngữ khí rất bình thản: "Tô lão sư thân truyền đệ tử, không thể dùng bình thường Thiên Võ Hoàng tiêu chuẩn đi cân nhắc. Đương nhiên, não mạch kín cũng không thể dùng người bình thường tiêu chuẩn đi cân nhắc."

Hắn lời này, dẫn tới không ít người rất tán thành gật gật đầu.

Năm ban người trừu tượng, đây đã là công nhận sự thật.

"Lôi tổng ti, ngài có muốn thử một chút hay không?" Có người nhịn không được hỏi, trong mắt lại dấy lên một chút hi vọng.

Lôi Tử Văn liếc qua trong hồ nước, chính thoải mái mà nằm sấp phơi nắng Tôn Chiêu.

Nói thật, hắn không quá muốn cùng bọn này não mạch kín không bình thường gia hỏa liên hệ.

Có thể ánh mắt của hắn, lại không tự chủ được trôi hướng giữa không trung cái kia 【  trọng đại cơ duyên 】 bốn chữ.

Đến đều đến.

Dù sao cũng phải thử một chút.

"Các ngươi đều tránh xa một chút." Lôi Tử Văn phất phất tay: "Miễn cho đợi chút nữa ngộ thương."

Mọi người nghe vậy, vội vàng lẫn nhau đỡ lấy, thối lui đến một cái tự nhận là khoảng cách an toàn, nguyên một đám duỗi cổ, chuẩn bị xem kịch.

Dù sao giống Lôi Tử Văn dạng này đại lão xuất thủ cũng không thấy nhiều, đại gia cũng càng muốn nhìn hơn nhìn Lôi Tử Văn loại này đại lão cùng năm ban đến cùng lại có bao nhiêu chênh lệch.

Lôi Tử Văn lúc này mới không nhanh không chậm theo bộ ngực mình túi áo bên trong, lấy ra một chi thường thường không có gì lạ bút máy.

Hắn đem bút máy nắm trong tay, thể nội khí kình lưu chuyển, buông tay, chi kia bút máy đúng là chậm rãi lơ lửng mà lên, ngòi bút phát ra "Ong ong" rất nhỏ rung động.

Sau một khắc, Lôi Tử Văn trong mắt tinh quang nhất thiểm, cong ngón búng ra.

Đi

Hưu

Bút máy hóa thành một đạo màu đen lưu quang, lấy một loại mắt thường khó có thể bắt tốc độ, gào thét lên hướng trong hồ nước lao đi!

Nó vẫn chưa trực tiếp công kích Tôn Chiêu, mà là tại quanh người hắn cao tốc xoay quanh bay múa, mỗi một lần hoa mì chín chần nước lạnh, đều sẽ kích thích một đạo ngút trời bọt nước.

Bất quá trong nháy mắt, mấy chục đạo bọt nước phóng lên tận trời, lại ầm vang rơi xuống, tạo thành một mảnh cẩn trọng màn nước, đem Tôn Chiêu thân ảnh bao phủ trong đó.

Mà liền tại cái kia màn nước về sau, từng đạo từng đạo Lôi Tử Văn tàn ảnh, như ẩn như hiện!

Trong ao, Tôn Chiêu cặp kia màu vàng kim ngang đồng tử, mãnh liệt khóa chặt trong đó một đạo tàn ảnh.

Phi Thiềm Xế!

Màu vàng kim thân ảnh, như như đạn pháo theo trong nước nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền xuyên thấu tầng kia tầng màn nước, lao thẳng tới cái kia đạo tàn ảnh!

Thế mà, ngay tại hắn sắp chạm đến tàn ảnh nháy mắt.

Lôi Tử Văn chân thân, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Tôn Chiêu sau lưng.

Tật bút!

Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, nhấc tay khẽ vẫy, chi kia cao tốc phi hành bút máy trong nháy mắt trở lại lòng bàn tay của hắn, ngay sau đó, hắn nắm chặt bút máy, đối với phía dưới không có vật gì mặt nước, bỗng nhiên hướng lên kéo một cái!

Thu

Soạt

Bình tĩnh ao dưới mặt, một tấm từ vô số màu vàng kim khí kình xen lẫn mà thành to lớn khí võng, đột nhiên bay ra, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, lập tức liền đem còn ở giữa không trung Tôn Chiêu, cho buộc chặt chẽ vững vàng!

"Xong rồi!"

Xa xa các người chơi nhìn đến là tâm thần khuấy động, nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

Không hổ là có Tiểu Chu Đào danh xưng Lôi tổng ti!

Phần này tính kế, phần này nắm bắt thời cơ, quả thực kỳ diệu tới đỉnh cao!

Thế mà, Lôi Tử Văn trên mặt, lại không có nửa phần vẻ đắc ý.

Hắn biết rõ, tấm lưới này khốn không được Tôn Chiêu bao lâu.

Ánh mắt của hắn, cực nhanh tại toàn bộ hồ nước phạm vi bên trong quét mắt một vòng, sau cùng khóa ổn định ở bên hồ nước duyên, một chỗ không chút nào thu hút nơi hẻo lánh.

Chính là chỗ đó!

Không có chút gì do dự, Lôi Tử Văn thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một đạo lưu quang, một đầu đâm vào trong ao nước, đảo mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cũng liền tại hắn biến mất đồng nhất thời khắc.

Cô

Bị màu vàng kim khí võng trói lại Tôn Chiêu, trong cổ họng phát ra một tiếng trầm muộn nộ hống.

Sau một khắc, một luồng màu vàng sậm hỏa diễm, từ hắn bên ngoài thân ầm vang dấy lên!

Hỗn Nguyên dị hỏa!

Tấm kia xem ra không thể phá vỡ màu vàng kim khí võng, tại tiếp xúc đến hỏa diễm trong nháy mắt, tựa như cùng gặp gỡ bàn ủi mỡ bò, cấp tốc tan rã, liền một tia khói xanh cũng không từng toát ra.

Tôn Chiêu thân ảnh, một lần nữa trở xuống trong hồ nước trên tảng đá lớn này.

Cái kia song màu vàng kim ngang đồng tử, quét mắt một vòng, lại không có thể phát hiện Lôi Tử Văn tung tích.

"Cô! Cô! Cô!"

Tôn Chiêu thiềm minh âm thanh, biến đến trước nay chưa có gấp rút cùng phẫn nộ.

Cái kia thiêu đốt tại hắn bên ngoài thân Hỗn Nguyên dị hỏa, đúng là như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng mà tuôn ra, trong nháy mắt đem trọn cái hồ nước, triệt để nhen nhóm!

Oanh

Màu vàng sậm hỏa diễm, ở trên mặt nước cháy hừng hực, nước cùng lửa hai loại hoàn toàn không cho lực lượng, tại thời khắc này, đúng là lấy một loại cực kỳ phương thức quỷ dị, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Toàn bộ hồ nước, hóa thành một mảnh hỏa hải!

Một mực tại nơi xa ngắm nhìn chúng người chơi, có một cái tính toán một cái, tất cả đều thấy choáng.

Ngọa tào! ?

Hỏa diễm con ếch a! ?

Cái này thuộc tính... Không xung đột sao! ?

"Cái này. . . Cái này hỏa diễm xem ra không thích hợp a!"

"Có thể đem Lôi tổng ti khí võng đều đốt sạch rồi, khẳng định không thích hợp a!"

"Tránh xa một chút tránh xa một chút, đừng đốt tới chính mình!".