Chương 1555: Tạo thành heo?

Chương 1555: Tạo thành heo?

Đông Hải tam trung, trong phòng học.

Đang nằm tại khoang dinh dưỡng bên trong Đường Nguyên Lãng cùng Giang Thừa Phong, không có dấu hiệu nào đồng thời mở mắt ra.

Hai người liếc nhau, cơ hồ là đồng bộ theo khoang dinh dưỡng bên trong ngồi dậy, trên mặt đều viết đầy buồn bực.

Hai người bọn hắn vốn là tại Thiên Vực phó bản bên trong khai hoang, chính chơi đến quên cả trời đất, kết quả là bị một cỗ lực lượng vô hình cho cưỡng chế đá Logout.

"Thất ca, cái gì tình huống?"

Giang Thừa Phong gãi đầu một cái, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Không biết a!"

Đường Nguyên Lãng cũng là không hiểu ra sao, khóe mắt quét nhìn lại thoáng nhìn bên cạnh Phó Vân Hải khoang dinh dưỡng.

Trống không.

Tứ ca cũng hạ tuyến rồi?

Ngay tại hai người nghi hoặc thời khắc, phòng học nơi hẻo lánh chỗ không gian, đột nhiên giống như là đầu nhập cục đá mặt nước, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, ngay sau đó liền bắt đầu vặn vẹo sụp đổ, hình thành một cái bất quy tắc hố đen.

Một cái trắng bệch cánh tay, theo cái kia lỗ trống bên trong ló ra, đào ở biên giới.

Ngay sau đó, Phó Vân Hải đầu đột nhiên từ bên trong ló ra.

"Chớ ngẩn ra đó, mau tới, lão Tô tìm các ngươi có việc!"

Đường Nguyên Lãng cùng Giang Thừa Phong không nói hai lời, một cái bước xa thì vọt tới, tuần tự chui vào cái kia mảnh vặn vẹo không gian bên trong.

Thấy hoa mắt, bốn phía cảnh tượng trong nháy mắt biến ảo, chờ hai người tới vặn vẹo không gian bên trong chỉ thấy Tô Dương đang đứng tại trong hành lang.

"Lão Tô?" Đường Nguyên Lãng cùng Giang Thừa Phong đuổi bước lên phía trước, cái trước nhịn không được hỏi: "Tìm chúng ta chuyện gì a? Vội như vậy, trực tiếp thì cho chúng ta cưỡng chế hạ tuyến."

Tô Dương đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Không thiên quân bên kia, có Dạ Sát chuẩn bị phản tổ."

"Nhưng là phản tổ quá trình cũng không thuận lợi, hiện tại phi thường nôn nóng, tràn đầy công kích tính, ai cũng trấn an không xuống."

"Phải cần ngươi đi qua một chuyến, cam đoan phản tổ thuận lợi tiến hành."

"Không có vấn đề." Đường Nguyên Lãng đáp ứng gọn gàng mà linh hoạt: "Hiện tại liền đi qua!"

...

Hoa Hạ, không thiên quân căn cứ.

Nương theo lấy không gian một trận vặn vẹo sụp đổ, Đường Nguyên Lãng thân ảnh từ trong đó một nhảy ra.

Sớm đã chờ đợi ở đây không thiên quân tổng ti Ngụy Hiên (ban đầu thứ bảy ngục giam trưởng ngục giam) vừa nhìn thấy hắn, lập tức bước nhanh tiến lên đón, khắp khuôn mặt là vội vàng cùng mừng rỡ.

"Đường tiểu hữu, ngươi xem như đến rồi!"

Sau lưng vặn vẹo không gian dần dần biến mất, Đường Nguyên Lãng cũng không nói nhảm, hỏi vội: "Ngụy tổng ti, tình huống thế nào?"

"Nhanh! Ngươi đi theo ta!"

Ngụy Hiên dẫn Đường Nguyên Lãng, một bên hướng về căn cứ chỗ sâu bước nhanh tới, một bên nhanh chóng giải thích tình huống.

Đi qua những năm này chăm chú bồi dưỡng, cùng gần như lượng lớn tư nguyên linh khí quán chú, nhóm đầu tiên Đế Vương cấp Dạ Sát, đã ào ào xuất hiện phản tổ dấu hiệu.

Nhưng tùy theo mà đến, là bọn chúng tính tình đại biến.

Nguyên bản coi như dịu dàng ngoan ngoãn Dạ Sát, biến đến cực kỳ công kích tính, đừng nói là nghiên cứu nhân viên, thì liền đã cùng chi phối với thành công Côn Lôn võ giả, đều không thể tới gần, hơi không cẩn thận thì sẽ phải gánh chịu công kích.

Căn cứ nghĩ hết biện pháp, đều không thể đem trấn an xuống tới, vạn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể hướng Tô Dương xin giúp đỡ.

Dù sao, Đường Nguyên Lãng mới là những thứ này Dạ Sát chủ nhân chân chính.

Một đường lên, căn cứ bên trong cái khác Dạ Sát, tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, ào ào phát ra gào trầm thấp, có vẻ hơi xao động.

May ra Đường Nguyên Lãng hôm nay đã sớm học xong khống chế tự thân khí tức, cái này mới không có dẫn phát đại quy mô rối loạn.

Rất nhanh, Ngụy Hiên liền dẫn hắn đi tới một gian từ đặc thù hợp kim chế tạo độc lập tự dưỡng bên ngoài.

"Cũng là nó."

Ngụy Hiên chỉ chỉ cái kia cẩn trọng phòng ngừa bạo lực pha lê.

Đường Nguyên Lãng tiến lên trước, hướng về bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy to lớn rào chắn bên trong, một đầu hình thể to lớn Dạ Sát, đang ở bên trong nôn nóng đi qua đi lại, thỉnh thoảng dùng nó cái kia to lớn đầu, hung hăng đụng chạm lấy hợp kim rào chắn, phát ra "Tùng tùng" trầm đục.

Thế mà, làm Đường Nguyên Lãng thấy rõ đầu kia Dạ Sát toàn cảnh lúc, cả người đều mộng.

Cái này. . . Đây là Dạ Sát?

Nguyên bản giống như cự hình con dơi, thân thể mạnh mẽ Dạ Sát, bây giờ hình thể trọn vẹn tăng lên gấp đôi không ngừng, đôi kia mang tính tiêu chí cánh khổng lồ, biến đến càng dày rộng có lực, tứ chi cũng biến thành dị thường tráng kiện, tối không hợp thói thường chính là, cả thân thể đều biến đến tròn vo, đầu càng là đầu tròn tròn não, xem ra mập phì, rất giống một đầu biết bay con voi.

"Ngụy tổng ti..." Đường Nguyên Lãng biểu lộ có chút một lời khó nói hết: "Các ngươi đây là... Thế nào đem Dạ Sát đều tạo thành heo?"

Ngụy Hiên nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia dở khóc dở cười biểu lộ.

"Đường tiểu hữu, đây mới là Dạ Sát bình thường thân thể a! Ngươi trước kia mang tới những cái kia, nói câu không dễ nghe, đều là dinh dưỡng không đầy đủ trạng thái!"

"Vâng... Là như vậy a?"

"Đương nhiên là a!"

"Cái kia lúc này cái này hình thể, bay được lên sao? Tốc độ có thể so sánh trước kia nhanh?"

"Đương nhiên!" Ngụy Hiên ngữ khí chém đinh chặt sắt: "Nhanh ba lần không ngừng! Ngươi đừng nhìn nó lộ ra béo, trong lúc này bộ có thể tất cả đều là bắp thịt, phi hành càng mạnh mẽ hơn, kéo dài hơn! Mà lại nhục thể cường độ, cũng so trước kia cao không cùng đẳng cấp!"

Đường Nguyên Lãng nghĩ nghĩ, cũng là.

Trước kia Dạ Sát, nổi bật một cái giòn da, hiện tại tạo thành dạng này, da dày thịt béo, phòng ngự lực khẳng định đi lên.

Trước kia là nhỏ xe con, hiện tại cả đám đều tạo thành đại vận.

Đúng lúc này, tự dưỡng phòng cửa bị đẩy ra, một người mặc Côn Lôn chế phục thanh niên vội vã đi ra, hắn trước là hướng về phía Ngụy Hiên kính cẩn chào, lập tức nhìn hướng Đường Nguyên Lãng, khắp khuôn mặt là lo lắng.

"Đường tiểu hữu, ngươi mau nhìn xem đi! Truy phong hiện tại càng ngày càng nóng nảy! Mà lại toàn thân ngứa, muốn tìm đồ đụng! Ta làm sao trấn an đều vô dụng, nó căn bản không nghe ta!"

Truy phong, chính là cái này Côn Lôn Võ Vương cho đầu này Dạ Sát đặt tên.

"Ta vào xem."

"Vậy ngươi cũng phải cẩn thận, ta cũng không biết hắn sẽ sẽ không công kích ngươi."

Đường Nguyên Lãng nhẹ gật đầu, trực tiếp thì hướng về tự dưỡng phòng bên trong đi đến.

Rào chắn bên trong, đầu kia tên là "Truy phong" Dạ Sát, khi nhìn đến Đường Nguyên Lãng trong nháy mắt, đỏ thẫm trong đôi mắt, cái kia cỗ nôn nóng trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh điểm!

Rống

Nó phát ra một tiếng cuồng bạo nộ hống, bốn vó tại mặt đất bỗng nhiên một bước, thân thể cao lớn như là một chiếc mất khống chế xe tải nặng, hướng về Đường Nguyên Lãng ngang nhiên hướng đánh tới!

"Cẩn thận!"

Ngụy Hiên cùng tên kia Côn Lôn Võ Vương, sắc mặt đồng thời kịch biến.

Thế mà, đối mặt cái này đủ để va sụp một tòa tiểu sơn khủng bố trùng kích, Đường Nguyên Lãng chỉ là không tránh không né nâng lên tay phải, tinh chuẩn đến tại truy phong cái kia to lớn trên đầu.

Ầm

Trầm muộn tiếng va đập bên trong, Đường Nguyên Lãng thân hình chỉ là thoáng hướng về sau trơn lui một bước, liền ổn định.

Cái kia cuồng bạo trùng kích lực, đúng là bị hắn hời hợt hóa giải.

Sau đó, tại Ngụy Hiên hai người kinh ngạc nhìn soi mói, Đường Nguyên Lãng duỗi ra một cái tay khác, nhẹ nhàng gãi gãi truy phong cái kia thịt núc ních cái cằm.

Sau một khắc, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Đầu kia trước một giây còn cuồng bạo vô cùng, tràn đầy công kích tính to lớn hung thú, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt đỏ thẫm cùng bạo lệ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng rút đi.

Ngay sau đó, nó cái kia thân thể cao lớn mềm nhũn.

Phù phù một tiếng, cứ như vậy thẳng tắp mới ngã trên mặt đất, chổng vó, lật ra chính mình tròn vo cái bụng, to lớn đầu lưỡi theo trong miệng cúi đi ra, hưng phấn mà "A xoẹt a xoẹt" thở hổn hển.

"Đã lâu không gặp, nhớ ta a?".