Chương 1556: Phản tổ

Chương 1556: Phản tổ

Ngụy Hiên cùng tên kia Côn Lôn Võ Vương lấy lại tinh thần trong lòng treo lấy tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống đất.

Đường Nguyên Lãng ngồi xổm người xuống, vuốt vuốt truy phong cái kia tròn vo cái bụng, xúc cảm ngoài ý muốn tốt, mềm núc ních, còn rất có co dãn.

Truy phong thoải mái thẳng hừ hừ, cánh tại trên mặt đất vung vẩy lấy, mỗi một lần vung vẩy, đều bị cứng rắn hợp kim mặt đất theo chấn phía trên ba chấn.

"Được rồi được rồi, đừng nũng nịu."

Đường Nguyên Lãng vỗ vỗ nó đầu to, đứng người lên, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ tới đầu này "Béo Dạ Sát" .

Hắn phát hiện, truy phong bên ngoài thân lân phiến, không còn là thuần túy màu đen như mực, tại ánh đèn chiếu rọi, ẩn ẩn hiện ra một tầng thâm thúy màu tím u quang.

Tứ chi móng vuốt, cũng so phổ thông Dạ Sát càng thêm tráng kiện sắc bén, chỗ khớp nối thậm chí sinh ra một số tinh mịn gai xương.

Những thứ này, đều là phản tổ đặc thù.

Lúc đến trên đường, Tô Dương đã đem tình huống nói rõ với hắn.

Phản tổ, là một ít đặc biệt Hung thú huyết mạch chỗ sâu cất giấu cổ lão lực lượng bị kích hoạt về sau, phát sinh tiến hóa hiện tượng.

Dạ Sát, liền là một cái trong số đó.

Bọn chúng kỳ thật cũng có đông phương cùng tây phương biến chủng.

Tây phương cũng là Dạ Sát, mà đông phương biến chủng, tại cổ đại được xưng là "Mặc Ảnh" là cổ đại thường gặp phi hành tọa kỵ.

Chỉ tiếc Hoa Hạ lịch trải qua mấy lần đại kiếp, Mặc Ảnh một mạch sớm đã đoạn tuyệt.

Vô luận là Dạ Sát vẫn là Mặc Ảnh, huyết mạch bên trong đều ẩn chứa một tia cực kỳ mỏng manh Viễn Cổ huyết mạch.

Một khi phản tổ thành công, bọn chúng đem lột xác thành một loại tên là "Lôi Kiêu" cổ đại chủng.

Lôi Kiêu, nghe thấy tên liền tri kỳ bất phàm.

Trên thực tế, tại tất cả tốc độ hình hung thú bên trong, Lôi Kiêu tốc độ đủ để đứng vào trước 10, càng đáng sợ chính là, bọn chúng có thể khống chế lôi đình, hóa thân lôi điện!

Nhưng loại này phản tổ xác suất, cực kỳ bé nhỏ, so bên trong cuối cùng xác suất còn thấp.

Bất quá, đi qua Côn Lôn điện, Vĩnh Dạ thương hội, Tiền Nho Lâm cùng Tô Dương đám người liên hợp nghiên cứu, cuối cùng là lục lọi ra một bộ có thể hữu hiệu đề cao phản tổ xác suất phương pháp.

Điều kiện tiên quyết, cần phải lượng lớn linh khí đối cá thể tiến hành quán chú, tại đại lượng Dạ Sát tấn thăng Đế Vương cấp một khắc này, tiến hành huyết mạch dẫn đạo, cưỡng ép thôi hóa hiện tượng phản tổ phát sinh.

Dù vậy, xác suất vẫn như cũ cực thấp.

Không thiên quân nhóm đầu tiên tấn thăng Đế Vương cấp Dạ Sát, tổng số 3,726 chỉ, cuối cùng cũng chỉ có ba chỉ xuất hiện phản tổ dấu hiệu.

Cái này ba cái, chính là trọng yếu nhất, là vô cùng trân quý tham khảo tư liệu, vô luận như thế nào, đều phải cam đoan bọn chúng phản tổ thuận lợi tiến hành.

Đường Nguyên Lãng chính suy tư, dưới thân nằm truy phong, trong cổ họng lại bắt đầu phát ra trầm thấp tiếng nghẹn ngào, thân thể cũng bắt đầu bất an uốn éo, hiển nhiên, cái kia cỗ nguồn gốc từ huyết mạch nôn nóng cảm giác lại một lần dâng lên.

Chỉ dựa vào trấn an, trị ngọn không trị gốc.

Đường Nguyên Lãng nhíu mày, rất nhanh liền có chủ ý.

Hắn đối một bên Ngụy Hiên nói ra: "Ngụy tổng ti, đem mặt khác hai cái cũng mang tới đi, để chúng nó đợi cùng một chỗ, có thể sẽ tốt một chút."

Ngụy Hiên nghe vậy, trên mặt lộ ra một vệt cười khổ: "Đường tiểu hữu, cái này có thể đưa không đến a! Vì phòng ngừa bọn chúng mất khống chế, chúng ta là đem bọn nó phân biệt giam giữ ở căn cứ kiên cố nhất ba cái độc lập tự dưỡng phòng bên trong, lĩnh không đến a!"

"Được, vậy ta đi qua."

Đường Nguyên Lãng cũng không nói nhảm, dẫn một lần nữa biến đến dịu dàng ngoan ngoãn truy phong, tại Ngụy Hiên chỉ dẫn dưới, hướng về cái kế tiếp tự dưỡng phòng đi đến.

Mở ra cẩn trọng hợp kim cửa lớn, cảnh tượng bên trong cùng lúc trước không có sai biệt.

Một đầu khác đồng dạng tròn vo Dạ Sát, đang điên cuồng dùng thân thể đụng chạm lấy rào chắn, bạo lệ khí tức cơ hồ muốn ngưng là thật chất.

Nhưng làm nó nhìn đến Đường Nguyên Lãng sau lưng đầu kia truy phong lúc, động tác bỗng nhiên trì trệ, đỏ thẫm trong đôi mắt, lóe qua một tia nghi hoặc.

Đường Nguyên Lãng đi thẳng vào.

Đầu kia Dạ Sát lập tức đem mục tiêu chuyển hướng hắn, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, mở ra miệng to như chậu máu thì cắn tới.

Đường Nguyên Lãng không tránh không né, chỉ là giơ tay lên, nhẹ nhàng tại nó trên mũi gảy một cái.

Đêm đó rất thân thể cao lớn run lên bần bật, tất cả bạo lệ cùng điên cuồng, đều tại một chỉ này phía dưới, tan thành mây khói.

Nó chớp chớp cặp kia to lớn ánh mắt, sau đó, học truy phong dáng vẻ, phù phù một tiếng cũng mới ngã xuống đất, lật ra cái bụng.

Đường Nguyên Lãng bắt chước làm theo, đem cái thứ ba cũng cho dẫn ra ngoài.

Ba đầu hình thể to lớn như tiểu sơn "Béo Dạ Sát" giờ phút này đều khéo léo đi theo phía sau hắn, nhắm mắt theo đuôi, bộ dáng kia, rất giống ba cái mới ra xác chim non theo gà mái.

Ngụy Hiên cùng căn cứ một đám nghiên cứu nhân viên xa xa theo ở phía sau, nôn nóng bất an tâm cuối cùng là an định lại.

Quả nhiên còn phải là Dạ Sát chi chủ xuất mã mới được!

Đường Nguyên Lãng dẫn ba cái Dạ Sát, đi tới căn cứ rộng rãi nhất một chỗ lộ thiên huấn luyện trường, quay đầu đối Ngụy Hiên bàn giao nói: "Ngụy tổng ti, tiếp đó, ta cần một mực tại nơi này trấn an bọn chúng, thẳng đến phản tổ kết thúc. Trong khoảng thời gian này, đừng cho bất luận kẻ nào tới quấy rầy ta."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu, ngữ khí trước nay chưa có trịnh trọng.

"Mặt khác, cũng tuyệt đối không muốn nói chuyện với ta!"

Không muốn nói với ngươi?

Ngụy Hiên tuy nhiên lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng nhìn lấy Đường Nguyên Lãng cái kia vẻ mặt nghiêm túc, vẫn là trịnh trọng gật gật đầu: "Tốt, ta hiểu được."

Hắn lúc này hạ lệnh, đem trọn cái huấn luyện trường triệt để trống rỗng, đồng thời kéo tối cao đẳng cấp cảnh giới tuyến.

Huấn luyện trường trung ương, Đường Nguyên Lãng ngồi xếp bằng.

Ba đầu Dạ Sát thì an tĩnh nằm ở xung quanh người hắn, đem hắn vây vào giữa, to lớn đầu thân mật cọ lấy hắn thân thể.

Đường Nguyên Lãng hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Sau một khắc, một cỗ khó nói lên lời siêu nhiên khí tức, tự hắn thể nội tràn ngập ra.

Tiên nhân pháp tướng!

Hắn thân thể chậm rãi lơ lửng mà lên, hư ngồi giữa không trung, thân hình hướng về sau nhỏ dựa, tóc dài theo vô hình năng lượng khí lưu nhẹ nhàng tung bay, tản ra một loại khó nói lên lời thoải mái cùng không bị trói buộc.

Một đầu lụa trắng võ hồn, ở bên người hắn không gió mà bay, như du long giống như xoay quanh bay múa.

Cái kia cỗ an lành mà yên tĩnh khí tức, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ huấn luyện trường.

Vốn chỉ là tạm thời bình tĩnh trở lại ba đầu Dạ Sát, tại tiếp xúc đến cỗ khí tức này nháy mắt, trong mắt sau cùng một tia nôn nóng cũng triệt để tiêu tán, bọn chúng thoải mái mà nằm rạp trên mặt đất, đúng là chậm rãi nhắm mắt lại, lâm vào ngủ say.

Mà xa xa Ngụy Hiên cùng một đám Côn Lôn nhân viên đều là nghiêng đầu một cái.

Ngang

Soái ca ngươi là ai a?

"Làm sao sẽ còn biến bộ dáng?"

"Không không không, bộ dáng không thay đổi gì, cũng là khí chất thay đổi."

"Đây chính là trong truyền thuyết năm ban rồi hả? Quả nhiên thần kỳ a!"

...

Thời gian, từng giờ từng phút trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu.

Ô

Một tiếng đè nén, tràn đầy thống khổ thấp giọng kêu rên, phá vỡ phần này yên tĩnh.

Là truy phong.

Nó thân thể cao lớn bắt đầu run rẩy kịch liệt, bên ngoài thân cái kia hiện ra màu tím u quang màu đen vảy da, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo tinh mịn vết rách.

Màu tím máu tươi, theo cái kia vết rách bên trong không ngừng chảy ra, rất nhanh liền nhuộm đỏ dưới thân mặt đất.

Đau khổ kịch liệt, để nó theo trong ngủ mê bừng tỉnh, bản năng muốn giãy dụa, muốn gào thét.

Đường Nguyên Lãng vẫn như cũ nhắm hai mắt, chỉ là chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng rơi vào truy phong cái kia phủ đầy vết rách đầu phía trên.

Truy phong giãy dụa, dần dần lắng xuống, phát ra phù phù phù thanh âm.

A ~ thơm quá ~.