Chương 1558: Xông lên a!

Chương 1558: Xông lên a!

Phóng tầm mắt nhìn tới, đen nghịt một mảnh, như là màu mực hải dương, vô biên vô hạn.

Mấy chục vạn đầu Dạ Sát, lấy thành tín nhất tư thái, phủ phục tại đất, nghênh đón bọn chúng huyết mạch bên trong, cái kia tức sẽ sinh ra, hoặc là vẫn lạc tân vương.

Ở vào tuyệt đối trung tâm Đường Nguyên Lãng, nhìn lấy bộ này vạn thú thần phục rộng rãi cảnh tượng, trong lòng cũng là một trận khuấy động.

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, mây đen quay cuồng đến càng kịch liệt, từng đạo từng đạo tráng kiện màu tím điện xà ở trong đó xuyên thẳng qua du tẩu, phát ra trầm muộn lôi minh, cái kia cỗ hủy thiên diệt địa uy áp, để toàn bộ đại địa đều tại run nhè nhẹ.

Lôi kiếp, đã đang nổi lên.

Trung tâm cái kia ba đầu toàn thân đẫm máu Dạ Sát, không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn phía giữa không trung cái kia áo trắng tung bay thân ảnh, trong cổ họng phát ra trận trận trầm thấp hí lên.

Thanh âm kia bên trong, lại không nửa phần thống khổ, chỉ có một loại quyết tuyệt, một loại thỉnh cầu.

Bọn chúng tại thỉnh cầu Đường Nguyên Lãng, cho phép bọn chúng đi nghênh đón trận này thuộc về mình tẩy lễ.

Đường Nguyên Lãng nhìn lấy cái kia tam đôi tràn đầy chiến ý đôi mắt, lại ngẩng đầu nhìn cái kia mảnh sắp hạ xuống thần phạt lôi vân, đột nhiên toét ra một cái nụ cười thật to.

"Đương nhiên không có vấn đề a!"

Hắn trung khí mười phần hét lớn một tiếng, thanh âm kia vang tận mây xanh.

"Ta cho các ngươi trợ uy động viên!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, cái kia cỗ bao phủ toàn trường tiên nhân pháp tướng khí tức, như như khí cầu bị đâm thủng giống như, tan thành mây khói.

Thay vào đó, là một cỗ sôi sục bành trướng, đủ để cho huyết dịch sôi trào cuồng nhiệt tiết tấu!

Đông! Tùng tùng! Đông!

Sục sôi âm nhạc, không có dấu hiệu nào đột nhiên nổ vang!

Mạnh mẽ nhịp trống, như là chiến chùy giống như, từng cái nện ở mỗi người trái tim phía trên!

Đường Nguyên Lãng thân ảnh từ giữa không trung rơi xuống, hai chân vừa rơi xuống đất, cả người khí chất liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tóc trong nháy mắt khôi phục thành tóc ngắn, đồng thời rút đi áo mặc, lộ ra cường tráng trên thân!

Lụa trắng không biết cái gì thời điểm đã đi tới Đường Nguyên Lãng bên hông, không gió mà bay.

Vũ Vương dương cương hình thái!

Xuất trận khúc!

"A! Uống!"

Đường Nguyên Lãng bỗng nhiên đưa tay, một chân đạp mạnh!

Đông

Đại Cổ thanh âm bỗng nhiên vang lên, một tiếng tiếp lấy một tiếng, vang vọng tâm linh!

"Hoắc! Hàaa...!"

Đường Nguyên Lãng biến hóa tư thái, trật qua thân thể, lần nữa giẫm!

Đông đông đông!

Ngay sau đó cao vút kèn âm thanh xen kẽ mà đến!

Rống

Cái kia ba đầu vốn đã làm tốt chịu chết chuẩn bị Dạ Sát, bị bất thình lình âm nhạc một kích, thân thể cao lớn chấn động mạnh một cái, trong mắt chiến ý trong nháy mắt bị một loại cuồng nhiệt thay thế.

Bọn chúng cái kia tròn vo thân thể, đúng là bắt đầu không bị khống chế theo cái kia mãnh liệt nhịp trống, một chút một chút vọt động!

Bộ dáng kia, rất giống ba tòa ngay tại sàn nhảy nhục sơn.

Cỗ này cuồng nhiệt, như là virus giống như, cấp tốc khuếch tán.

Cái kia nằm rạp trên mặt đất mấy chục vạn đầu Dạ Sát, cũng ào ào ngẩng đầu lên, thân thể bắt đầu xao động bất an, trong cổ họng phát ra hưng phấn gào rú!

Xa xa Ngụy Hiên cùng một đám Côn Lôn nhân viên, tự nhiên cũng nghe thấy cái kia sục sôi âm nhạc.

Mạnh mẽ nhịp trống, cuồng dã giai điệu, phảng phất có một loại ma lực kỳ dị, trực tiếp xuyên thấu màng nhĩ của bọn hắn, chui vào linh hồn của bọn hắn chỗ sâu.

"Cái này. . . Này sao lại thế này! ?"

"Người nào thả âm nhạc a đây là! ?"

"Ta thiên! Làm sao đột nhiên nhiệt huyết như vậy! ?"

"Ta. . . Thân thể của ta có chút không bị khống chế a!"

Một tên Côn Lôn võ giả mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, hai chân của hắn, chính không bị khống chế theo nhịp trống, một chút một chút mà run run lấy.

Không chỉ là hắn.

Càng ngày càng nhiều người, đều phát hiện chính mình thân thể dị thường.

Có người dậm chân tại chỗ, có người tại điên cuồng gật đầu, còn có người, đã bắt đầu kìm lòng không đặng vung vẩy lên cánh tay.

Thì liền luôn luôn trầm ổn Ngụy Hiên, giờ phút này cũng là sắc mặt đỏ lên, song quyền nắm chặt, gắt gao cắn răng, đã dùng hết khí lực toàn thân, mới khắc chế mình muốn theo âm nhạc cùng một chỗ lắc lư xúc động.

Thái thượng đầu!

Cỗ này sức lực, quả thực so rượu mạnh nhất còn muốn thượng đầu!

Huấn luyện trường trung ương, Đường Nguyên Lãng cảm thụ được cỗ này bao phủ toàn trường cuồng nhiệt, nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

Hắn mãnh liệt nâng lên tay, xa xa chỉ hướng lên bầu trời bên trong cái kia mảnh lăn lộn lôi vân, đối với cái kia ba đầu đã nhiệt huyết sôi trào, không kịp chờ đợi Dạ Sát, phát ra một tiếng vang vọng đất trời quát lớn!

"Đi thôi!"

"Gió lốc trên chín tầng trời! Mới lên như mặt trời!"

Rống

Ba tiếng điếc tai nhức óc gào thét!

Ba đầu to lớn "Béo Dạ Sát" tại nghe đến chỉ lệnh trong nháy mắt, bỗng nhiên kích động đôi kia rộng lượng cánh thịt!

Hô

Cuồng bạo khí lưu, lấy bọn chúng làm trung tâm, ầm vang nổ tung, cuốn lên đầy trời cát bụi!

Sau một khắc, bọn chúng cái kia thân thể cao lớn, đúng là lấy một loại cùng hình thể hoàn toàn không hợp tốc độ kinh khủng, hóa thành ba đạo màu đen thiểm điện, hướng về cái kia mảnh lôi vân, ngang nhiên phóng đi!

Nhất phi trùng thiên!

Cũng liền tại bọn chúng xông vào tầng mây đồng nhất thời khắc.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Ba tiếng thanh thúy lôi minh bỗng nhiên nổ vang!

Ba đạo to hơn thùng nước màu tím lôi đình, như là Thiên Thần chi mâu, lôi cuốn lấy hủy diệt hết thảy uy năng, theo trong mây đen ầm vang đánh rớt, vô cùng tinh chuẩn trúng đích cái kia ba đạo vừa mới xông đi lên thân ảnh!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba tiếng trầm muộn tiếng vang.

Cái kia ba đầu Dạ Sát, liền hô một tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra, liền thẳng tắp từ trên cao ngã xuống tới.

Ầm ầm!

Đại địa run rẩy kịch liệt, ba cái hố sâu to lớn, xuất hiện tại huấn luyện trường trung ương.

Ba đầu Dạ Sát nằm tại đáy hố, toàn thân cháy đen, từng đạo từng đạo vết thương sâu tới xương trải rộng toàn thân, màu tím máu tươi cuồn cuộn chảy ra, khí tức uể oải tới cực điểm.

Thế mà, trên bầu trời lôi vân, vẫn chưa tán đi.

Cái kia cuồn cuộn điện xà, ngược lại biến đến càng thêm cuồng bạo.

Lôi kiếp, còn chưa kết thúc!

Đông! Tùng tùng! Đông!

Sục sôi âm nhạc, vẫn tại bên tai quanh quẩn, chẳng những không có ngừng, ngược lại biến đến càng thêm cuồng dã, càng thêm cấp tiến!

Đường Nguyên Lãng thanh âm, lại một lần nữa đột nhiên vang lên, như là thổi lên phản công kèn lệnh!

"Xông lên a!"

Đáy hố, cái kia ba đầu vốn đã hấp hối Dạ Sát, tại nghe đến cái này âm thanh kêu trong nháy mắt, cháy đen thân thể run lên bần bật!

Bọn chúng khó khăn lung lay đầu, dùng cái kia đã đứt gãy cánh, chống đỡ lấy chính mình thân thể cao lớn, từng chút từng chút chỗ, theo trong hố sâu, bò lên!

Bọn chúng ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm kia bên trong, lại không nửa phần thống khổ, chỉ còn lại có vô cùng vô tận chiến ý cùng điên cuồng!

Tình cảnh này, thật sâu in dấu khắc ở nơi xa mỗi một cái Côn Lôn võ giả trong mắt.

Bọn hắn huyết dịch, tại thời khắc này, triệt để bị nhen lửa!

"Xông lên a! ! !"

Không biết là ai trước rống ra tiếng.

Sau một khắc, như núi kêu biển gầm hò hét, hội tụ thành một cỗ đủ để lay động đất trời khủng bố tiếng gầm, phóng lên tận trời!

"Xông lên a! ! !"

"Xông lên a! ! !"

Ba đầu Dạ Sát, tắm rửa tại cái này chấn thiên tiếng hò hét bên trong, lần nữa kích động cái kia tàn phá cánh!

Bọn chúng gầm thét, gào thét, hóa thành ba đạo bất khuất hắc ảnh, lại một lần nữa hung hãn không sợ chết xông về cái kia mảnh đại biểu cho hủy diệt cùng tân sinh lôi vân!

Chỉ một thoáng, lôi minh cuồn cuộn, điện quang như ngục!

Toàn bộ bầu trời, đều hóa thành một mảnh màu tím Lôi Đình Luyện Ngục!.