Chương 1560: Đừng lẩn trốn nữa

Chương 1560: Đừng lẩn trốn nữa

Huyền Thiên cốc, vân vụ lượn lờ, tiên khí pha trộn.

Trong cốc một chỗ thiên nhiên thạch đài phía trên, bảy đạo thân ảnh hoặc ngồi hoặc đứng, khí tức uyên đình núi cao sừng sững, chính là Huyền Thiên thất tử.

"Tính toán canh giờ, cũng nên đến." Thân hình thứ nhất khôi ngô Võ Cuồng Đế Quân ồm ồm mở miệng, phá vỡ yên tĩnh.

Hắn vừa dứt lời, thân mang áo tơi mũ rộng vành Đạo Nhất Đế Quân liền trừng lên mí mắt, nhìn về phía miệng cốc phương hướng.

Tới

Quả thật đúng là không sai, Huyền Thiên cốc bên ngoài màn sáng cấm chế nổi lên một trận gợn sóng, một đạo thân ảnh ghé qua mà qua, xuất hiện tại trong cốc.

Người tới chính là Giang Thừa Phong, hắn vừa thấy được thạch đài phía trên bảy vị Đế Quân, không dám chậm trễ chút nào, đuổi bước lên phía trước mấy bước, khom mình hành lễ.

"Vãn bối Giang Thừa Phong, gặp qua chư vị tiền bối."

"Ha ha ha, miễn lễ miễn lễ!" Võ Cuồng Đế Quân bước nhanh đến phía trước, bồ phiến giống như đại thủ trực tiếp đập vào Giang Thừa Phong trên bờ vai, chấn động đến hắn thân thể nhoáng một cái: "Trên đường ngươi lão sư đã nói gì với ngươi không?"

Giang Thừa Phong đàng hoàng trả lời: "Lão Tô chỉ nói để cho ta tới Huyền Thiên cốc, về sau cùng các vị tiền bối cùng một chỗ hành động, hết thảy nghe theo chỉ huy. Cụ thể là chuyện gì, hắn không có nói tỉ mỉ."

Câu trả lời này, ngược lại để thạch đài phía trên mấy vị Đế Quân biểu lộ đều biến đến có chút cổ quái.

"Được thôi, lần này thế nhưng là thiếu đại nhân tình." Võ Cuồng Đế Quân nhếch miệng cười một tiếng, cũng không thèm để ý, lôi kéo Giang Thừa Phong liền đi tới trước thạch thai: "Đợi chút nữa sẽ nói cho ngươi biết, yên tâm, dọc theo con đường này, chúng ta bảo vệ ngươi an toàn."

Hắn chỉ cái kia áo tơi mũ rộng vành lão ông nói: "Đây là đại sư huynh của ta, Đạo Nhất Đế Quân."

Lại chỉ hướng tay kia cầm Kim Toán Bàn nho nhã nam tử: "Đây là tam sư đệ, Thần Toán Đế Quân."

Sau đó, kia hỏa hồng tóc dài lãnh diễm nữ tử, ăn mặc lam lũ tăng nhân, hồn nhiên ngây thơ thiếu nữ, cùng cái kia đánh đàn thanh sam thanh niên, bị nhất nhất giới thiệu.

Giang Thừa Phong không dám thất lễ, đối với mỗi một vị đều trịnh trọng hành lễ.

Đợi giới thiệu xong xuôi, một mực trầm mặc Đạo Nhất Đế Quân rốt cục mở miệng, thanh âm bình thản không gợn sóng, lại tự có một cỗ uy nghiêm.

"Sư đệ, việc này. . . Thật nếu để cho cái này hài tử dính vào?"

"Đại sư huynh, các ngươi cũng chớ xem thường Thừa Phong." Võ Cuồng Đế Quân một vỗ ngực, lời thề son sắt: "Tiểu tử này mặc dù chỉ là Thiên Võ Hoàng, thế nhưng thần thông cũng không phải đùa giỡn! Chúng ta lần này cần thành sự, không phải hắn xuất mã không thể!"

"Ồ?" Tay kia cầm phá cây quạt, một thân lam lũ tăng bào Tế Công Đế Quân hứng thú, hắn nhìn từ trên xuống dưới Giang Thừa Phong, cười hắc hắc: "Đã nhị sư huynh đều nói như vậy, cái kia ta ngược lại thật ra muốn thử một chút sâu cạn, miễn cho đến thời điểm thật gặp gỡ sự tình, tâm lý không chắc."

Võ Cuồng Đế Quân nhìn hướng Giang Thừa Phong, trong mắt mang theo vài phần cổ vũ.

"Được! Ngũ sư đệ, ngươi cứ việc thử một chút!" Hắn quay đầu lại đối Giang Thừa Phong dặn dò: "Thừa Phong, ngươi một mực dùng ngươi chiêu kia vây khốn ta cái này sư đệ là được. Bất quá, chiêu kia đào người quần áo cũng đừng sử a, cho ta sư đệ lưu chút mặt mũi!"

Giang Thừa Phong nghe vậy, trùng điệp gật gật đầu.

Tế Công Đế Quân đứng người lên, đong đưa phá cây quạt, một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng, đối với Giang Thừa Phong vẫy vẫy tay.

"Tới đi, Thừa Phong, để cho ta xem, ngươi có bản lãnh gì có thể vây khốn ta."

Giang Thừa Phong hít sâu một hơi, cũng không nói nhiều, bỗng nhiên giậm chân một cái, trong miệng phát ra một tiếng trung khí mười phần quát lớn!

"Biến thân!"

Oanh

Vạn trượng kim quang, không có dấu hiệu nào tự hắn thể nội ầm vang bạo phát!

Cái kia quang mang chói mắt tới cực điểm, mang theo một loại không nhìn cảnh giới cưỡng chế đâm mù hiệu quả, trong nháy mắt đem trọn cái Huyền Thiên cốc chiếu rọi thành một mảnh trắng xoá thế giới.

Võ Cuồng Đế Quân đã sớm chuẩn bị, tại Giang Thừa Phong mở miệng trong nháy mắt liền mãnh liệt xoay người sang chỗ khác.

Mà còn lại sáu vị Đế Quân, mà lấy tu vi của bọn hắn, cũng bị bất thình lình cường quang sáng rõ trước mắt một trắng, vô ý thức nheo lại mắt, thần sắc đều có chút mộng.

? ?

Quang mang tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Chờ tầm mắt mọi người khôi phục, chỉ thấy trong sân Giang Thừa Phong, đã bị một bộ tràn đầy khoa huyễn cơ giới phong cách hoàng kim khải giáp hoàn toàn bao trùm, uy phong lẫm liệt.

Hắn nâng lên bị khải giáp bao khỏa cánh tay, xa xa chỉ hướng còn có chút choáng váng Tế Công Đế Quân, phát ra một đạo chỉ lệnh.

Truy

Răng rắc!

Giang Thừa Phong trên thân thủ hộ khải giáp, trong nháy mắt phân giải thành hàng trăm hàng ngàn cái tinh mịn cơ giới linh bộ kiện, như cùng một mảnh màu vàng kim bầy ong, mang theo chói tai tiếng xé gió, hướng về Tế Công Đế Quân bao phủ mà đi!

Tế Công Đế Quân sắc mặt biến hóa, hắn có thể cảm nhận được những cái kia linh bộ kiện phía trên ẩn chứa kỳ dị lực lượng, lúc này tâm niệm nhất động, một cỗ vô hình đế quân chi ý trong nháy mắt khuếch tán ra đến, nỗ lực đem cái kia mảnh "Bầy ong" ngăn cản bên ngoài.

Thế mà, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia vô số cơ giới linh bộ kiện, tại tiếp xúc đến hắn đế quân chi ý trong nháy mắt, đúng là trực tiếp hóa thành hoàn toàn hư ảo lưu quang, không trở ngại chút nào xuyên thấu tầng kia vô hình vách ngăn, lần nữa ngưng tụ thành hình, tốc độ không giảm hướng lấy bản thân hắn đánh tới!

"Cái gì! ?"

Tế Công Đế Quân cái này là thật lấy làm kinh hãi, thân hình thoắt một cái, liền hướng về sau bay ra ngoài, nỗ lực tránh né.

Có thể những cái kia linh bộ kiện lại như là giòi trong xương, theo đuổi không bỏ, vô luận hắn như thế nào lóe chuyển xê dịch, đều không thể vùng thoát khỏi.

Trong lúc nhất thời, đường đường Đế Quân, lại bị đuổi đến tại trong sơn cốc khắp nơi tán loạn, có chút chật vật.

"Sư đệ, đừng lẩn trốn nữa! Trước bị khốn trụ thử một chút!" Võ Cuồng Đế Quân ở một bên nhìn đến cười ha ha.

Tế Công Đế Quân nghe vậy, cũng biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, dứt khoát quyết định chắc chắn, dừng bước.

Sau một khắc, cái kia mảnh màu vàng kim linh bộ kiện hồng lưu liền cùng nhau tiến lên.

"Leng keng! Răng rắc!"

Một trận rợn người kim loại lắp ráp tiếng vang lên, bất quá trong nháy mắt, Tế Công Đế Quân trên thân, liền bị cưỡng ép mặc lên một bộ cùng Giang Thừa Phong cùng khoản hoàng kim khải giáp, cả người bị cố định tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Càng làm cho hắn tâm kinh hãi là, hắn phát hiện mình ý, lại bị bộ giáp này cho hoàn toàn chặt đứt đã cách trở!

"Cái này. . . Thậm chí ngay cả ý của ta đều có thể phủ kín! ?" Tế Công Đế Quân khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

"Coi là thật! ?"

Đạo Nhất, Thần Toán mấy vị Đế Quân, nghe vậy đều là thần sắc biến đổi, ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Xác thực như thế." Tế Công Đế Quân chỉ có thể cười khổ: "Ta hiện tại không chỉ có không cách nào thả ý, mà lại động đều không động được."

"Đế Quân vị cách cũng vô dụng?"

"Dùng ngược lại là có thể sử dụng, nhưng tất nhiên muốn hao phí một phen khí lực!"

Một chúng Đế Quân hai mắt tỏa sáng.

"Vậy liền đầy đủ!"

Võ Cuồng Đế Quân cười ha ha một tiếng: "Nếu không phải như thế, ta sao lại chuyên đem Thừa Phong cho kêu đến!"

Mắt thấy hiệu quả đã đạt tới, hắn liền đối với Giang Thừa Phong nói: "Đi Thừa Phong, thu hồi lại đi."

Giang Thừa Phong nhẹ gật đầu, lần nữa phát ra một đạo chỉ lệnh.

"Trở về!"

Bọc tại Tế Công Đế Quân trên thân khải giáp lên tiếng giải thể, hóa thành vô số lưu quang, bay trở về đến Giang Thừa Phong trên thân, một lần nữa lắp ráp thành bộ kia uy vũ thủ hộ khải giáp.

Lần này, lại không người có bất kỳ nghi ngờ nào.

Đạo Nhất Đế Quân nhìn lấy Giang Thừa Phong, chậm rãi gật gật đầu, xem như công nhận hắn thực lực.

Võ Cuồng Đế Quân lúc này mới thu hồi nụ cười, sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, hắn nhìn lấy Giang Thừa Phong, trầm giọng mở miệng.

"Thừa Phong, lần này gọi ngươi tới, là cần ngươi theo chúng ta đi một chuyến."

"Chúng ta muốn nắm một cái vực ngoại tộc trở về!".