Chương 1561: Quá hạn không đợi 

Chương 1561: Quá hạn không đợi 

"Bắt một cái vực ngoại tộc trở về?"

Giang Thừa Phong ngây ngẩn cả người.

Vực ngoại tộc, ba chữ này hắn vẫn là lần đầu nghe nói.

Võ Cuồng Đế Quân gặp hắn một mặt mờ mịt, khoát tay áo, dửng dưng nói: "Đến tại cái gì là vực ngoại tộc, ngươi cũng đừng hỏi, ngươi lão sư không cho nói. Hành động lần này, ngươi làm xong sự tình cũng phải giữ kín như bưng, không được đối với bên ngoài lộ ra nửa chữ. Ngươi chỉ muốn đi theo chúng ta là được, chúng ta để ngươi bắt người nào, ngươi thì bắt ai!"

Giang Thừa Phong tuy nhiên đầy tâm hiếu kỳ, nhưng nghe là Tô Dương an bài, liền đem tất cả nghi vấn đều ép xuống, trịnh trọng gật gật đầu.

"Tốt, vậy ta thì không hỏi."

"Cái này là được rồi!" Võ Cuồng Đế Quân thỏa mãn vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đi! Xuất phát!"

Lời còn chưa dứt, Đạo Nhất Đế Quân đã nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo màn nước trống rỗng xuất hiện, đem bảy vị Đế Quân cùng Giang Thừa Phong thân ảnh vây kín mít.

Ánh nước lưu chuyển, sau một khắc, màn nước tính cả trong đó bóng người, liền lặng lẽ tiêu tán, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

...

Nơi nào đó hoang vu không biết chi địa.

Bầu trời bị hai loại hoàn toàn khác biệt sắc thái chia cắt, một bên là màu vàng sậm liệt diễm, đem tầng mây thiêu đến vặn vẹo biến hình.

Một bên khác thì là màu băng lam hàn vụ, những nơi đi qua, ngay cả ánh sáng tuyến đều phảng phất muốn bị đóng băng.

Một đoàn hỏa cầu cùng một đoàn băng vụ, chính bằng tốc độ kinh người ở chân trời tuyến lên cao tốc phi hành.

Chính là cổ đại thần, Elite cùng Kayle.

"Ngươi liền không thể cách ta xa một chút sao? Ngươi cái kia đáng chết hàn khí, mau đưa ta lửa đều cho tưới tắt!"

Thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm Elite, rốt cục không thể nhịn được nữa, hướng về phía bên cạnh băng màu xanh thân ảnh phát ra một tiếng táo bạo nộ hống.

"Là ngươi cái kia không cách nào khống chế hỏa diễm, nhiễu loạn nơi đây nguyên tố thăng bằng." Kayle thanh âm lạnh lùng như băng, không mang theo nửa phần cảm xúc: "Thô lỗ man tử."

"Ngươi nói cái gì! ?" Elite quanh thân hỏa diễm mãnh liệt bạo tăng ba thước: "Kem que! Ngươi muốn đánh một chầu sao! ?"

"Cùng ngươi động thủ, chỉ là lãng phí thần lực của ta."

Kayle trong giọng nói, lộ ra một cỗ không che giấu chút nào khinh miệt.

Ngay tại hai người giương cung bạt kiếm, mắt thấy là phải nội chiến trong nháy mắt.

Ông

Một trận kỳ dị phong minh thanh, đột ngột tại Elite bên tai vang lên.

Hai người đều là khẽ giật mình.

Cái quái gì?

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, một mảnh lít nha lít nhít màu vàng kim hồng lưu, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Elite trước người, như cùng một mảnh bị quấy nhiễu bầy ong, hướng về hắn cuốn tới!

Đó là từ hàng trăm hàng ngàn cái tràn đầy khoa huyễn cơ giới phong cách linh bộ kiện, tạo thành kim loại phong bạo!

"Muốn chết!"

Elite giận tím mặt, không chút nghĩ ngợi, há miệng liền phun ra một đạo đủ để phần tận vạn vật thần hỏa, trong nháy mắt liền đem cái kia mảnh màu vàng kim "Bầy ong" chìm ngập.

Thế mà, quỷ dị một màn phát sinh.

Những cái kia màu vàng kim linh bộ kiện, tại thần hỏa thiêu đốt dưới, cho nên ngay cả nhan sắc cũng không từng cải biến mảy may, bọn chúng dường như không tồn tại ở cái này duy độ, không nhìn thẳng hỏa diễm cách trở, xuyên thấu mà qua, tốc độ không giảm hướng lấy Elite bản thể đánh tới!

Elite đồng tử đột nhiên co lại.

Hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, thần niệm trở nên hoảng hốt.

Leng keng!

Răng rắc!

Một trận rợn người kim loại lắp ráp âm thanh, ở trên người hắn bỗng nhiên vang lên.

Sưu

Trước một giây còn không ai bì nổi Hỏa Diễm Chi Thần, tựa như là bị một cái bàn tay vô hình từ trên trời lôi xuống, cả người bị một bộ cẩn trọng hoàng kim khải giáp bao vây lấy, thẳng tắp hướng lấy phía dưới đại địa, một đầu cắm xuống dưới!

Oanh

Đại địa kịch liệt rung động, một cái hố sâu to lớn, nương theo lấy đầy trời bụi mù, xuất hiện tại hoang dã phía trên.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến bên cạnh Kayle đều chỉ tới kịp nghiêng đầu sang chỗ khác.

Làm hắn nhìn đến Elite cứ như vậy không minh bạch theo trên trời rơi xuống đi lúc, tấm kia vạn năm băng phong trên mặt, rốt cục xuất hiện một tia hoảng hốt.

Hắn lập tức ý thức được tình huống không ổn, một cỗ cực hạn rét lạnh chi khí, tự hắn thể nội ầm vang bạo phát, trong nháy mắt đem phương viên vài dặm bầu trời, đều hóa thành một mảnh băng tinh thế giới!

Nhưng vào lúc này.

Hắn bên cạnh thân không gian, như mặt nước giống như đẩy ra một vòng gợn sóng.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, như mãnh hổ xuất lồng, theo cái kia gợn sóng không gian bên trong ngang nhiên xông ra!

Người tới không nhìn cái kia đủ để đóng băng thần hồn khủng bố hàn khí, thân hình tại đầy trời băng tinh bên trong cao tốc xuyên thẳng qua, như vào chỗ không người, trong chớp mắt liền đã xông đến Kayle trước mặt!

Kayle sắc mặt kịch biến, không chút nghĩ ngợi liền muốn thoát ra lui lại.

Nhưng, đã chậm.

Một quyền lôi cuốn lấy bá đạo tuyệt luân vô cùng quyền ý, tại trong tầm mắt của hắn cấp tốc phóng đại!

Ầm

Một tiếng ngột ngạt cùng cực tiếng vang.

Kayle chỉ cảm thấy mình mặt giống như là bị một viên đụng tới tinh thần cho chính diện đánh trúng vào, Bán Biên Thần thân thể đều trong nháy mắt đã mất đi tri giác.

Cả người như là như diều đứt dây, bị một quyền này, rắn rắn chắc chắc theo 1 vạn mét không trung, trực tiếp đánh tại trên mặt đất!

Ầm ầm!

Đại địa băng liệt, vô số băng tinh lấy hắn rơi xuống địa điểm làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn nổ tung, tạo thành một bộ hùng vĩ mà lại thê thảm băng phong bức tranh.

Trong hố sâu, được thủ hộ khải giáp một mực trói lại Elite, còn không có theo rơi xuống trùng kích bên trong lấy lại tinh thần, liền cảm giác không gian chung quanh, liên tiếp tạo nên gợn sóng.

Một đạo, hai đạo, ba đạo... Trọn vẹn lục đạo khí tức uyên đình núi cao sừng sững thân ảnh lôi cuốn lấy một cái ngó dáo dác Giang Thừa Phong, không phân tuần tự xuất hiện tại hắn chung quanh, đem hắn vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Áo tơi mũ rộng vành lão ông, tay cầm bàn tính nho sinh, tóc đỏ như lửa nữ tử...

Mỗi một đạo thân ảnh, đều tản ra để hắn tâm vì sợ mà tâm rung động khí tức khủng bố.

Elite dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, liền trên thân hỏa diễm đều ảm đạm mấy phân.

Hắn cuối cùng tại ý thức đến, chính mình đây là trúng mai phục!

"Các ngươi muốn làm gì! ?" Hắn ngoài mạnh trong yếu truyền ra thần niệm: "Thả ta! Ta cảnh cáo các ngươi! Các ngươi dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, Tác Thác chắc chắn hạ xuống thần phạt, hủy diệt các ngươi toàn bộ thế giới!"

Thế mà, đáp lại hắn, chỉ có thần toán Đế Quân cái kia băng lãnh bàn tính.

Cùng, Tế Công Đế Quân cái kia tràn đầy ánh mắt thương hại.

"A di đà phật, đều lúc này thời điểm, còn mạnh miệng đâu?"

Vừa dứt lời, Đạo Nhất Đế Quân liền nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo màn nước trống rỗng xuất hiện, đem không thể động đậy Elite tính cả bộ kia hoàng kim khải giáp cùng nhau bao khỏa.

Quang hoa nhất thiểm, màn nước biến mất, Elite cũng biến mất theo ngay tại chỗ.

Toàn bộ quá trình, gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Một bên khác, Võ Cuồng Đế Quân thân ảnh chậm rãi từ trên trời giáng xuống, rơi ở mảnh này bị đóng băng đại địa phía trên.

Hắn nhìn cách đó không xa, chính khó khăn theo hố băng bên trong đứng lên, nửa bên mặt đã hoàn toàn biến hình Kayle, tiện tay từ trong ngực lấy ra một mảnh xanh biếc lá cây, cong ngón búng ra.

Cây kia diệp hóa thành một đạo lưu quang, nhẹ nhàng rơi vào Kayle trước mặt.

Ngay sau đó, một đạo bá đạo hùng hồn ý niệm, trực tiếp tại Kayle não hải bên trong ầm vang nổ vang.

"Muốn cái này gia hỏa còn sống, ba ngày sau, chính là ở đây, đem lây dính miếng lá cây này khí tức Đế Quân vị cách còn trở về!"

"Quá hạn không đợi!".