Chương 1563: Sỉ nhục 

Chương 1563: Sỉ nhục 

Bắc phương Thần giới, lôi vân quanh năm không rời, điện quang xé rách bầu trời, đem từng tòa lấy hắc diệu thạch đúc thành hùng vĩ thần điện chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối.

Kayle xuyên qua cái kia đạo từ lôi đình xen lẫn mà thành cửa lớn, quanh thân hàn khí tại bước vào thần điện nháy mắt liền bị áp chế ba phần.

Thần điện cuối cùng, cao ngất vương tọa phía trên, một đạo thân ảnh khôi ngô yên tĩnh ngồi ngay ngắn, chính là Tác Thác.

Hắn đôi mắt đang mở hí, có lôi quang lấp lóe, màu đồng cổ trên da xăm lên phù văn cổ xưa, từng cục bắp thịt ẩn chứa bạo tạc tính lực lượng.

Chuôi này cùng thân hình hắn cực không tương xứng to lớn chiến chùy liền dựa vào tại vương tọa bên cạnh, chùy đầu phía trên điện quang lượn lờ, mỗi một lần Minh Diệt, đều dẫn tới ngoài điện lôi vân một trận cuồn cuộn.

Kayle quỳ một chân trên đất, đầu buông xuống.

"Tác Thác, Elite bị bắt."

Vương tọa phía trên Tác Thác, nghe vậy liền mí mắt đều không nhấc một chút, chỉ là trong lỗ mũi phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh.

"Ngu xuẩn."

"Cái này trong lúc mấu chốt, ai bảo hắn đi ra?"

Quỳ trên mặt đất Kayle, thân thể cứng đờ, màu băng lam đôi mắt chỗ sâu, lóe qua một tia hoảng hốt.

Không phải ngươi để cho chúng ta đi phía tây dò xét thăm dò hư thực, thuận tiện làm điểm phá xấu sao?

Cái này trở mặt không quen biết tốc độ, không khỏi cũng quá nhanh chút.

Bất quá Kayle biết rõ Tác Thác tính nết, quả thực là đem cái kia tuôn ra lời đến khóe miệng cho nuốt trở vào, chỉ là hàng đầu chôn đến thấp hơn.

"Là lỗi của chúng ta, xin ngài tha thứ."

"Hừ." Tác Thác cái này mới chậm rãi mở ra cặp kia ẩn chứa lôi đình thế giới đôi mắt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn: "Nói đi, đối phương muốn cái gì?"

Kayle từ trong ngực lấy ra cái kia mảnh xanh biếc lá cây, hai tay dâng lên.

Cái kia lá cây nhẹ nhàng phi lên, rơi vào Tác Thác lòng bàn tay.

"Bọn hắn phải dùng Elite, đổi về một phần bị chúng ta cướp đi thần vị."

"Thần vị?"

Tác Thác chân mày cau lại, hắn cảm thụ được trên lá cây truyền đến cái kia cỗ thuộc về Huyền Thiên lão tổ đặc biệt lạc ấn, khắp khuôn mặt là hoang mang.

Hắn khoát tay, ngoài điện một đạo lôi đình đột nhiên hạ xuống, tinh chuẩn mà rơi vào lòng bàn tay của hắn, hóa thành một viên không ngừng nhảy lên hồ quang điện màu tím quang cầu.

"Bọn này đông phương Thần tộc, não tử có phải hay không có cái gì mao bệnh?" Tác Thác vuốt vuốt trong tay lôi cầu, trong giọng nói tràn đầy khó hiểu: "Trực tiếp đem Elite thần cách tước đoạt, không so một cái bình thường thần vị mạnh hơn nhiều? Elite mặc dù là cái phế vật, nhưng dầu gì cũng là cái đường đường chính chính thượng vị Hỏa Thần."

Kayle trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là nhịn không được.

"Có lẽ, chúng ta cũng có thể đổi một cái Hỏa Thần."

Lời vừa nói ra, trong đại điện nhiệt độ đều dường như chợt hạ xuống mấy phân.

Tác Thác lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

"Nếu là có tốt kế thừa giả, ta đã sớm đổi, còn dùng chờ tới bây giờ?"

Hắn đem trong tay lôi đình quang cầu hướng về phía trước một đưa, cái kia quang cầu liền lơ lửng tại Kayle trước mặt.

"Cầm lấy đi, cho bọn hắn."

Kayle nhìn lấy viên kia bị cuồng bạo lôi đình chi lực bao khỏa quang cầu, chần chờ một chút.

"Cứ như vậy cho bọn hắn? Ngài. . . Không ở bên trong thêm chút đi đồ vật?"

"Đã đủ." Tác Thác khóe miệng, câu lên một vệt tàn nhẫn đường cong: "Cái này thần vị, đã bị ta lôi đình chi lực hoàn toàn bao khỏa. Ta ngược lại muốn nhìn xem, bọn hắn dùng biện pháp gì, có thể đem nó bình yên vô sự lấy ra."

. . .

Sau ba ngày.

Vẫn như cũ là cái kia mảnh hoang vu không biết chi địa.

Kayle thân ảnh xuất hiện lần nữa, trong tay hắn nâng viên kia không ngừng lóe ra lôi quang màu tím quang cầu, trôi nổi tại giữa không trung.

"Thần vị đã mang đến, thả người."

Hắn thanh âm tại hoang dã phía trên quanh quẩn.

Vừa dứt lời, trước người hắn không gian, liền như mặt nước giống như đẩy ra một vòng gợn sóng.

Một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự lực lượng, theo cái kia gợn sóng bên trong dò ra, dẫn dắt đến viên kia lôi đình quang cầu, trong nháy mắt chui vào trong đó.

Sau một khắc, gợn sóng một đầu khác, được thủ hộ khải giáp bao trùm Elite bị không khách khí chút nào ném đi đi ra, phịch một tiếng, đập xuống đất.

Leng keng!

Bọc tại Elite trên thân thủ hộ khải giáp lên tiếng giải thể, hóa thành vô số lưu quang, hướng về cái kia sắp khép kín gợn sóng không gian bay trở về.

Giành lấy tự do Elite, từ dưới đất nhảy lên một cái, toàn thân trên dưới hỏa diễm ầm vang tăng vọt, đem toàn bộ bầu trời đều đốt thành màu vàng sậm.

Hắn nhìn chằm chặp cái kia mảnh đã khôi phục như lúc ban đầu không gian, phát ra tức hổn hển gào thét.

"Tiểu tử! Ta nhớ kỹ ngươi!"

"Sớm muộn có một ngày, ta nhất định muốn đem ngươi đốt thành tro bụi!"

Hắn bị nhốt ròng rã ba ngày.

Cái kia gọi Giang Thừa Phong tiểu tử, cũng ròng rã hành hạ hắn ba ngày!

Không phải dùng lông vũ gãi lòng bàn chân của hắn, cũng là cầm không biết từ chỗ nào nhặt được phá gậy gỗ đâm hắn nách!

Loại kia thâm nhập linh hồn ngứa, loại kia thấy được lại đụng không đến tra tấn, kém chút đem vị này Hỏa Diễm Chi Thần cho tại chỗ bức điên!

Hết lần này tới lần khác hắn còn bị cái kia thân quỷ dị khải giáp buộc, liên động một đầu ngón tay đều làm không được!

Đây quả thực là thần sinh bên trong sỉ nhục lớn nhất!

Thù này hắn nhớ kỹ!

. . .

Huyền Thiên cốc.

Thạch đài phía trên, viên kia bị cuồng bạo lôi đình bao khỏa màu tím quang cầu, đang lẳng lặng lơ lửng.

Huyền Thiên thất tử vây quanh nó, nguyên một đám cau mày.

"Là Tác Thác lôi pháp." Võ Cuồng Đế Quân sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn từng cùng Tác Thác giao thủ qua, biết rõ đối phương khó chơi: "Cái này gia hỏa lôi pháp tạo nghệ cực cao, muốn muốn mạnh mẽ phá vỡ cái này tầng cấm chế, lấy ra bên trong Đế Quân vị cách, chỉ sợ không được."

Lần này, tất cả mọi người phạm vào khó.

Thiên địa lực lượng, ngàn vạn pháp môn, khó khăn nhất tu hành chính là lôi pháp.

Uy lực của nó chí cương chí dương, bá đạo tuyệt luân, nhưng cũng khó khăn nhất chưởng khống.

Từ xưa đến nay, có thể tu thành lôi pháp đại năng, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Kỷ Tổ môn hạ Tử Hà Đế Quân, liền là một cái trong số đó, cũng là bởi vì lôi pháp tạo nghệ cực cao, tại Kỷ Tổ môn hạ uy vọng không người có thể rung chuyển.

Có thể Tử Hà Đế Quân đang lúc bế quan, trùng kích càng cao cảnh giới, cũng không thể vì chút chuyện này đi quấy rầy nhân gia.

"Trực tiếp ngạnh kháng đâu?"

Xích diễm Đế Quân tính khí nhất là hỏa bạo, nàng xem thấy viên kia lôi cầu, trong mắt tràn đầy nóng lòng muốn thử.

"Không được." Một bên Thần Toán Đế Quân lắc đầu: "Lôi đình chi lực chảy ngược, nhục thân gánh không được, còn không có lấy ra lão sư vị cách, chính mình cũng đến nguyên khí đại thương, không đáng."

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút ngột ngạt.

Giang Thừa Phong đứng ở một bên, nhìn lấy các vị tiền bối đối với một viên lôi cầu mặt ủ mày chau, nhịn không được tiến đến Võ Cuồng Đế Quân bên người, nhỏ giọng hỏi: "Tiền bối, thế nào?"

Võ Cuồng Đế Quân thở dài, cũng không có giấu diếm hắn.

"Đồ vật là cầm về, có thể cháu trai kia ở phía trên tăng thêm đem khóa." Hắn chỉ chỉ viên kia lôi cầu: "Cái đồ chơi này, bị vực ngoại tộc dùng lôi pháp cho bao lấy. Muốn mạnh mẽ bắt lấy, liền phải tiếp nhận cái này lôi pháp quán thể. Liền xem như ta ngạnh kháng lần này, bất tử sợ là cũng phải lột da."

Lôi

Giang Thừa Phong não hải bên trong lập tức thì nổi lên lúc trước Tô Dương tay cắm điện tấm tu hành hình ảnh, hắn vẫn là phụ trách nhấn chốt mở.

Lão Tô giống như cũng là dùng điện tới tu hành a?

Giang Thừa Phong không quá chắc chắn, suy tư một lát liền nói: "Muốn không ta hỏi một chút lão Tô?"

Huyền Thiên thất tử nghe xong, đều là ào ào sững sờ.

"Tô lão đệ có biện pháp?"

"Cụ thể ta không thể nói." Giang Thừa Phong nói ra: "Ta hỏi một chút.".