Chương 1565: Đổi rõ ràng ta cũng thử một chút 

Chương 1565: Đổi rõ ràng ta cũng thử một chút 

Thế mà, chính tại quan sát lôi đình quang cầu Tô Dương, nụ cười trên mặt rất nhanh liền thu liễm một chút, thay vào đó là một vệt ngưng trọng.

Hắn vươn tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm tại cái kia tầng từ chính mình ý tạo thành phong ấn phía trên.

Ầm

Một đạo thật nhỏ màu tím hồ quang điện, trong nháy mắt theo quang cầu lôi đình xác ngoài bên trong thoát ra.

Tô Dương lông mày nhíu lại, cảm thụ được cái kia hồ quang điện khủng bố uy năng, trước tiên liền đem cái kia đạo hồ quang điện đánh xơ xác.

"Bẫy rập a?"

Phó Vân Hải nghe vậy, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Bẫy rập?"

"Không sai."

Tô Dương ánh mắt, dường như xuyên thấu tầng tầng cách trở, thấy rõ cái kia lôi đình quang cầu bản chất.

"Hắn lưu ở phía trên lôi đình chi lực, cực kỳ cuồng bạo, căn bản cũng không phải là dùng để phòng ngự, mà chính là dùng để dẫn bạo."

Hắn dừng một chút, tiếp tục giải thích nói.

"Một khi có người nỗ lực cưỡng ép phá vỡ tầng này lôi đình xác ngoài, hoặc là muốn từ bên trong hấp thu năng lượng, cái này cỗ lực lượng cuồng bạo liền sẽ trong nháy mắt mất khống chế, tính cả bên trong Đế Quân vị cách cùng nhau dẫn bạo. Đến thời điểm, đừng nói lấy ra vị cách, không bị nổ thần hồn câu diệt, đều tính toán là vận khí tốt."

Phó Vân Hải nghe được trong lòng run lên.

"Cái đồ chơi này uy lực sợ là có thể đem toàn bộ Mộng Phi Thuyền đều cho nổ thượng thiên a?"

"Không sai biệt lắm."

Phó Vân Hải sắc mặt, lập tức biến đến có chút khó coi.

Làm nửa ngày, đó là cái bom?

"Bất quá..."

"Xây dựng thủ pháp quá thô ráp một chút."

Tô Dương suy tư một lát liền nói: "Tìm chút thời giờ hẳn là có thể công phá."

"Về trước phi thuyền."

...

Mộng Phi Thuyền.

Làm Phó Vân Hải cùng Tô Dương lần nữa theo vặn vẹo không gian bên trong đi ra lúc, chờ ở đây tiểu sửu cùng một đám Cheerland tộc Ma Pháp Sư, đều xông tới.

"Các ngươi cái này là đi đâu?"

Tiểu sửu bén nhọn trong thanh âm, lộ ra một tia vội vàng.

Tô Dương không có trả lời, chỉ là nghiêng người sang.

Viên kia bị song trọng phong ấn màu tím lôi đình quang cầu, chậm rãi theo vặn vẹo không gian bên trong bay ra, lơ lửng ở trung ương.

Tê

Tất cả mọi người ở đây, khi nhìn đến viên này quang cầu trong nháy mắt, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái kia cỗ cơ hồ muốn tràn đi ra cuồng bạo cùng hủy diệt khí tức, để linh hồn của bọn hắn đều tại run rẩy.

"Cái này. . . Đây là cái gì! ?"

Một tên Cheerland tộc lão pháp sư, chỉ viên kia quang cầu, thanh âm đều đang phát run.

"Nguồn điện."

Tô Dương trả lời, đơn giản trực tiếp.

Nguồn điện?

Nói đùa cái gì!

Đây rõ ràng cũng là một viên lúc nào cũng có thể nổ tung siêu tân tinh!

"Tô tiên sinh, ngươi định dùng cái này đến tiến hành điện phân?"

"Chỉ có cái này phù hợp điều kiện."

"Thế nhưng là..."

"Thả lỏng, ta tự nhiên có biện pháp có thể vận dụng năng lượng trong đó, hiện tại trước chuẩn bị tốt tài liệu danh sách, ta mau chóng để người đem tài liệu thu thập đủ."

...

Mấy ngày về sau, tất cả tài liệu đã tề tụ.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Bởi vì tiểu sửu chờ người vô pháp rời đi Mộng Phi Thuyền, điện phân quá trình cũng cần Cheerland tộc tất cả Ma Pháp Sư cộng đồng tham dự, tuy nói điện phân quá trình có phong hiểm, nhưng cuối cùng vẫn quyết định tại mộng trong phi thuyền tiến hành.

Lý do an toàn, còn lại tất cả mọi người đã đi hướng boong tàu.

"Đều lui về phía sau."

Tô Dương không có quá nhiều giải thích, chỉ là phất phất tay, ra hiệu mọi người tản ra, sau đó quay đầu nhìn phía Phó Vân Hải.

Phó Vân Hải gật đầu, quả quyết nhẹ giọng quát nói.

"Hàn băng phách!"

Một cỗ hàn khí thấu xương đột nhiên bạo phát, lại là tại tiểu hắc tinh chuẩn điều khiển phía dưới toàn bộ đều bao phủ tại Tô Dương bốn phía.

Mà Tô Dương cũng không có làm bất kỳ kháng cự nào  mặc cho hàn khí ăn mòn.

Tình cảnh này đem Cheerland tộc tất cả mọi người nhìn đến nghiêng đầu một cái.

?

Cái này lại là cái gì nguyên lý?

Đã thấy Tô Dương tại hàn khí ăn mòn phía dưới một thân một mình, đi tới viên kia lôi đình quang cầu trước mặt, hít sâu một hơi.

Sau một khắc, tại sở hữu người kinh hãi nhìn soi mói, hắn chậm rãi giơ tay lên, một thanh triệt hồi chính mình bày ra tầng kia ý phong ấn.

Ông

Không có Tô Dương áp chế, viên kia màu tím lôi đình quang cầu uy thế, trong nháy mắt tăng vọt!

Từng đạo từng đạo tráng kiện màu tím điện xà, tại quang cầu mặt ngoài điên cuồng du tẩu, phát ra "Đùng đùng không dứt" chói tai nổ đùng, đem cả phòng đều chiếu rọi thành một mảnh yêu dị màu tím.

"Đều nhắm mắt lại!"

Tô Dương khẽ quát một tiếng.

Hắn chậm rãi vươn tay, hướng về viên kia cuồng bạo lôi đình quang cầu, đè xuống.

Ngay tại bàn tay của hắn, sắp chạm đến quang cầu trong nháy mắt.

Dị biến nảy sinh!

Viên kia quang cầu dường như cảm nhận được lớn lao khiêu khích, một đạo so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn tráng kiện cuồng bạo màu tím lôi đình, như cùng một cái thức tỉnh Nộ Long, bỗng nhiên theo quang cầu bên trong nổ bắn ra mà ra, hướng về Tô Dương ở ngực hung hăng cắn tới, ngang nhiên đánh vào Tô Dương trên lồng ngực.

Ầm

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, tại phong bế gian phòng bên trong ầm vang nổ tung!

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích, lấy Tô Dương làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi!

Tiểu sửu cùng một đám Cheerland tộc Ma Pháp Sư, tức thì bị cái này cổ khí lãng hướng đến liên tiếp lui về phía sau, nguyên một đám ngã trái ngã phải, chật vật không chịu nổi.

Bụi mù tràn ngập, điện quang lượn lờ.

Tất cả mọi người tâm, đều nâng lên cổ họng.

"Tô tiên sinh!"

Phó Vân Hải tại năng lượng trùng kích sóng phía dưới đứng yên, khoát tay áo thì đối với tiểu sửu đám người nói: "Bình tĩnh bình tĩnh, tiểu tràng diện."

"Ta không sao."

Bụi mù chậm rãi tán đi, lộ ra Tô Dương thân ảnh.

Hắn vẫn đứng tại chỗ, thậm chí ngay cả cước bộ cũng không từng di động mảy may, lòng bàn tay phải phía trên, màu tím lôi quang lấp lóe.

"..."

"..."

Bên trong căn phòng sở hữu người, có một cái tính toán một cái, tất cả đều thấy choáng.

Ngạnh kháng khủng bố như vậy một cái lôi kích, y phục đều không phá! ?

Cái này. . . Cái này tình huống gì! ?

Tuy nhiên mọi người đều biết Tô Dương rất nghịch thiên, nhưng là... Không nghĩ tới như thế nghịch thiên a!

Tô Dương không để ý đến sau lưng kinh thán, hắn toàn bộ tâm thần, đều tập trung vào trước mắt viên này càng cuồng bạo lôi đình quang cầu phía trên.

Vừa mới một kích kia, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tác Thác ở lại bên trong lôi đình chi lực, đã triệt để bị kích hoạt lên.

Tô Dương tiếp tục bước về phía trước một bước, lần nữa đưa tay!

Ầm ầm á!

Ức vạn đạo cuồng bạo màu tím lôi đình, như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng theo quang cầu bên trong tuôn ra, theo Tô Dương thân thể, hướng hắn thể nội điên cuồng chảy ngược!

Tô Dương thân thể, trong nháy mắt liền bị một mảnh chói mắt màu tím lôi quang triệt để chìm ngập!

Cả người, hóa thành một cái từ thuần túy lôi điện tạo thành hình người chùm sáng, để cả phòng phản chiếu hoàn toàn sáng!

"Vân hải... Tô... Tô tiên sinh thật không có việc gì a?"

"Không có việc gì a!"

"Hắn đều sắp biến thành lôi quang không có việc gì?"

"Lão Tô xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc." Phó Vân Hải mặt mũi tràn đầy đều là đối với mình nhà ân sư tuyệt đối tín nhiệm: "Lão Tô nói không có việc gì cũng là không có việc gì."

"..."

Lúc này, cơ hồ cả người hóa thành lôi quang Tô Dương, thể nội khí kình bắt đầu lấy một loại đặc biệt tần suất vận chuyển lại.

Những cái kia tại hắn kinh mạch bên trong tàn phá bừa bãi cuồng bạo lôi đình, dường như nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, bắt đầu bị động hướng lấy đan điền của hắn hội tụ mà đi.

Tuy nhiên tràng diện xem ra cực kỳ nguy hiểm, để người nơm nớp lo sợ, nhưng Tô Dương đích thật là không có chuyện gì, kẹp lấy sư giả vô địch BUG bắt đầu tiến hành lôi đình quang cầu phá giải.

Chỉ là loại hành vi này kém chút đem Cheerland tộc Ma Pháp Sư nhóm CPU cho làm đốt đi.

Chưa nghe nói qua hàn khí có thể triệt tiêu lôi điện tổn thương a!

Chẳng lẽ lại là Tô tiên sinh chính mình khai sáng hoàn toàn mới ma pháp?

Tiểu sửu ánh mắt thì là lóe sáng.

Không được, chờ đổi rõ ràng ta cũng thử một chút!.