Chương 1566: Gọi bậy

Chương 1566: Gọi bậy

Hoa Hạ bắc cảnh, Tế Hải thành.

Giờ phút này, Tế Hải thành cái kia đủ để dung nạp mấy vạn người quảng trường phía trên, đám người phun trào, bầu không khí nghiêm túc đến có chút áp lực.

Đang ngồi, không có chỗ nào mà không phải là bắc cảnh các đại thế lực trụ cột vững vàng, tu vi thấp nhất, cũng là người Võ Hoàng chi cảnh.

Tế Hải thành thành chủ Hạ Viêm, cùng bắc cảnh cái khác mấy cái đại chủ thành thành chủ, thình lình xuất hiện.

Bọn hắn ngồi tại hàng trước nhất, nguyên một đám ngồi nghiêm chỉnh, liền thở mạnh cũng không dám.

Đúng lúc này, quảng trường trên đài cao, không gian không có dấu hiệu nào nổi lên gợn sóng, 12 đạo thân ảnh không phân tuần tự nổi lên.

Bọn hắn hoặc lão hoặc thiếu, hoặc nam hoặc nữ, hình thái khác nhau, nhưng trên thân cái kia cỗ khí thế bàng bạc, lại làm cho tại chỗ tất cả Võ Hoàng trong lòng, đều đặt lên một tảng đá lớn.

Bắc cảnh thập nhị Nhân Hoàng!

"Cung nghênh lão tổ!"

Hạ Viêm bọn người dẫn đầu kịp phản ứng, liền vội vàng đứng lên, cung cung kính kính khom mình hành lễ.

Soạt

Trong quảng trường mấy ngàn tên Võ Hoàng, đồng loạt đứng dậy, động tác đều nhịp, thanh âm hội tụ thành một dòng lũ lớn, tại toàn bộ quảng trường phía trên quanh quẩn.

"Cung nghênh lão tổ!"

Bắc cảnh trong lòng mọi người, đều lật lên sóng to gió lớn.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến những thứ này đã mất tích đến gần như sắp muốn bị thế nhân quên các lão tổ tông, vậy mà lại ở cái này trong lúc mấu chốt, đột nhiên tập thể hiện thân!

Trên đài cao, thập nhị Nhân Hoàng chậm rãi ngồi xuống, tầm mắt của bọn hắn đảo qua phía dưới cái kia đen nghịt đám người, trong lúc nhất thời, mười hai tấm trên mặt, đúng là đồng loạt hiện ra một vệt mờ mịt.

Tâm tình vào giờ khắc này, cũng chỉ còn lại có hai chữ.

Mộng bức.

Bọn hắn diện bích trước đó, toàn bộ bắc cảnh Võ Hoàng, mười ngón tay đầu tính ra không quá được, mỗi một cái đều là bảo bối quý giá.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Liếc mắt nhìn qua, dưới đáy lít nha lít nhít, tất cả đều là Võ Hoàng!

Thô sơ giản lược khẽ đếm, sợ là đến có hơn ngàn số lượng!

Trong đó, thậm chí còn có ba bốn mươi đạo khí tức phá lệ hùng hồn, rõ ràng đã bước vào thiên Võ Hoàng chi cảnh!

Đương nhiên, còn có một kiện khác càng để bọn hắn không thể tưởng tượng sự tình.

Thân là Đại Phụng Nhân Hoàng, bọn hắn cùng mảnh này thổ địa khí vận chặt chẽ tương liên.

Giờ phút này, bọn hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cái kia ban đầu vốn đã suy bại không chịu nổi, gần như đoạn tuyệt Đại Phụng khí vận, đúng là so với bọn hắn diện bích trước đó, còn muốn thịnh vượng đâu chỉ 100 lần!

Càng kỳ quái hơn chính là, cái này mảnh linh khí của thiên địa...

Thập nhị Nhân Hoàng không hẹn mà cùng hít sâu một hơi.

Linh khí khôi phục!

Bọn hắn bế quan thời điểm, rõ ràng đã là linh khí khô kiệt mạt pháp thời đại, làm sao diện bích đi ra, linh khí đột nhiên thì cùng giếng phun một dạng bạo phát! ?

Một phen cẩn thận hiểu rõ về sau, thập nhị Nhân Hoàng càng là tâm tình khó mà diễn tả bằng lời.

Côn Lôn điện.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Hết thảy tất cả, đều chỉ hướng cái này bọn hắn đã từng muốn trừ chi cho thống khoái địch nhân vốn có.

Khi bọn hắn biết được, bắc cảnh chỗ lấy có thể có hôm nay chi thịnh huống, toàn do Côn Lôn điện mở ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ bộ phận quyền hạn, để bắc cảnh võ giả cũng có thể tiến vào bên trong độc lập khu vực tu hành lúc, thập nhị Nhân Hoàng trong lòng cái kia sau cùng một tia đối Côn Lôn điện oán niệm, cũng tan theo mây khói.

Thay vào đó, là một loại khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.

Hổ thẹn, có cảm kích, càng nhiều, là một loại phát ra từ nội tâm cảm giác bất lực.

Năm đó, bọn hắn cùng vực ngoại Nhân Hoàng, ý đồ hủy diệt Côn Lôn.

Kết quả đây?

Nhân gia chẳng những không có thừa dịp lấy bọn hắn diện bích hối lỗi thời điểm bỏ đá xuống giếng, ngược lại lấy ơn báo oán, không chỉ có không nhúc nhích bắc cảnh một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí còn gián tiếp đem trọn cái Đại Phụng khí vận, cứ thế mà cho kéo cao một mảng lớn!

Cái này là bực nào lồng ngực?

Khí phách bực nào?

Thập nhị Nhân Hoàng liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt, thấy được một vệt đắng chát thoải mái.

Đại Phụng thời đại, đúng là... Đi qua.

...

Trong quảng trường, vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch.

Phía dưới mấy ngàn tên Võ Hoàng, đều có thể cảm nhận được rõ ràng đài cao phía trên cái kia mười hai vị lão tổ tông thân bên trên truyền đến tâm tình rất phức tạp ba động, nguyên một đám càng là câm như hến, liền hô hấp đều thả nhẹ.

Rốt cục, một vị bắc cảnh Nhân Hoàng chậm rãi mở mắt ra, cái kia thâm thúy ánh mắt đảo qua toàn trường, bình thản thanh âm lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

"Hôm nay triệu tập các ngươi đến đây, là có một kiện liên quan đến ta bắc cảnh tồn vong đại sự, muốn cùng chư vị tuyên bố."

Hắn dừng một chút, thanh âm đột nhiên biến đến trầm trọng.

"Thiên địa đại biến, dị số nảy sinh, Nhân tộc đại viễn chinh, sắp lại đến!"

"Đến lúc đó, ta bắc cảnh làm vứt bỏ hiềm khích lúc trước, trợ Côn Lôn một chút sức lực, chung ngự ngoại địch."

Lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường, trong nháy mắt sôi trào!

"Cái gì! ?"

"Trợ Côn Lôn một chút sức lực? Lão tổ tông, cái này. . ."

Trong đám người, nghị luận ầm ĩ, trên mặt mọi người, đều viết đầy chấn kinh cùng không hiểu.

Đúng lúc này, một cái không hợp thời thanh âm, đột ngột vang lên.

"Xin hỏi lão tổ!"

Một tên dáng người khôi ngô, khí tức mạnh mẽ Thiên Võ Hoàng vượt qua đám người ra, hắn đầu tiên là cung kính hành lễ một cái, lập tức ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là không cam lòng.

"Chúng ta cùng Côn Lôn ở giữa, nợ cũ chưa thanh, huyết hải thâm cừu! Chẳng lẽ những thứ này sổ sách, cứ tính như vậy! ?"

Hắn lời này, lập tức đưa tới không ít người cộng minh.

"Đúng vậy a! Lão tổ tông! Cái kia Côn Lôn điện bây giờ xâm chiếm, đều là ta Đại Phụng cương thổ! Cứ tính như vậy, chúng ta không phục!"

"Thỉnh lão tổ tông nghĩ lại!"

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động.

Trên đài cao, thập nhị Nhân Hoàng sắc mặt, trong nháy mắt trầm xuống.

Trong đó một vị tính khí thứ nhất hỏa bạo, thân hình khôi ngô thiết tháp Nhân Hoàng, bỗng nhiên vỗ tay vịn!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tay vịn lên tiếng hóa thành bột mịn!

Một cỗ Nhân Hoàng uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ quảng trường!

Mấy cái kia đi đầu kêu la Thiên Võ Hoàng, chỉ cảm thấy trên thân dường như đè ép một tòa Thái Cổ Thần Sơn, hai chân mềm nhũn, kém chút tại chỗ quỳ xuống.

"Làm càn!"

Cái kia khôi ngô Nhân Hoàng bỗng nhiên đứng dậy, như chuông đồng hai mắt gắt gao trừng lấy phía dưới những người kia, phát ra một tiếng thạch phá thiên kinh nộ hống.

"Ngươi là lão tổ tông, hay ta là lão tổ tông! ?"

"Chúng ta nói chuyện, chen miệng gì!"

Cái này một cuống họng, trung khí mười phần, lôi cuốn lấy Nhân Hoàng vô thượng uy nghiêm, như là cửu thiên kinh lôi, tại mỗi cái người linh hồn chỗ sâu ầm vang nổ vang!

Toàn bộ quảng trường, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Lúc trước mấy cái kia còn lòng đầy căm phẫn, mặt mũi tràn đầy không cam lòng Võ Hoàng, giờ phút này tất cả đều cúi đầu, sắc mặt trắng bệch, liền cái rắm cũng không dám thả.

Nói đùa cái gì!

Đây chính là Nhân Hoàng!

Là bắc cảnh chân chính thiên!

Bọn hắn nổi giận, ai dám tiếp nhận?

Khôi ngô Nhân Hoàng lạnh hừ một tiếng, nhìn chung quanh toàn trường, này bá đạo tuyệt luân ánh mắt, để tất cả tiếp xúc đến người, đều vô ý thức tránh đi.

"Một đám tầm nhìn hạn hẹp ngu xuẩn!"

"Còn nợ cũ? Còn cương thổ?"

"Các ngươi có biết hay không, nếu không phải Côn Lôn khắc chế, các ngươi hiện tại có một cái tính toán một cái, mộ phần cỏ đều hắn mụ cao ba thước!"

Hắn cái này một mắng, càng làm cho toàn trường Võ Hoàng tim đều nhảy đến cổ rồi.

Chẳng ai ngờ rằng, luôn luôn bị coi là bắc cảnh thủ hộ thần lão tổ tông, lại sẽ nói ra như thế thô bỉ ngữ điệu.

Nhưng, lời nói thô ý không thô.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được, lão tổ tông cái kia nộ hỏa phía dưới, ẩn chứa, là bực nào trầm trọng hiện thực.

Khôi ngô Nhân Hoàng một trận giận mắng, cuối cùng là đem trong lồng ngực chiếc kia ác khí cho trữ phát ra.

Hắn lần nữa ngồi xuống, trong quảng trường bầu không khí, lại vẫn ngưng trọng như cũ đến phảng phất muốn chảy ra nước.

Lúc này, vị kia lên tiếng trước nhất Nhân Hoàng, mới chậm rãi mở miệng, trong thanh âm mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Thôi, việc này, cũng trách ta chờ chưa nói rõ."

Hắn thanh âm, như là một dòng suối trong, chậm rãi vuốt lên mọi người cái kia căng cứng thần kinh.

"Đại viễn chinh, cũng không phải là trò đùa. Đó là ta Nhân tộc kéo dài đến bây giờ, đối mặt lớn nhất đại hạo kiếp, đến lúc đó, không phải nhất vực một chỗ chi lực chỗ có thể chống đỡ."

Hắn nhìn thoáng qua phía dưới mấy cái kia sắc mặt vẫn như cũ có chút không cam lòng Võ Hoàng, tiếp tục nói.

"Đến mức các ngươi trong miệng nợ cũ..."

"Ta chỉ hỏi các ngươi một câu, các ngươi cái này một thân tu vi, từ đâu mà đến?"

Lời vừa nói ra, cái kia mấy tên Võ Hoàng đều là sững sờ.

"Vâng... Là chúng ta tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong, ngày đêm khổ tu đoạt được!"

Một người trong đó vô ý thức trả lời.

"Cái kia Sơn Hà Xã Tắc Đồ, lại là người nào cho các ngươi?"

"..."

Một câu, hỏi được những người kia á khẩu không trả lời được.

Bắc cảnh Nhân Hoàng thở dài một hơi.

"Côn Lôn điện, đem như thế thần vật hướng ta bắc cảnh mở ra, để cho ta bắc cảnh thực lực tăng vọt đâu chỉ 10 lần. Mà các ngươi, vẫn còn tại tính toán những cái kia chuyện xưa xửa xừa xưa thù cũ?"

"Tầm mắt của các ngươi, cũng chỉ có rộng như vậy sao?"

Đúng vào lúc này, Hạ Viêm chủ động mở miệng nói phủi sạch quan hệ.

"Lão tổ tông, chúng ta đều là tri ân đồ báo."

"Thì mấy người bọn hắn gọi bậy mà thôi."

"Chúng ta hết thảy nghe theo lão tổ tông an bài."

Lần này lời vừa thốt ra, mấy cái kia Thiên Võ Hoàng nhất thời hung tợn nhìn phía Hạ Viêm.

"Hạ Viêm, ngươi..."

"Im miệng!"

Khôi ngô Nhân Hoàng quát lạnh một tiếng, dọa đến mọi người lập tức ngậm miệng lại, sau đó khôi ngô Nhân Hoàng lúc này mới có chút hài lòng nhìn phía Hạ Viêm: "Ngươi... Tiểu tử ngươi lạ mặt..."

"Hồi lão tổ tông, gia sư la nham."

"Há, nguyên lai là cái kia tên nhóc khốn nạn đệ tử..."

"...".