Chương 1568: Nhìn trúng ngươi!

Chương 1568: Nhìn trúng ngươi!

Thế mà, vượt quá sở hữu người dự kiến chính là.

Đài cao phía trên khôi ngô Nhân Hoàng nghe xong lời nói này, chẳng những không có sinh khí, ngược lại đầu tiên là sững sờ, lập tức... Đúng là vỗ tay cười ha hả.

"Ha ha ha ha!"

"Tốt! Nói hay lắm!"

"Năng lực nông cạn, đức hạnh không xứng! Ha ha ha ha!"

Hắn cười đến ngửa tới ngửa lui, liền ghế dựa đều theo lắc lư, dường như nghe được cái gì chuyện cười lớn.

Trong quảng trường tất cả mọi người bị hắn cười mộng.

Hạ Viêm càng là tâm lý bồn chồn, hoàn toàn đoán không được vị lão tổ tông này đến cùng là cái có ý tứ gì.

Cười nửa ngày, cái kia khôi ngô Nhân Hoàng mới rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn duỗi ra ngón tay, xa xa chỉ hướng mặt mũi tràn đầy thấp thỏm Hạ Viêm, nụ cười trên mặt không giảm, nói ra một câu để Hạ Viêm kém chút tại chỗ ngất đi.

"Tiểu tử, thì hướng ngươi lời nói này."

"Ta coi phía trên ngươi!"

Hạ Viêm mắt trợn trắng lên.

Không phải đâu! ?

Ta chính là muốn mượn cớ chuồn đi mà thôi a!

Này làm sao còn nhìn trúng ta! ?

Ngươi đường đường Nhân Hoàng như thế qua loa sao! ?

Toàn bộ quảng trường, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người dùng một loại cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn lấy Hạ Viêm.

Hâm mộ, ghen ghét, không hiểu...

Các loại cảm xúc đan vào một chỗ, để Hạ Viêm như có gai ở sau lưng, hận không thể tại chỗ qua đời.

Hắn không nghĩ ra.

Chính mình rõ ràng đã đem tư thái thả thấp như vậy, lý do tìm đến như thế "Hoàn mỹ" làm sao ngược lại lộng khéo thành vụng?

Vị lão tổ tông này não mạch kín, đến cùng là cái gì cấu tạo?

Chẳng lẽ hiện tại lưu hành đảo ngược tuyển bạt?

Càng là biểu hiện được không muốn làm, thì càng dễ dàng bị nhìn trúng?

Trên đài cao, còn lại mười một vị Nhân Hoàng, cũng là nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Bọn hắn cũng có chút xem không hiểu khôi ngô Nhân Hoàng thao tác.

Bất quá, bọn hắn ngược lại cũng không nói gì.

Khôi ngô Nhân Hoàng làm việc, từ trước đến nay tùy tâm sở dục, không bám vào một khuôn mẫu, nhưng ánh mắt lại độc ác cực kì.

Hắn đã nói như vậy, tất nhiên có hắn đạo lý.

"Phúc Hải, ngươi đây là..."

Vị kia gầy gò Nhân Hoàng, chung quy là nhịn không được, truyền âm hỏi một câu.

"Hắc hắc."

Khôi ngô Nhân Hoàng nhếch miệng cười một tiếng  đồng dạng lấy thần niệm đáp lại.

"Lão ca, ngươi không cảm thấy tiểu tử này rất có ý tứ sao?"

"Tại chỗ mấy ngàn người, cái nào không phải vót đến nhọn cả đầu muốn trèo lên trên? Duy chỉ có hắn, nghĩ hết biện pháp muốn trốn về sau."

"Điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ hắn hoặc là cái chân chính ngu xuẩn, hoặc là... Cũng là đối cái này Nhân Hoàng chi vị, không có nửa phần tham niệm."

Gầy gò Nhân Hoàng nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

"Một cái có thể tu luyện tới Thiên Võ Hoàng cảnh giới người, lại là ngu xuẩn sao?"

"Vậy nếu như là vờ tha để bắt thật a?"

"Cái kia không tốt hơn? Chúng ta bắc cảnh thiếu cũng là sẽ tính toán đó a!"

"Cái kia năm đó chúng ta vì cái gì thua, không phải liền là bị Côn Lôn một trận tính kế a! ?"

"Nếu là hắn sẽ vờ tha để bắt thật, vậy đã nói rõ cái này gia hỏa nắm nhân tâm bản sự cao minh hơn a!"

Khôi ngô Nhân Hoàng cười đến càng vui vẻ hơn.

"Cho nên a, tiểu tử này, là cái bảo!"

"Bực này tính cách, nếu là có thể kế thừa Nhân Hoàng chi vị, tương lai thành tựu, bất khả hạn lượng!"

"So phía dưới những cái kia chỉ biết là tranh quyền đoạt lợi gia hỏa, mạnh không biết bao nhiêu lần!"

Một phen, nói đến những người còn lại hoàng cũng là ào ào gật đầu.

Bọn hắn giờ mới hiểu được khôi ngô Nhân Hoàng thâm ý.

Tuyển bạt Nhân Hoàng, nhìn không chỉ là thiên phú và thực lực, càng quan trọng hơn, là tính cách!

Một cái lòng mang tham niệm người, tức liền trở thành Nhân Hoàng, tương lai cũng có thể vì tư dục, đem trọn cái bắc cảnh kéo vào vạn kiếp bất phục thâm uyên.

Mà một cái vô dục vô cầu người, ngược lại có thể chân chính đứng tại bắc cảnh trên lập trường, làm ra lớn nhất công chính quyết đoán.

Nhưng cùng lúc, bắc cảnh càng cần hơn một cái sẽ xem xét thời thế, nắm nhân tâm cường giả!

Nhất là tại bây giờ loại này cục thế phía dưới, càng cần hơn dạng này Nhân Hoàng mới có thể đem Đại Phụng ý vị tiếp tục truyền thừa tiếp!

Nghĩ thông suốt cái này một điểm, mọi người lại nhìn về phía Hạ Viêm ánh mắt, liền mang tới mấy phân xem kỹ cùng thưởng thức.

Hạ Viêm bị bọn hắn nhìn đến toàn thân run rẩy, tâm lý không ngừng kêu khổ.

Các ngươi đừng nhìn ta như vậy a!

Ta thật không phải cái gì tính cách cao khiết thế hệ!

Ta chính là đơn thuần sợ chết, sợ bị năm ban đám kia bệnh thần kinh cho để mắt tới a!

Thế mà, tiếng lòng của hắn, nhất định là không người có thể biết rồi.

Trên đài cao, khôi ngô Nhân Hoàng theo trên chỗ ngồi đứng lên, cái kia thân thể khôi ngô, bỏ ra một mảnh to lớn âm ảnh, đem Hạ Viêm hoàn toàn bao phủ.

"Tiểu tử, đã ta coi phía trên ngươi, cái này đệ nhất nhân cũng là ngươi!"

Hắn vung tay lên, một cỗ không cho kháng cự dồi dào cự lực, trong nháy mắt liền tác dụng tại Hạ Viêm trên thân.

Hạ Viêm chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cả người liền không bị khống chế bay lên, trực tiếp hướng về đài cao bay đi.

"Lão tổ tông! Không được! Không được a!"

Hạ Viêm ở giữa không trung hoa chân múa tay, phát ra tuyệt vọng kêu thảm.

Thế mà, khôi ngô Nhân Hoàng căn bản không để ý tới hắn giãy dụa.

"Có cái gì không được!"

"Lão tử nói làm đến liền khiến cho!"

Ầm

Hạ Viêm bị luồng sức mạnh lớn đó, rắn rắn chắc chắc đặt tại chính giữa đài cao, một cái từ vô số cổ lão phù văn tạo thành trên tế đàn, không thể động đậy.

Liền xem như hắn là Thiên Võ Hoàng, cũng không đối kháng được nắm giữ Đại Phụng khí vận gia thân lão tổ tông a!

Khôi ngô Nhân Hoàng đi đến hắn trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, khắp khuôn mặt là trêu tức nụ cười.

"Đừng vùng vẫy."

"Đợi chút nữa long mạch mở ra, ngươi thì đệ nhất cái tiếp lễ rửa tội."

"Nếu có thể vượt qua đi, mười hai người này hoàng chi vị, tất có ngươi một cái!"

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý đã mặt xám như tro Hạ Viêm, quay người đối với còn lại mười một vị Nhân Hoàng, trầm giọng quát nói.

"Chư vị huynh đệ!"

"Mở long mạch!"

Ầm ầm!

Mười hai vị Nhân Hoàng đồng thời đứng dậy, mười hai cỗ cuồn cuộn như biển sâu vực lớn Nhân Hoàng khí vận, phóng lên tận trời, ở giữa không trung giao hội dung hợp!

Toàn bộ Tế Hải thành, đều tại thời khắc này run rẩy kịch liệt!

Phía dưới mặt đất, phảng phất có một đầu ngủ say vạn cổ Cự Long, chính đang chậm rãi thức tỉnh!

Bị đặt tại tế đàn phía trên Hạ Viêm, cảm thụ được cái kia cỗ kinh khủng uy áp, khóe mắt chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Xong

Lúc này là thật xong.

Ép buộc ta làm Nhân Hoàng a...

Ầm ầm!

12 đạo thông thiên triệt địa khí vận quang trụ, tại mười hai vị Nhân Hoàng dẫn đạo dưới, hung hăng nện vào chính giữa đài cao tế đàn bên trong.

Phù văn cổ xưa dần dần sáng lên, phát ra ông ông oanh minh, cả tòa Tế Hải thành, tính cả phương viên trăm dặm địa mạch, đều tại thời khắc này phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Đại địa nứt ra, từng đạo từng đạo sâu không thấy đáy khe rãnh trống rỗng xuất hiện, màu vàng kim long khí từ đó dâng lên mà ra, hóa thành thực chất màu vàng kim vụ khí, đem trọn cái quảng trường bao phủ.

Rống

Một tiếng đến từ viễn cổ long ngâm, dường như vượt qua vạn cổ thời không, trực tiếp tại tất cả mọi người linh hồn chỗ sâu nổ vang!

Bị chết đặt tại tế đàn phía trên Hạ Viêm, chỉ cảm thấy một cổ bá đạo đến không cách nào hình dung ý chí, trong nháy mắt vỡ tung thần hồn của hắn phòng ngự.

Hắn mắt tối sầm lại, cả người ý thức dường như bị nắm vào một cái từ thuần túy màu vàng kim tạo thành thế giới.

Một đầu không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung hắn to lớn màu vàng kim Cự Long, chính chiếm cứ tại mảnh không gian này trung ương, cặp kia so nhật nguyệt còn óng ánh hơn mắt rồng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn..