Chương 1573: Người cải tạo mới là tối soái! 

Chương 1573: Người cải tạo mới là tối soái! 

Celtic nhìn lấy tình cảnh này, cái kia đỏ tươi cơ giới mắt, lấp lóe đến trước nay chưa có kịch liệt.

Hắn bộ xử lý, cơ hồ muốn bởi vì ghen ghét cùng khát vọng mà tại chỗ quá tải.

Hắn cũng muốn loại này lực lượng!

Hắn không muốn lại làm một cái chỉ có thể ở trong phế tích kéo dài hơi tàn thất bại giả!

Hắn cũng phải trở thành thần!

Izanami ánh mắt, rơi vào còn lại mấy cái còn tại run lẩy bẩy người cải tạo trên thân.

Hắn bắt chước làm theo, đem chính mình thần huyết, từng cái nhỏ xuống tại trên người của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, phế thổ phía trên, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Lại sau một lúc lâu, Izanami trước mặt, đã nhiều hơn bốn vị hình thái khác nhau, nhưng tất cả không có ngoại lệ tản ra khí tức khủng bố tân thần.

Bọn hắn có nắm trong tay mục nát kịch độc, có có thể nhấc lên xé rách kim loại âm ba...

Mặc dù chỉ là cấp thấp nhất thần vị, nhưng ở mảnh này mạt pháp về sau phế thổ phía trên, bọn hắn đã là đủ để nghiền ép hết thảy tồn tại.

"Bái kiến ngô chủ!"

Bốn vị tân thần đồng loạt quỳ sát tại Izanami trước mặt, động tác đều nhịp.

Izanami hài lòng gật gật đầu.

Tuy nhiên đều là chút không coi là gì tiểu nhân vật, nhưng cuối cùng là có một chi có thể sai sử đội ngũ.

Hắn ánh mắt, sau cùng rơi vào Celtic trên thân.

Tại chỗ tất cả người cải tạo bên trong, chỉ có Celtic, là kết cấu thân thể hoàn chỉnh nhất, cũng là thực lực tối cường một cái.

Celtic trái tim, bắt đầu không bị khống chế cuồng loạn lên.

Hắn biết, đến phiên chính mình.

Hắn tiến về phía trước một bước, không chút do dự quỳ xuống, đem cái kia nửa bên kim loại đầu, thật sâu chôn trên mặt đất.

"Chủ nhân! Xin ngài cũng ban cho ta thần vị đi!"

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy không đè nén được khát vọng cùng cuồng nhiệt.

"Ta nguyện trở thành ngài sắc bén nhất mâu, vì ngài dọn sạch hết thảy chướng ngại!"

Izanami nhìn lấy quỳ gối chính mình dưới chân Celtic, cặp kia u ám mắt đỏ bên trong, lóe qua một vệt trêu tức ánh sáng.

Hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong trắng bệch Cốt Mâu.

"Đương nhiên."

"Ngươi thần vị, sẽ là trong đó đặc biệt nhất một cái."

Izanami đem cái kia lóe ra bất tường quang mang mũi thương, nhắm ngay Celtic cái kia nửa bên sáng loáng kim loại đầu.

"Có điều, muốn trở thành ta thần sứ, ngươi bộ này nửa người nửa sắt bộ dáng, còn chưa đủ."

Cốt Mâu mũi thương phía trên, bắt đầu sáng lên một điểm đỏ tươi quang mang, một cỗ đủ để xé rách linh hồn kinh khủng lực lượng, ở trong đó chậm rãi ngưng tụ.

"Ngươi nhất định phải... Trước bị triệt để đánh nát!"

Celtic quỳ trên mặt đất, cái kia nửa bên kim loại đầu phản xạ lửa trại chập chờn ánh sáng.

Cốt Mâu mũi thương, cái kia một điểm đỏ tươi quang mang, giống một viên ngay tại sụp đổ tinh thần, tản ra đủ để cho hắn xử lý khí cũng vì đó thiêu cháy khủng bố năng lượng.

Đánh nát?

Celtic cái kia còn sót lại sinh vật đại não, điên cuồng xử lý lấy cái từ ngữ này.

"Chủ... Chủ nhân..."

Hắn điện tử hợp thành âm bởi vì hoảng sợ mà sinh ra kịch liệt tạp âm, gần như không thành ngữ điều.

"Thỉnh... Xin ngài..."

Izanami không có cho hắn nói hết lời cơ hội, trong tay trắng bệch Cốt Mâu, nhẹ nhàng hướng phía dưới đưa tới.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, thậm chí không có mũi thương đâm vào kim loại tiếng ma sát.

Làm cái kia đỏ tươi quang điểm chạm đến Celtic đầu trong nháy mắt, thời gian dường như bị nhấn xuống chậm thả khóa.

Celtic trong mắt thế giới, bắt đầu phân giải.

Hắn nhìn đến chính mình sáng loáng kim loại xương sọ, cũng không phải là bị đâm xuyên, mà chính là giống Sa Họa một dạng, theo bị đụng vào ấn mở bắt đầu, từng hạt tiêu tán, hóa thành tối nguyên thủy bột kim loại bụi.

Ngay sau đó, là hắn xương sọ phía dưới tinh vi tuyến đường, những cái kia gánh chịu lấy hắn ký ức cùng tư duy Chip, tại tiếp xúc đến cỗ lực lượng kia trong nháy mắt, liền hóa thành vô số lóe ra loạn mã nhỏ vụn quang điểm, phiêu tán trên không trung.

Kịch liệt đau nhức không có truyền đến.

Thay vào đó, là một loại càng thêm kinh khủng, bị triệt để xóa đi hư vô cảm giác.

Ý thức của hắn, hắn ký ức, hắn làm "Celtic" cái này cá thể tồn tại hết thảy, đều tại bị cỗ lực lượng kia, từng tầng từng tầng bóc ra phân giải.

Hắn nhớ tới chính mình vẫn là cái phổ thông nhân thời điểm, đệ nhất lần tiếp nhận cải tạo hưng phấn cùng hoảng sợ.

Hắn nhớ tới Dizon huy hoàng nhất thời kỳ, mưu toan chưởng khống thế giới bừng bừng dã tâm.

Hắn cũng nhớ tới ba năm này, tại phế thổ phía trên như là chuột giống như kéo dài hơi tàn khuất nhục cùng không cam lòng.

Những này ký ức hình ảnh, như là phá toái pha lê, từng mảnh từng mảnh theo ý thức của hắn bên trong bong ra từng màng, sau đó hóa thành hư vô.

Không

Một cái yếu ớt, cơ hồ không cách nào bị nghe thấy suy nghĩ, tại hắn sắp triệt để tiêu tán ý thức nơi trọng yếu, giãy dụa lấy.

Hắn không muốn cứ như vậy biến mất!

...

Một cái nam hài, đang ngồi ở mềm mại trên mặt thảm, trong ngực ôm thật chặt một cái tràn đầy kim loại cảm nhận người máy đồ chơi.

Đó là hắn phụ mẫu đưa cho quà tặng sinh nhật cho hắn.

Trên màn hình TV, quang ảnh lấp lóe.

Cái gọi là anh hùng, đang dùng buồn cười nắm đấm, hành hung lấy một cái mình đầy thương tích người cải tạo phản phái.

Buồn nôn.

Một loại nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu sinh lý tính chán ghét, trong nháy mắt che mất cái kia tâm linh nhỏ yếu.

Vì cái gì?

Rõ ràng người cải tạo mới là hoàn mỹ!

Bọn hắn cầm giữ có siêu việt phàm nhân trí tuệ, cầm giữ có thể không ngừng thăng cấp, đột phá cực hạn sắt thép thân thể!

Mà những cái được gọi là anh hùng đâu?

Dựa vào cái gì cẩu thí niềm tin, dựa vào cái gì hư vô mờ mịt thích cùng dũng khí, liền có thể chiến thắng cái này tiến hóa hình thái cuối cùng?

Cái này hắn mụ cũng là kéo con bê!

Người cải tạo mới là tối soái! Lớn nhất khốc!

Bọn hắn mục tiêu rõ ràng, ý chí kiên định!

Chinh phục thế giới! Thành vì chúa tể!

Loại này thuần túy, không bị bất luận cái gì đạo đức gông xiềng trói buộc dã tâm, so với cái kia miệng đầy nhân nghĩa đạo đức thánh mẫu anh hùng, khốc không biết bao nhiêu lần!

Ta chính là muốn trở thành người cải tạo!

Mà lại muốn trở thành... Tối cường một cái kia!

Ta chính là muốn chinh phục thế giới, chứng minh người cải tạo cũng là so anh hùng muốn cường!

...

Mãnh liệt chấp niệm, để cái kia tức sắp tắt mảnh vụn ý thức, bộc phát ra sau cùng quang mang.

Izanami cặp kia u ám mắt đỏ bên trong, đệ nhất lần lộ ra có chút kinh ngạc.

Hắn có thể cảm giác được, gia hỏa này linh hồn, tại bị triệt để phân giải biên giới, đúng là nương tựa theo một cỗ thuần túy oán niệm cùng dã tâm, cưỡng ép ngưng tụ không rời.

"Có ý tứ."

Izanami khóe miệng, tại cái kia ô uế áo giáp phía dưới, câu lên một vệt có chút hăng hái độ cong.

Hắn gia tăng lực lượng phát ra.

Oanh

Celtic cái kia còn tính hoàn chỉnh nửa bên huyết nhục chi khu, tính cả trên người hắn tất cả kim loại tay chân giả, tại thời khắc này ầm vang nổ tung!

Không phải nổ thành huyết nhục khối vụn, mà chính là cùng lúc trước kim loại bộ phận một dạng, bị triệt để phân giải thành tối nguyên thủy phân tử.

Huyết nhục về huyết nhục, kim loại về kim loại.

Trong lúc nhất thời, lấy Izanami làm trung tâm, tạo thành một cái từ huyết nhục hạt nhỏ cùng bột kim loại bụi hỗn hợp mà thành, xoay chầm chậm quỷ dị tinh vân.

Mà tinh vân chính trung ương, chỉ còn lại có một điểm yếu ớt, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt điểm sáng màu xám.

Đó là Celtic sau cùng chấp niệm.

Bên cạnh cái kia bốn vị vừa mới thu hoạch được thần vị tân thần, nhìn đến lạnh cả người, liền thở mạnh cũng không dám.

Thủ lĩnh của bọn hắn, cứ như vậy... Không có?

Liền cặn bã đều không còn lại.

Đây chính là đánh nát?

Izanami lại đối cảnh tượng này hết sức hài lòng.

Hắn chậm rãi thu hồi Cốt Mâu, duỗi ra một cái tay khác, thăm dò vào cái kia mảnh xoay tròn phân tử tinh vân bên trong.

"Lấy oán vi cốt, lấy dã tâm vì hồn."

Hắn thanh âm khàn khàn, như là cổ lão chú văn, tại phế thổ trên không quanh quẩn.

"Tại rách nát trung trọng tố, tại hủy diệt - bên trong tân sinh!"

Hắn năm ngón tay bỗng nhiên một nắm!

Cái kia mảnh từ huyết nhục cùng kim loại tạo thành tinh vân, trong nháy mắt hướng vào phía trong sụp đổ!

Tất cả phân tử, tất cả năng lượng, bao quát Celtic cái kia một điểm cuối cùng chấp niệm, đều bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng, cưỡng ép nhào nặn, áp súc, đoán tạo thành một cái hoàn toàn mới hạch tâm!

Ngay sau đó, càng thêm quỷ dị một màn phát sinh.

Mảnh này phế thổ phía trên, tất cả tản mát, bị vứt bỏ kim loại thi thể, vô luận là Tank bọc thép, chiến cơ động cơ, vẫn là những cái kia người cải tạo trên thân rơi xuống linh kiện, đều tại thời khắc này kịch liệt rung động động.

Bọn chúng dường như nhận lấy một loại nào đó chí cao vô thượng triệu hoán, hóa thành từng đạo từng đạo kim loại hồng lưu, theo bốn phương tám hướng, hướng về Izanami vị trí, điên cuồng hội tụ!

Leng keng! Răng rắc!

Vô số kim loại linh kiện, tại cái kia viên tân sinh hạch tâm chung quanh, bắt đầu lấy một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ, tiến hành điên cuồng gây dựng lại cùng ghép lại.

Đầu tiên là dữ tợn khung xương, lại là cẩn trọng bọc thép, cuối cùng là vô số tinh mịn, như là thần kinh mạch lạc giống như tuyến đường.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy giây.

Một tôn hoàn toàn mới, tràn đầy bạo lực cùng khoa kỹ mỹ học cơ giới Ma Thần, liền tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói, chậm rãi thành hình.

Hắn so trước đó bất kỳ một cái nào người cải tạo cũng cao hơn lớn, toàn thân bày biện ra một loại ám câm hắc thiết sắc, tràn đầy chiến tranh băng lãnh cảm nhận.

Sau lưng của hắn, giang ra sáu chi từ họng pháo cùng lợi nhận tổ hợp mà thành dữ tợn cánh tay máy, chỗ ngực là một cái tản ra thăm thẳm lam quang, năng lượng to lớn hạch tâm.

Đầu của hắn bị một cái toàn bao trùm thức mũ giáp bao khỏa, nhìn không đến bất luận cái gì ngũ quan, chỉ có một đạo đỏ tươi, ngang qua toàn bộ mặt nạ quét hình quang mang, tại vừa đi vừa về tảo động.

Làm hắn thành hình nháy mắt, một cỗ hoàn toàn mới, làm người sợ hãi khí tức, ầm vang bạo phát!

Cỗ khí tức này bên trong, đã có thuộc về khoa học kỹ thuật băng lãnh cùng tinh chuẩn, lại hỗn tạp thuộc về Thần Ma bạo lệ cùng điên cuồng.

Izanami nhìn lấy chính mình tự tay "Đoán tạo" ra kiệt tác, rốt cục lộ ra hài lòng thần sắc.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm như là sau cùng sắc lệnh.

"Từ giờ trở đi, ngươi vì ta chi thần dùng, "

Tôn này cao lớn cơ giới Ma Thần, một gối chậm rãi quỳ xuống, cái kia hoàn toàn mới tiếng nói, thông qua loa phóng thanh truyền ra, là một loại băng lãnh mà rõ ràng điện tử âm, lại không nửa phần tạp chất.

"Celtic... Cẩn tuân ngô chủ thần dụ.".