Chương 1575: Không có thể chết ở chỗ này! 

Chương 1575: Không có thể chết ở chỗ này! 

To lớn huyết nhục nhục sơn, tại hoang vu trên thảo nguyên chậm rãi nhúc nhích, những nơi đi qua, vô luận là chết héo cây cối, vẫn là đá lởm chởm nham thạch, đều bị thôn phệ hầu như không còn, hóa thành bản thân trưởng thành chất dinh dưỡng.

Không mặt vương tọa đứng tại nhục sơn chi đỉnh, hăng hái.

Vừa mới trận kia nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chém giết, để hắn đối chính mình hiện tại lực lượng, có một cái hoàn toàn mới nhận thức.

Chuẩn Vương cấp hung thú?

Bất quá là một đám một chút cường tráng điểm lương thực thôi.

Hắn bắt đầu tìm kiếm lấy ký ức bên trong, liên quan tới trí giả chỗ kia dự bị căn cứ vị trí.

Chỉ cần có thể liên hệ với giáo sư, lấy chính mình hiện tại lực lượng, lại thêm giáo sư cái kia Quỷ Thần khó lường kỹ thuật, toàn bộ thế giới, đều muốn phủ phục tại dưới chân của bọn hắn!

Ngay tại hắn đắm chìm trong tương lai mỹ hảo lam đồ bên trong lúc.

Một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách, không có dấu hiệu nào, từ trên trời giáng xuống.

Đó là một loại vượt lên trên chúng sinh, dường như đến từ một cái khác duy độ tuyệt đối uy áp.

Nhục sơn nhúc nhích, bỗng nhiên trì trệ.

Không mặt vương tọa nụ cười trên mặt, cũng trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời.

Chỉ thấy trên bầu trời, một đạo thân ảnh, đang lẳng lặng lơ lửng.

Đó là một cái... Nữ nhân.

Nàng có một thân màu đồng cổ khỏe mạnh da thịt, ngũ quan tinh xảo đến như là Thần Linh điêu khắc, nhưng biểu lộ lại lạnh lùng đến không mang theo nửa phần nhân loại tình cảm.

Làm người khác chú ý nhất, là nàng cái kia một đầu đen như mực tóc dài.

Vậy căn bản không thể xưng là tóc.

Đó là một mảnh màu đen thác nước, một mảnh lưu động thâm uyên, chiều dài kéo dài mấy chục mét, trên không trung không gió mà bay, dường như cầm giữ có sinh mệnh vô số đầu màu đen cự mãng.

Khi nhìn đến nữ nhân này trong nháy mắt, không mặt vương tọa toàn thân trên dưới mỗi một tế bào, đều đang điên cuồng thét lên, run rẩy!

Hoảng sợ!

Một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng, không cách nào kháng cự tuyệt đối hoảng sợ, như là băng lãnh thủy triều, trong nháy mắt che mất hắn vừa mới tạo dựng lên tất cả tự tin cùng cuồng vọng!

Dưới chân hắn toà kia từ vô số Vương cấp Hung thú huyết nhục đắp lên mà thành to lớn nhục sơn, tại cỗ uy áp này phía dưới, đúng là run lẩy bẩy, những cái kia dữ tợn huyết nhục xúc tu, tất cả đều mềm oặt gục xuống, giống như là gặp được thiên địch.

Cái này. . . Nữ nhân này... Là lai lịch gì! ?

Không mặt vương tọa trái tim, cơ hồ muốn theo trong lồng ngực nhảy ra.

Vì sao lại có như thế cường đại khí tức! ?

Trên không trung, cổ đại thần Hilna cặp kia tròng mắt lạnh như băng, chậm rãi rủ xuống, rơi vào phía dưới đoàn kia không ngừng nhúc nhích, tản ra buồn nôn khí tức huyết nhục tổ chức phía trên, mi đầu không khỏi nhăn lại.

【  bẩn thỉu đồ vật 】

Hilna chậm rãi giơ tay lên.

Cái kia mảnh trên không trung chậm rãi chảy xuôi mái tóc đen dài, dường như đạt được chỉ lệnh, trong nháy mắt đình chỉ vũ động.

Sau một khắc, vô cùng vô tận sợi tóc lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ bắt đầu hội tụ, ngưng kết, thoáng qua ở giữa liền hóa thành một thanh dài đến 100m, toàn thân đen nhánh, mũi nhọn lóe ra u quang to lớn trường mâu.

Một cỗ tịch diệt vạn vật khí tức, theo cái kia trường mâu phía trên tràn ngập ra.

Không mặt vương tọa đồng tử đột nhiên co lại, toàn thân trên dưới mỗi một tế bào đều đang phát ra lớn nhất báo động thê lương.

Chạy

Trong đầu hắn chỉ còn lại có cái này một cái ý niệm trong đầu.

Không có chút gì do dự, hắn cơ hồ là tại Hilna đưa tay đồng nhất thời khắc, liền phát động chính mình sớm thì chuẩn bị xong thủ đoạn bảo mệnh.

Oanh

Chiếm cứ tại đại địa phía trên to lớn nhục sơn, không có dấu hiệu nào ầm vang nổ tung!

Huyết nhục Tổ Chức Hóa làm một trận tanh hôi mưa máu, ùn ùn kéo đến giống như hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, trong nháy mắt đem phương viên vài dặm bầu trời đều nhuộm thành một mảnh làm cho người buồn nôn màu đỏ sậm.

Mà liền tại nhục sơn tự bạo nháy mắt, một đạo không đáng chú ý, chỉ lớn chừng quả đấm huyết nhục hạch tâm, theo nhục sơn chính trung tâm chợt lóe lên rồi biến mất, một đầu đâm vào dưới chân bên trong lòng đất.

Kim Thiền thoát xác!

Cái kia khổng lồ nhục sơn, từ đầu đến cuối cũng chỉ là một cái dùng để hấp dẫn hỏa lực cùng chứa đựng năng lượng thể xác thôi!

Trên không trung, Hilna đối cái kia đầy trời mưa máu nhìn như không thấy.

Nàng chỉ là nhẹ nhàng chỗ, đưa tay hướng phía dưới vung lên.

Hưu

Chuôi này từ tóc đen ngưng tụ mà thành to lớn trường mâu, kéo lấy thật dài màu đen đuôi lửa, xé rách không gian, lặng yên không một tiếng động đâm vào phía dưới cái kia mảnh huyết nhục màn khói trung tâm.

Không có nổ tung, không có oanh minh.

Làm trường mâu đâm vào nháy mắt, cái kia mảnh đủ để che đậy mặt trời huyết nhục màn khói, tính cả ẩn chứa trong đó tất cả năng lượng cùng sinh mệnh khí tức, đều trong nháy mắt bị triệt để yên diệt, hóa thành tối nguyên thủy hư vô.

Bầu trời, lần nữa khôi phục thư thái.

Đại địa phía trên, chỉ lưu lại một sâu không thấy đáy đen nhánh lỗ thủng.

Hilna tấm kia vạn năm không đổi băng lãnh gương mặt, rốt cục xuất hiện một tia nhỏ xíu gợn sóng.

Nàng chậm rãi rủ xuống tầm mắt, nhìn về phía cái kia bị chính mình một kích xuyên qua lỗ thủng.

Trống không.

Cái kia bẩn thỉu đồ vật, vậy mà tại mí mắt của mình tử dưới đáy, chuồn đi.

Một cỗ khó nói lên lời nộ hỏa, bắt đầu ở nàng trong lồng ngực bốc lên.

Nàng lại bị một chỉ trong mắt mình côn trùng cho đùa bỡn.

Vô số sợi tóc điên cuồng phân liệt, kéo dài, vặn vẹo, ở giữa không trung hóa thành ngàn vạn căn lóe ra tử vong hàn mang màu đen gai nhọn, như cùng một mảnh treo ngược Tử Vong sâm lâm.

Tất cả gai nhọn, đồng loạt nhắm ngay phía dưới đại địa.

Sau một khắc, Hilna sợi tóc biến thành ngàn vạn gai nhọn, như là cuồng phong bạo vũ, hướng về đại địa, hung hăng đâm xuống!

Phốc phốc phốc phốc phốc!

Liên miên bất tuyệt đâm xuyên âm thanh, dày đặc đến làm cho người tê cả da đầu.

Cứng rắn mặt đất, tại những thứ này gai nhọn trước mặt, yếu ớt như là giấy mỏng.

Phương viên mấy km lưa thưa cây thảo nguyên, tại ngắn ngủi một giây bên trong, liền bị đâm thành một cái to lớn con nhím, trên mặt đất hiện đầy lít nha lít nhít, sâu không thấy đáy lỗ thủng.

Cuồng bạo tịch diệt chi lực, theo những cái kia lỗ thủng, điên cuồng hướng sâu trong lòng đất thẩm thấu, hủy diệt lấy dọc đường hết thảy.

...

Lòng đất.

Không mặt vương tọa đã hóa thành một đoàn huyết nhục, chính đem hết toàn lực hướng chỗ càng sâu thẩm thấu.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng hướng trên đỉnh đầu truyền đến cái kia cỗ năng lượng ba động khủng bố.

Đó là cái gì quái vật! ?

Vì sao lại có loại này không giảng đạo lý tồn tại! ?

Cái này thế giới đến cùng thế nào!

Trong đầu hắn một mảnh hỗn loạn, trong lòng tràn đầy vô tận hối hận cùng hoảng sợ.

Sớm biết bên ngoài nguy hiểm như vậy, hắn nói cái gì cũng sẽ không xảy ra tới!

Tại dưới lòng đất an an ổn ổn ngủ tiếp cái mấy trăm năm không tốt sao! ?

Ầm ầm!

Một cỗ mãnh liệt chấn động, theo hắn nghiêng phía sau truyền đến.

Một đạo uẩn hàm lấy tịch diệt chi lực màu đen năng lượng, lướt qua hắn thân thể lướt qua, trong nháy mắt đem hắn mặt bên tầng nham thạch yên diệt ra một cái to lớn chỗ trống.

Chỉ thiếu một chút!

Không mặt vương tọa dọa đến kém chút hồn phi phách tán, hắn cũng không dám nữa có chút giữ lại, thể nội năng lượng điên cuồng thiêu đốt, thẩm thấu tốc độ lần nữa tăng vọt!

Trên mặt đất, Hilna nhìn phía dưới cái kia mảnh bị chính mình quấn lại thủng trăm ngàn lỗ đại địa, chân mày nhíu chặt hơn.

Cái kia con côn trùng, so với nàng trong tưởng tượng muốn trơn trượt được nhiều.

Lại còn đang chạy.

Sự kiên nhẫn của nàng, đang bị một chút xíu hao hết.

【  còn đang giãy dụa 】

Hilna thác nước kia giống như mái tóc đen dài, lần nữa vặn vẹo gây dựng lại.

Lần này, bọn chúng không có tan làm gai nhọn, mà chính là ngưng tụ thành hai đầu vô cùng tráng kiện, dài đến vài trăm mét to lớn cánh tay.

Cánh tay phía trước, là hai cái từ vô số sợi tóc dây dưa mà thành, cao tốc xoay tròn cự hình mũi khoan!

Hilna hai tay bỗng nhiên hướng phía dưới nhấn một cái!

Ầm ầm!

Hai đầu mũi khoan cánh tay, lôi cuốn chừng lấy vỡ nát sơn mạch kinh khủng lực lượng, hung hăng đâm vào tràn đầy lỗ thủng bên trong lòng đất!

Đại địa run rẩy kịch liệt, kêu rên.

Lấy Hilna làm trung tâm, hai đầu rộng chừng 100m cự khe nứt lớn, bắt đầu hướng về nơi xa điên cuồng lan tràn.

Vô số bùn đất, nham thạch, bị cái kia cao tốc xoay tròn mũi khoan xoắn nát, ném 1 vạn mét không trung, tạo thành một trận doạ người đất đá phong bạo.

Hilna đúng là muốn lấy sức một mình, đem phiến đại địa này triệt để đào xuyên!

Nàng muốn tự tay đem cái kia dám can đảm trêu đùa nàng côn trùng, theo sâu trong lòng đất cho bắt tới, sau đó, từng chút từng chút nghiền thành bụi phấn!

Sâu trong lòng đất, ngay tại bỏ mạng chạy trốn không mặt vương tọa, mãnh liệt cảm giác được sau lưng truyền đến một cỗ trước nay chưa có khủng bố hấp lực.

"Tên điên! Cái tên điên này!"

Không mặt vương tọa tại trong lòng điên cuồng gào thét, hoảng sợ cơ hồ muốn đem hắn lý trí chìm ngập.

Phía sau hắn tầng nham thạch ngay tại mảng lớn mảng lớn sụp đổ, cái kia hai cái từ tóc đen tạo thành khủng bố mũi khoan đang lấy một loại không thèm nói đạo lý phương thức xé mở địa tầng, hướng hắn từng bước ép sát.

Không được!

Không có thể chết ở chỗ này!

Bản năng cầu sinh, áp đảo hết thảy hoảng sợ.

Không mặt vương tọa quyết tâm, không lại bận tâm bất luận cái gì năng lượng tiêu hao, đem chính mình bộ này toàn thân thể mới tiềm năng, nghiền ép đến cực hạn!

Ta còn không có thống trị thế giới a!

Sao có thể ở chỗ này chết đi! ! ! !.