Chương 1580: Ý kiến hay

Chương 1580: Ý kiến hay

Êgiê Hải Thần Điện, không khí ngột ngạt.

Cosmiclaw mệt mỏi tản ra thủy kính, một lần nữa ngã ngồi hoàn hồn tòa, thân hình cao lớn đệ nhất lần hiển lộ ra mấy phân khom người.

Hắn xoa phình to huyệt thái dương, không nói một lời.

Chân tướng, có lúc so hoang ngôn càng khiến người ta khó có thể tiếp nhận.

Mẫu thân tự mình xuống tràng "Trộm" đi 25 cái thần vị.

Chuyện này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Đừng nói chất vấn, bọn hắn liền ý nghĩ này cũng không dám có.

Chất vấn Gaea, chẳng khác nào là tại công nhiên đối kháng tự nhiên ý chí như vậy chí cao tồn tại.

Cái kia thuần túy là cùng chính mình gây khó dễ.

"Cái kia. . . Vậy làm sao bây giờ?"

Thần vị bị dùng cái kia, cố nhiên để đầu hắn đau, nhưng lúc này, một cái càng khó giải quyết, càng vấn đề trí mạng bày tại tất cả cổ đại thần trước mặt.

"Thần điện đã trọng kiến, thần dụ cũng đã phát ra." Cosmiclaw ánh mắt đảo qua tại chỗ mỗi một vị cổ đại thần: "Nhưng tiếp đó, như thế nào tạo thần?"

Tại chỗ cổ đại thần, thành thần tại xa xôi Thái Cổ thời đại, khi đó thiên địa quy tắc sơ định, thần vị Hỗn Độn chưa phân, tam đại Thần giới muốn cho người nào thành thần, người nào liền có thể thành thần, bất quá là Chủ Thần chuyện một câu nói.

Có thể đây hết thảy, đều tại đệ nhất lần tru thần hoàng hôn lúc, tại Hạo trợ giúp phía dưới hoàn toàn thay đổi.

Hắn đẩy động thiên địa pháp tắc diễn hóa, làm đến thiên địa diễn sinh ra tới cụ thể thần vị cùng tướng xứng đôi chí cao thí luyện.

Từ đó về sau, tất cả muốn thu hoạch được thần vị, tấn thăng làm chính thần tồn tại, đều phải thông qua cái này đáng chết thí luyện.

Chiêu này rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp chặt đứt tam đại Thần giới tùy ý bổ sung máu mới căn cơ.

Đã từng chết một cái chính thần, bọn hắn có thể lập tức theo ngàn vạn Dã Thần Bán Thần bên trong, chọn một cái thuận mắt trên đỉnh.

Tất cả Dã Thần Bán Thần đều là bọn hắn vật tư!

Nhưng bây giờ không được.

Hạo, cái tên này, là tất cả cổ đại Thần trong lòng một cái nhổ không được gai.

"Chí cao thí luyện, năm trăm năm mới có thể mở ra một lần." Tay cầm Tam Xoa Kích A Ba đông âm thanh lạnh lùng nói: "Mà lần tiếp theo mở ra, ngay tại không lâu sau đó. Nhưng chúng ta triệu tập đến Dã Thần, số lượng vượt xa trong tay chúng ta còn lại thần vị."

"Nếu như bây giờ thì phân phối, những cái kia không được đến thần vị Dã Thần tất nhiên sẽ giải tán lập tức. Có thể lần thứ hai tru thần hoàng hôn lúc nào cũng có thể hàng lâm, bọn gia hỏa này đều hữu dụng, không thể cứ như vậy thả đi."

"Coi như phân phối, " một vị khác cổ đại thần nói bổ sung: "Thí luyện hung hiểm, chư vị đều rõ ràng. Một khi thất bại, chính là vẫn lạc xuống tràng. Chúng ta hao phí tâm lực, sau cùng khả năng một cái tân thần đều bổ sung không được!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần điện lần nữa lâm vào làm cho người hít thở không thông trầm mặc.

Đây là một cái tử cục.

Một cái từ Hạo tại vạn cổ trước đó, thì vì bọn hắn chăm chú bày vô giải tử cục.

Ngay tại chúng thần mặt ủ mày chau, vô kế khả thi thời khắc, một cái bất cần đời thanh âm, lười biếng vang lên.

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

Mọi người cùng xoát xoát nhìn qua đi, chỉ thấy Lufa chẳng biết lúc nào đã thu hồi lông vũ, chính có chút hăng hái mà nhìn xem bọn hắn, trên mặt mang không có hảo ý nụ cười.

Lại là hắn.

Chúng thần thần sắc trong nháy mắt biến đến cảnh giác.

Lufa gia hỏa này có thể có chủ ý gì tốt?

Chính là tia lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cái tên này có thể có biện pháp nào?"

Lufa nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra không có hảo ý biểu lộ.

"Rất đơn giản."

"Đem tất cả thần vị quyền phân phối, đều giao cho ta."

"Ta  có thể để tất cả tụ tập ở này Ngụy Thần, đều tham gia chí cao thí luyện."

Lời vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi.

"Ngụy Thần?" Chính là tia nhíu mày: "Ngươi sáng tạo những cái kia tàn thứ phẩm, căn bản không có tham gia chí cao thí luyện tư cách!"

Tây phương Ngụy Thần, trên bản chất kỳ thật đều là Lufa "Kiệt tác" hậu di chứng.

Hắn thông qua bí pháp nào đó, đem một cái hoàn chỉnh chính thần thần vị, cưỡng ép chia tách thành mấy cái không hoàn chỉnh "Ngụy Thần vị" .

Bên ngoài những cái kia tụ tập Ngụy Thần có Ngụy Thần vị, ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn tám chín phần mười đều là Lufa làm ra.

Loại phương pháp này tuy nhiên có thể nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng chiến lực, nhưng Ngụy Thần chung quy là Ngụy Thần, là lách qua chí cao ý chí chứng nhận sản phẩm, liền chí cao ý chí đều sẽ không thừa nhận, càng đừng đề cập tham gia chí cao thí luyện rồi.

"Đó là các ngươi không có năng lực này." Lufa cười khinh miệt cười: "Không có nghĩa là ta không có."

Chính là tia sắc mặt âm trầm xuống, nàng nhìn chằm chặp Lufa, giống là nghĩ đến cái gì.

"Biện pháp này, có phải hay không là ngươi cùng phương bắc cái kia gọi Lạc Kỳ man tử học! ?"

"Lạc Kỳ?" Lufa giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, liếc mắt: "Thì hắn? Ngoại trừ làm chút không ra gì trò đùa quái đản, hắn còn có thể làm thành chuyện gì? Ta cùng hắn học? Quả thực buồn cười! Hắn Ngụy Thần pháp đều là ta dạy dỗ!"

"Đáng tiếc a, cái kia bất thành khí gia hỏa, coi như ta đem biện pháp dạy cho hắn, hắn cũng không thể đem Tác Thác tên ngu xuẩn kia theo vương tọa phía trên kéo xuống tới. Một phế vật!"

"Ngươi cũng chưa thành công!" Chính là tia lập tức châm chọc khiêu khích địa phương đánh.

Lufa lạnh hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia lệ khí: "Nếu không phải tru thần hoàng hôn sớm đến, làm rối loạn ta tất cả kế hoạch, hiện đang ngồi ở cái này trên thần tọa, hẳn là ta!"

"Ngươi nằm mơ!"

Mắt thấy hai người thần lực trên người ba động càng ngày càng kịch liệt, rất nhiều một lời không hợp thì muốn động thủ tư thế, Cosmiclaw đau đầu muốn nứt, tranh thủ thời gian đứng ra hoà giải.

"Đều im miệng cho ta! Hiện tại là lúc nào! Còn tại nội hồng!"

Hắn cưỡng ép đem hai người tách ra, lập tức chuyển hướng Lufa, thần sắc ngưng trọng.

"Ngươi nói, có thể là thật? Ngươi thật có thể để tất cả Ngụy Thần đều tham gia thí luyện?"

"Ta thực lực, cần nghi vấn sao?" Lufa hỏi lại.

Cosmiclaw trầm mặc.

Hắn nhìn mình chằm chằm cái này dã tâm bừng bừng đệ đệ, trong lòng thiên nhân giao chiến.

Tướng Thần vị quyền phân phối giao cho Lufa, không khác nào tranh ăn với hổ.

Nhưng bây giờ khốn cục, tựa hồ cũng chỉ có Lufa cái này không theo lẽ thường ra bài gia hỏa, mới có thể đánh vỡ.

Thật lâu, Cosmiclaw rốt cục làm ra quyết đoán.

"Tất cả quyền phân phối, không có khả năng cho ngươi."

"Ta nhiều nhất, cho ngươi một nửa!"

Lufa nghe vậy, khóe miệng đường cong liệt đến lớn hơn.

Được

"Một nửa, như vậy đủ rồi."

. . .

Phương bắc thần điện.

Tác Thác chậm rãi để tay xuống bên trong Lôi Thần Chi Chùy, chùy đầu phía trên điện quang dần dần biến mất, nhưng trên người hắn cái kia cỗ cuồng bạo khí tức, nhưng lại chưa tiêu tán mảy may.

Trí Tuệ Chi Thần Mimir đã giải thích đến rất rõ ràng.

Những cái kia mất tích thần vị, cũng không phải là bị Lạc Kỳ trộm đi, mà chính là bị một cỗ lực lượng cưỡng ép "Chuyển tiếp".

Cỗ lực lượng kia, cùng thế giới giống nhau, cùng quy tắc cộng sinh.

Ân, không thể trêu vào.

Lạc Kỳ một mặt sống sót sau tai nạn may mắn.

"Xem đi! Ta thân yêu ca ca, ta đã nói không phải ta!" Hắn dương dương đắc ý chỉ mái vòm phía trên những cái kia ảm đạm tinh thần: "Cái này nồi ta cũng không lưng!"

Tác Thác liếc mắt nhìn hắn, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Tuy nhiên rửa sạch hiềm nghi, nhưng Lạc Kỳ vừa mới câu kia "Tuy nhiên ta rất muốn làm loại chuyện này" Tác Thác có thể còn nhớ tinh tường.

Bút trướng này, trước nhớ kỹ.

"Đã thần vị chỉ là bị chuyển tiếp, cái kia vấn đề càng lớn hơn." Mimir thanh âm già nua trong điện vang lên, phá vỡ ngắn ngủi bình tĩnh: "Chí cao thí luyện sắp đến, nhân thủ của chúng ta không đủ."

Vấn đề giống như trước  đồng dạng bày tại phương bắc chúng thần trước mặt.

"Không đủ liền đi đoạt!"

"Những cái kia Dã Thần, Bán Thần, không đều là có sẵn nguồn cung cấp lính sao? Triệu tập tới, hứa lấy thần vị, để bọn hắn đi thí luyện bên trong liều mạng. Sống sót, chính là chúng ta mới đồng bạn. Chết, vừa vặn cũng vì chúng ta thanh trừ tiềm ẩn uy hiếp."

"Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt." Mimir lắc đầu: "Trong tay chúng ta thần vị, chỉ có nhiều như vậy. Cho cái này một nhóm, một nhóm khác làm sao bây giờ? Để bọn hắn trơ mắt nhìn lấy người khác thành thần, sau đó ngoan ngoãn chờ lấy lần tiếp theo, có lẽ mãi mãi cũng sẽ không đến cơ hội?"

"Không cho, bọn hắn liền sẽ đi. Cho, lại không đủ phân. Đây mới là phiền toái lớn nhất."

Trong đại điện, một đám lấy võ dũng lấy xưng phương bắc cổ đại thần, giờ phút này cũng đều rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn quen thuộc dùng man lực giải quyết vấn đề, nhưng bây giờ đề thi khó này, nhưng lại làm cho bọn họ có loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác bất lực.

"Vậy liền đem dư thừa đều giết!"

"Ngu xuẩn!" Tác Thác trừng mắt liếc: "Hiện tại mỗi một cái có thể thở dốc, đều là tương lai trên chiến trường thuẫn bài, không chừng có thể cứu ngươi một lần! Giết một cái liền thiếu đi một cái! Ngươi cái kia bị bắp thịt nhồi vào trong đầu, liền không thể muốn chút khác?"

Ngay tại chúng thần vô kế khả thi, điện bên trong bầu không khí càng ngày càng táo bạo thời điểm, một cái thanh âm đột ngột vang lên.

"Khụ khụ, chư vị, chư vị, nghe ta nói một câu."

Lạc Kỳ hắng giọng một cái, bày làm ra một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng, đi tới trong đại điện.

"Liên quan tới cái này vấn đề, ta ngược lại thật ra có cái chủ ý tuyệt diệu."

Ánh mắt mọi người, trong nháy mắt đều tập trung vào trên người hắn.

Tác Thác càng là nhíu mày lại, trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi.

"Ngươi? Ngươi có thể có chủ ý gì tốt?"

"Đương nhiên!" Lạc Kỳ ưỡn ngực, khắp khuôn mặt là tự tin: "Tuyệt đối ý kiến hay!"

Hắn cố ý dừng một chút, hưởng thụ lấy vạn chúng chú mục cảm giác, mới không nhanh không chậm công bố chính mình "Diệu kế" .

Bộ kia lí do thoái thác, cùng Lufa tại Olympus thần điện nói tới, cơ hồ là một cái khuôn đúc đi ra.

Ngụy Thần, chia tách thần vị, làm cho tất cả mọi người đều thu hoạch được tham gia thí luyện "Vé vào cửa" .

Hắn sau khi nói xong, toàn bộ đại điện, lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Chúng thần hai mặt nhìn nhau, trên mặt biểu lộ đặc sắc xuất hiện.

Tác Thác càng là dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn lấy hắn, nhìn khoảng chừng mười mấy giây, mới chậm rãi mở miệng.

"Chủ ý này là tây phương cái kia cả ngày nghĩ đến soán quyền gia hỏa dạy ngươi a?"

Lạc Kỳ thân thể nghe xong, nhất thời tức hổn hển.

"Rõ ràng là ta trước làm ra! Hắn lại học ta!"

"Đương nhiên, tên kia cũng là cái phế vật!"

"Làm lâu như vậy vẫn là không có đem tây phương thần đình phá đổ! Uổng ta hướng về thân thể hắn rót vào nhiều như vậy tâm huyết!"

"Tóm lại, đây là chính ta nghĩ ra được! Là ta trí tuệ kết tinh!".