Chương 1581: Lấy ma chế ma

Chương 1581: Lấy ma chế ma

Nhị đại Thần giới tập kết Ngụy Thần tin tức rất nhanh từ nằm vùng thất Tà Thần thông qua Địa Sát võ hồn tiểu hắc truyền đạt cho Tô Dương.

Làm Tô Dương biết được tây phương cùng bắc phương Thần giới, đang cố gắng thông qua bí pháp lượn quanh qua Thiên Đạo kiểm trắc, để những cái kia Ngụy Thần tham cùng Thiên Đạo đại khảo lúc, trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Thiên Đạo đại khảo hình thức cũng không phải là cố định, có thể là cá nhân chiến, cũng có thể là đoàn thể chiến.

Một khi xuất hiện đoàn thể đối kháng, Nhân tộc không thể nghi ngờ đem lâm vào thế yếu.

Ngụy Thần liền xem như lại ngụy, hắn bản chất cũng là Đế Quân Cấp Bậc chiến lực.

Mà trước mắt Nhân tộc nắm giữ Đế Quân vị cách, phần lớn là Thiên Võ Hoàng cảnh giới.

Nếu thật muốn chính diện chống lại, Nhân tộc chắc chắn ăn thiệt thòi.

Đây không phải có thể dựa vào may mắn tâm lý đến ứng đối biến số.

Tô Dương biết rõ, tại chưa chánh thức thành tựu Đế Quân trước đó, tất cả Đế Quân vị cách cũng chỉ là một loại tham khảo tư chất thể hiện, ẩn chứa trong đó quá nhiều sự không chắc chắn.

Việc này chuyện rất quan trọng, nhất định phải trước tiên cáo tri Lục Nguyên Chi, nhìn xem Kỷ Tổ môn hạ, phải chăng có cách đối phó.

. . .

Nam Cương Thiên Vực, trúc lâm chỗ sâu.

Lục Nguyên Chi chính lười biếng nằm tại một tấm trên ghế xích đu, tay cầm một quyển sách cổ, gió nhẹ lướt qua, lá trúc vang sào sạt, một phái thanh thản.

Bên cạnh hắn cách đó không xa, một trận trúc chế máy xay gió kẹt kẹt rung động, chậm rãi chuyển động, kéo theo lấy thanh tịnh suối nước, chú nhập một phương máng bằng đá.

Đột nhiên, một đạo thần niệm mượn từ Kỳ Dương Đế Quân truyền đến, đem tây phương cùng bắc phương Thần giới Ngụy Thần tập kết, cùng bọn hắn nỗ lực lượn quanh qua Thiên Đạo kiểm trắc trực tiếp tham gia Thiên Đạo đại khảo tin tức, rõ ràng truyền đạt cho Lục Nguyên Chi.

Lục Nguyên Chi nghe xong, sắc mặt càng phát ra âm trầm, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Hắn không nghĩ tới, những thứ này vực ngoại tộc vậy mà lại như thế không từ thủ đoạn.

"Cái này đám hỗn trướng!"

Lục Nguyên Chi chửi nhỏ một tiếng, lập tức đứng dậy, thân hình nhất thiểm, liền biến mất ở trong rừng trúc.

. . .

Nam Cương Thiên Vực, Kỷ Tổ đạo trường.

Trong đạo trường, bầu không khí nghiêm túc.

Vô nhai, Hoàng Long, Phù Liên, tiếp dẫn bọn người đều tụ tập.

Lục Nguyên Chi đem Tô Dương tin tức truyền đến, từ đầu chí cuối cáo tri mọi người.

Theo hắn giảng thuật, trong đạo trường bầu không khí càng ngưng trọng.

"Bỉ ổi! Vô sỉ!" Hoàng Long Đế Quân nghe xong, một bàn tay đập tại trên bàn đá, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

"Những thứ này vực ngoại tạp chủng, vậy mà nghĩ ra bực này âm chiêu! Thiên Đạo đại khảo nếu thật là hỗn chiến, ta Nhân tộc sợ không phải phải thua thiệt lớn "

Hoàng Long Đế Quân phẫn nộ, nói ra tại chỗ tất cả mọi người lo lắng.

Thiên Võ Hoàng cùng Đế Quân ở giữa, thực lực sai biệt to lớn.

Ngụy Thần tuy nhiên căn cơ bất ổn, nhưng hắn nắm giữ lực lượng, tuyệt không phải Thiên Võ Hoàng có thể tuỳ tiện chống lại.

Một khi đại quy mô đầu nhập chiến trường, Nhân tộc hậu nhân đem đứng trước to lớn uy hiếp.

"Hiện tại trực tiếp giết đi qua, đem bọn hắn Ngụy Thần đều xử lý!"

Hoàng Long Đế Quân bỗng nhiên đứng dậy, quanh thân khí thế bạo phát, trong đạo trường không khí đều biến đến táo động.

"Không thể." Vô Nhai Đế Quân trầm giọng mở miệng, cau mày: "Vực ngoại chư tộc vốn cũng không hợp, chúng ta tùy tiện xuất thủ, ngược lại dễ dàng để bọn hắn liên hợp lại. Đến lúc đó, chúng ta không chỉ có không chiếm được lợi lộc gì, còn có thể sớm dẫn động lượng kiếp, được chả bằng mất."

Tuy nhiên vô nhai cùng Hoàng Long lúc trước ra tay đánh nhau, nhưng bây giờ tình thế này, sư huynh đệ ở giữa mâu thuẫn lại để qua một bên lại nói, trước cầm xuống ngoại địch ngày sau lại phân thắng bại.

Phù Liên Đế Quân cũng gật đầu đồng ý, nàng trắng thuần váy dài, siêu nhiên thoát tục, thanh âm thanh lãnh: "Nhị sư huynh nói có lý. Vực ngoại Thần giới mặc dù đều có tính kế, nhưng tại đối mặt ngoại địch thời điểm, sợ là sẽ phải ôm nhau sưởi ấm. Chúng ta bây giờ đi qua, sẽ chỉ làm bọn hắn có thống nhất đối ngoại, dù sao được chả bằng mất."

Tiếp dẫn Đế Quân thấp giọng nói: "Mà lại, nếu là hiện tại giết đi qua, sợ là. . . Biến số quá nhiều."

Dù sao lúc này lượng kiếp sắp tới, lúc này tình huống này thì càng cần phải ổn định, nếu là bọn hắn một khối hành động, rất có thể sẽ để lượng kiếp sớm.

Đừng đến thời điểm Thiên Đạo đại khảo còn chưa bắt đầu liền đem tất cả mọi người cuốn vào lượng kiếp bên trong.

Bọn hắn không vì mình cân nhắc, cũng phải vì Nhân tộc cân nhắc!

Năm đó lão sư vì Nhân tộc tương lai hết lòng hết sức, cái này Nhân tộc tương lai muốn là chôn vùi trong tay bọn hắn, cái nào còn có mặt mũi đi gặp lão sư?

Mọi người ào ào gật đầu, công nhận Vô Nhai Đế Quân quan điểm.

Hoàng Long Đế Quân tuy nhiên nộ hỏa chưa tiêu, nhưng hắn cũng minh bạch, hiện tại cũng không phải là hành động theo cảm tính thời điểm.

Lúc này thời điểm, Lục Nguyên Chi nhìn lấy mọi người ho nhẹ một tiếng, phá vỡ trong đạo trường yên lặng.

Hắn nhếch miệng lên một vệt ý cười, thanh âm mang theo vài phần nghiền ngẫm: "Bọn hắn có cái gọi là Ngụy Thần, khó nói chúng ta liền không có sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức lâm vào trầm tư.

"Ma đạo Đế Quân?" Tiếp dẫn Đế Quân phản ứng đầu tiên, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

"Không sai." Lục Nguyên Chi gật đầu, ánh mắt đảo qua tại chỗ mỗi người, ngữ khí biến đến có chút lạnh lẽo.

"Chúng ta bên này, những cái kia không thể thông qua Thiên Đạo chứng nhận, lại cưỡng ép đánh cắp Đế Quân vị cách ma đạo Đế Quân, có thể số lượng cũng không ít."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Đã vực ngoại Thần giới làm cho Ngụy Thần tham gia Thiên Đạo đại khảo, chúng ta vì sao không thể để cho ma đạo Đế Quân, cũng đi một chuyến?"

Hoàng Long Đế Quân nghe vậy, trong mắt tinh quang nhất thiểm: "Mười một, ý của ngươi là, đem những cái kia ma đạo Đế Quân, cũng vùi đầu vào Thiên Đạo đại khảo bên trong?"

"Đúng vậy." Lục Nguyên Chi khẽ cười một tiếng, trong mắt hàn ý dần dần dày: "Nếu là không đi. . . Hừ, lượng kiếp sắp tới, ta không ngại trên thân nhiều chút Nghiệp Quả!"

Trong đạo trường, một mảnh trầm mặc.

Muốn để ma đạo Đế Quân tham cùng Thiên Đạo đại khảo, vực ngoại tộc làm được, Hoàng Long bọn người đồng dạng làm được!

Bất quá chỉ là thân ngoại hóa thân biến chủng chi pháp, các ngươi có thể làm, chúng ta thì làm ghê gớm?

Vô Nhai Đế Quân trầm ngâm một lát, trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Này pháp. . . Có thể thực hiện! Những cái kia ma đạo Đế Quân, tuy nhiên thủ đoạn khác nhau, hành sự quái đản, nhưng hắn Đế Quân vị cách chiến lực, lại là thực sự. Nếu có thể thiện thêm lợi dụng, trợ lực cực lớn."

Phù Liên Đế Quân cũng khẽ vuốt cằm nói: "Phi thường thời kỳ, nhất định phải được phi thường sự tình."

"Lượng kiếp trước mặt, Nhân tộc tồn vong làm trọng."

Tiếp dẫn Đế Quân trong mắt lóe ra dị dạng quang mang, nhẹ giọng cười nói: "Thập nhất sư đệ, ngươi kế sách này ngược lại là thú vị. Đã có thể vì Nhân tộc tranh thủ chiến lực, lại có thể thanh lý tai hoạ ngầm, một hòn đá ném hai chim."

Mấy người khác cũng ào ào biểu thị đồng ý.

Lục Nguyên Chi đề nghị, tuy nhiên mang theo vài phần tàn nhẫn, nhưng là tại trước mắt dưới hình thế, thứ nhất thiết thực lại hữu hiệu sách lược.

"Có điều, muốn thế nào đem bọn hắn triệu tập lại, cũng để bọn hắn cam tâm tình nguyện vì Nhân tộc bán mạng?" Hoàng Long Đế Quân cau mày nói: "Ta có thể không cảm thấy ma đạo có loại này quên mình vì người chi tâm."

"Sư huynh, luận thực lực ta không bằng ngươi, bất quá luận cái này nhân tình thế sự, ngươi cũng không như sư đệ ta."

Hoàng Long Đế Quân cười ha ha một tiếng, thản nhiên nói: "Cái này sư huynh thừa nhận."

Lục Nguyên Chi khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt lóe ra ánh sáng tự tin: "Bọn hắn đều là cầu đạo chi nhân, đối lực lượng cùng Đế Quân chi vị, có gần như cố chấp khát vọng. Ta hứa lấy bọn hắn chính thống Đế Quân chi vị, chính là lớn nhất dụ hoặc."

"Cái này muốn là không muốn đây này?"

"Sư huynh đừng vội, hãy nghe ta nói hết!"

"Tiếp theo, vô luận sinh tử đều có thể trực tiếp tại Nam Cương Thiên Vực cho bọn hắn tông môn hậu nhân khai mở đạo tràng, thoải mái tu hành, nếu là có thể còn sống sót, ngày sau bảo vệ bọn hắn một cái chính thống Đế Quân chi vị, hai cái này cam đoan, đủ để cho tất cả ma đạo vì Nhân tộc bán mạng!"

Dương Tiếp Dẫn cau mày nói: "Mười một, tại ta Nam Cương Thiên Vực vì bọn hắn khai mở đạo tràng! ? Cái này. . . Có phải hay không có chút không ổn?"

"Ai, sư huynh, lượng kiếp đều muốn tới, còn đọc những thứ này làm gì! ? Huống chi lão sư muốn là biết được, tất nhiên sẽ đồng ý!"

"Lão sư cũng là cái người hiền lành, cái gì sẽ không đáp ứng a?"

"Cái kia không phải, tóm lại, hiện tại lấy Nhân tộc tồn tục làm trọng!"

"Đã có thể ứng đối vực ngoại tộc, lại có thể mượn cơ hội này, đem Nhân tộc bên trong không ổn định nhân tố, đều vùi đầu vào trong đó. Sống sót vì Nhân tộc sử dụng, chết đi, cũng coi là vì Nhân tộc tận một phần lực."

Lục Nguyên Chi xoay người, ánh mắt kiên định, đảo qua tại chỗ sở hữu người: "Chư vị sư huynh sư tỷ, ý như thế nào?"

Trong đạo trường, tất cả mọi người nhìn hướng Lục Nguyên Chi, trong mắt lại không một tia lo nghĩ.

"Thì theo mười một nói!" Vô Nhai Đế Quân trầm giọng nói ra.

"Tốt!" Hoàng Long Đế Quân giải quyết dứt khoát.

Phù Liên Đế Quân cùng tiếp dẫn Đế Quân cũng ào ào gật đầu.

"Việc này, cần mau chóng an bài, cấp bách." Vô Nhai Đế Quân nghiêm mặt nói: "Chậm thì sinh biến!"

"Tốt, chúng ta cái này liền lên đường đi Vụ giới tìm ma đạo!"

"Âm Sát thành ai đi?"

Hoàng Long nói một tiếng: "Để ta đi!".