Chương 1582: Chuyên nghiệp đối khẩu

Chương 1582: Chuyên nghiệp đối khẩu

Âm Sát thành.

Hoàng Long Đế Quân thân ảnh lần nữa hàng lâm.

Chu Phán Quan sớm đã xin đợi đã lâu.

"Tam sư huynh."

"Sư đệ, mới mới nói sự tình có thể có ý tưởng?"

Hoàng Long Đế Quân khẽ vuốt cằm, còn chưa lúc đến đã đem tình huống cáo tri Chu Phán Quan.

Dù sao Âm Sát thành là Chu Phán Quan địa giới, mặc dù nói là sư đệ, nhưng cũng phải hỏi một chút Chu Phán Quan ý kiến.

Chu Phán Quan chấp chưởng Âm Sát thành vô số tuế nguyệt, biết rõ những thứ này bị cầm tù ma đạo Đế Quân là bực nào không an phận nhân tố.

Nhưng giờ phút này, nghe được vực ngoại Thần giới lại muốn lợi dụng Ngụy Thần lách qua Thiên Đạo đại khảo, trong lòng của hắn, cũng hiển hiện vẻ tức giận.

"Vực ngoại chư tộc, khinh người quá đáng!" Chu Phán Quan trầm giọng nói ra: "Phi thường thời kỳ, phi thường pháp. Lấy ma chế ma, chưa chắc không thể."

Hắn nhìn hướng Hoàng Long Đế Quân, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

"Chỉ là, tam sư huynh, muốn thế nào để bọn hắn cam tâm tình nguyện vì Nhân tộc xuất lực? Bọn gia hỏa này, cũng không phải đèn đã cạn dầu."

Hoàng Long Đế Quân nhếch miệng lên một vệt ý vị không rõ đường cong.

"Bọn hắn không muốn, cũng phải nguyện."

Chu Phán Quan khẽ giật mình, lập tức hiểu được.

"Ta hiểu được." Chu Phán Quan không cần phải nhiều lời nữa, lúc này lấy ra Phán Quan Bút, tại hư không bên trong long phi phượng vũ viết xuống đếm đạo phù văn.

Phù văn lóe ra quỷ dị ô quang, trong nháy mắt chui vào Âm Sát thành các nơi, những cái kia bị cấm chế dày đặc bao phủ trong động phủ.

"Mau tới Âm Sát phủ!"

Âm Sát thành chỗ sâu, những cái kia phong cách khác lạ xa hoa trong động phủ, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ bị kinh động.

Chính nằm nghiêng ở huyết giường ngọc bên trên, buồn bực ngán ngẩm khuấy động lấy khô lâu đàn tì bà Xuân Hoa nương nương, động tác bỗng nhiên một trận.

Nàng nâng lên cái kia gương mặt điên đảo chúng sinh bàng, trong mắt lóe lên một tia không hiểu.

Chu Phán Quan như vậy vội vã triệu tập tất cả Ma Đế, là xảy ra đại sự gì?

Trong lúc nhất thời, 32 đạo hình thái khác nhau, khí tức cường đại thân ảnh, ào ào theo mỗi người trong động phủ xông ra, hướng về Âm Sát phủ phương hướng mau chóng đuổi theo.

Bọn hắn tuy nhiên mang trong lòng lo nghĩ, nhưng tốc độ dưới chân cũng không dám có nửa phần chậm chạp.

Khi bọn hắn đến Âm Sát phủ lúc trước, liền nhìn đến cái kia đạo thân ảnh khôi ngô, như là Định Hải Thần Châm giống như, đứng sừng sững ở trước điện.

Hoàng Long Đế Quân!

Vừa nhìn thấy Hoàng Long Đế Quân, tất cả ma đạo Đế Quân trong lòng, đều bỗng nhiên trầm xuống.

Một cỗ áp lực vô hình, trong nháy mắt bao phủ bọn hắn.

Lần trước hắn đến, Kim Lân Đế Quân liền bị rút gân rắn.

Lần này hắn đến, lại có chuyện gì?

32 vị ma đạo Đế Quân, đồng loạt khom người, thái độ cung kính tới cực điểm.

"Bái kiến Hoàng Long Tiền Bối!"

Mọi người trăm miệng một lời, thanh âm tại Âm Sát phủ trước quanh quẩn, lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

Hoàng Long Đế Quân ánh mắt, chậm rãi đảo qua tại chỗ mỗi người, ánh mắt kia, như là thực chất trọng áp, để tất cả ma đạo Đế Quân đều cảm thấy lưng phát lạnh.

"Đã người đã đông đủ, vậy liền nói sự tình."

Hoàng Long Đế Quân không có có dư thừa nói nhảm, trực tiếp đem Lục Nguyên Chi kế hoạch, cùng Nhân tộc gặp phải khốn cảnh, nói thẳng ra.

Nghe tới "Thiên Đạo đại khảo" "Vực ngoại tộc" những chữ này lúc, tại chỗ ma đạo Đế Quân nhóm, trên mặt đều hiện lên ra vẻ khiếp sợ.

"Hiện tại, Nhân tộc cần muốn các ngươi lực lượng."

Câu nói này, để tất cả ma đạo Đế Quân đều rơi vào trầm mặc.

Vì Nhân tộc xuất lực?

Ân, đây không phải rõ ràng trực tiếp để bọn hắn đi chịu chết! ?

Thế mà, Hoàng Long Đế Quân lời kế tiếp, nhưng lại làm cho bọn họ cái kia tĩnh mịch tâm, lần nữa nhảy lên kịch liệt lên.

"Ta có thể hứa hẹn các ngươi."

Hoàng Long Đế Quân ánh mắt, lần nữa đảo qua bọn hắn, trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Như có thể vì Nhân tộc dục huyết phấn chiến, tham gia Thiên Đạo đại khảo."

"Ngày sau, không còn muốn thủ Âm Sát thành, nhưng tại Nam Cương Thiên Vực, khai mở đạo tràng!"

"Tông môn hậu nhân có thể cho chúng ta phù hộ!"

"Vô luận các ngươi có thể không có thể còn sống sót, đều bảo vệ các ngươi một cái chính thống Đế Quân chi vị!"

Oanh

Lời nói này, như là Cửu Thiên Huyền Lôi, hung hăng bổ vào tất cả ma đạo Đế Quân thần hồn phía trên.

Bọn hắn cặp kia tĩnh mịch trong đôi mắt, trong nháy mắt bộc phát ra vô tận cuồng nhiệt cùng tham lam.

Nam Cương Thiên Vực, khai mở đạo tràng!

Chính thống Đế Quân chi vị!

Cái này, đây quả thực là bọn hắn nằm mơ đều không dám nghĩ đầy trời phú quý!

Bọn hắn những thứ này ma đạo Đế Quân, cả đời đều đang theo đuổi lực lượng, truy cầu siêu thoát.

Có thể ngại tại Thiên Đạo pháp tắc, bọn hắn chỉ có thể đi đến bàng môn tà đạo, đánh cắp Đế Quân vị cách, cuối cùng bị cầm tù tại Âm Sát thành.

Mà bây giờ, Hoàng Long Đế Quân hứa hẹn, lại là bọn hắn suốt đời sở cầu, chính thống nhất quang minh đấy đạo đồ!

Dù sao bây giờ thời gian này cũng trên cơ bản sống không bằng chết, chẳng bằng thu được phía trên đánh cược một lần!

Liền xem như chính mình coi là thật thân vẫn, vậy cũng trực tiếp bảo vệ chính mình một mạch Trường Thanh!

Thì phần này công lao, ngày sau hậu nhân thắp hương tế tự, bọn hắn đều phải là đầu hương a!

Thân thể của bọn hắn, không bị khống chế run rẩy lên.

Cái này, là thật sao?

Cửu tuyền Đế Quân rốt cục nhịn không được.

Hắn tiến về phía trước một bước, thanh âm bởi vì kích động mà biến đến khàn giọng.

"Hoàng Long Tiền Bối... Lời ấy... Lời ấy thật chứ?"

Hoàng Long Đế Quân lạnh hừ một tiếng, cặp kia như chuông đồng ánh mắt, nhìn thẳng cửu tuyền Đế Quân.

"Ta Hoàng Long nhất ngôn cửu đỉnh! Khi nào từng có nói ngoa?"

Quanh người hắn khí thế lần nữa bạo phát, một cỗ viễn siêu Kim Lân Đế Quân khủng bố uy áp, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Âm Sát phủ.

Tất cả ma đạo Đế Quân, đều bị cỗ uy áp này ép tới không thở nổi, trong lòng lại không nửa phần lo nghĩ.

Hoàng Long Đế Quân, sẽ không cầm loại chuyện này mở trò đùa.

"Các ngươi có thể còn có điều kiện gì?" Hoàng Long Đế Quân trầm giọng hỏi, trong giọng nói mang theo một tia không kiên nhẫn: "Nếu không có, liền lập tức làm ra quyết đoán!"

32 vị ma đạo Đế Quân trong mắt ngoại trừ cuồng nhiệt, chỉ còn lại có không che giấu chút nào khát vọng.

Trên đời này, còn có điều kiện gì, có thể so sánh Hoàng Long Đế Quân hứa hẹn những thứ này, càng thêm mê người?

Không có!

"Ta chờ... Chúng ta nguyện ý!"

Cửu tuyền Đế Quân dẫn đầu quỳ xuống, thanh âm bởi vì kích động mà run rẩy.

"Chúng ta nguyện ý vì Nhân tộc xông pha khói lửa! Máu chảy đầu rơi!"

Còn lại ma đạo Đế Quân thấy thế, cũng ào ào quỳ xuống, cùng kêu lên hô to.

"Chúng ta nguyện ý vì Nhân tộc xông pha khói lửa! Máu chảy đầu rơi!"

Thanh âm của bọn hắn, rung khắp mây xanh, vang vọng Âm Sát thành.

Hoàng Long Đế Quân nhìn lấy những thứ này quỳ rạp trên đất ma đạo Đế Quân, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Quả nhiên vẫn là mười một hiểu nhân tình thế thái, nắm nhân tâm.

"Đã như vậy."

"Ta Hoàng Long, lấy Kỷ Tổ danh tiếng, lấy đại đạo làm chứng, ở đây lập xuống lời thề!"

Hắn đưa tay chỉ hướng thương khung.

"Bình thường vì Nhân tộc dục huyết phấn chiến, tham gia Thiên Đạo đại khảo người."

"Vô luận sinh tử, này tông môn hậu nhân, đều có thể tại Nam Cương Thiên Vực khai mở đạo tràng, nhập Sơn Hà Xã Tắc Đồ tu hành!"

"Nếu có thể may mắn còn sống sót, ta Hoàng Long, tất bảo vệ này chính thống Đế Quân chi vị!"

Ầm ầm!

Hư không bên trong, truyền đến từng trận oanh minh.

Tất cả ma đạo Đế Quân thần sắc chấn động!

Đây là đại đạo lời thề lực lượng!

Thiên Đạo đáp lại!

Lần này, bọn hắn lại tránh lo âu về sau.

Cuồng hỉ!

Vô tận cuồng hỉ, trong nháy mắt che mất tất cả ma đạo Đế Quân.

"Đa tạ Hoàng Long Tiền Bối cho ta chờ cơ hội!"

"Không cần như thế, cực kỳ tu dưỡng, tùy thời chuẩn bị nghênh đón Thiên Đạo đại khảo!"

Vâng

Hoàng Long Đế Quân quay đầu nhìn hướng Chu Phán Quan.

"Sư đệ, đến đón lấy liền do ngươi đến an bài."

Chu Phán Quan gật đầu, Hoàng Long Đế Quân không cần phải nhiều lời nữa, thân hình nhất thiểm liền biến mất ở Âm Sát phủ trước.

Âm Sát thành ma đạo Đế Quân nhóm, tại Hoàng Long Đế Quân rời đi về sau, y nguyên đắm chìm trong to lớn cuồng hỉ bên trong.

Nam Cương Thiên Vực đạo trường cùng vậy cuối cùng chính thống Đế Quân chi vị, mỗi một chữ mắt đều giống như tại bọn hắn trong lòng đốt lên một mồi lửa, thiêu đi trải qua thời gian dài mù mịt cùng tuyệt vọng.

Chu Phán Quan nhìn lấy bọn này hưng phấn đến có chút thất thố ma đạo Đế Quân, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn biết Nguyên Chi sư huynh điều kiện đối với mấy cái này bị Thiên Đạo bài xích ma đạo mà nói, là bực nào hấp dẫn cực lớn.

Tuy nhiên hắn đối để ma đạo vào ở Nam Cương Thiên Vực mở đạo trường một chuyện trong nội tâm cũng cảm thấy có chút không ổn, nhưng càng nghĩ vẫn là không có lên tiếng.

Dù sao tam sư huynh bọn hắn đều không nói cái gì.

"Chư vị."

Chu Phán Quan thanh âm, mang theo một tia không thể nghi ngờ uy nghiêm, trong nháy mắt để huyên náo cung điện an tĩnh lại.

"Ta sư huynh chi hứa hẹn, Thiên Đạo đã xác minh, tuyệt không có giả dối."

Hắn nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt rơi vào mỗi một vị Ma Đế trên mặt.

"Nhưng, đây cũng không phải là không có đại giới."

"Thiên Đạo đại khảo, hắn trình độ hung hiểm, viễn siêu các ngươi tưởng tượng. Vực ngoại tộc thủ đoạn quỷ dị, thực lực cường đại. Chuyến này, cửu tử nhất sinh."

Chu Phán Quan, để những cái kia cuồng nhiệt ánh mắt, một chút tỉnh táo mấy phân.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ trong đó hung hiểm, nhưng cùng cái kia đầy trời phú quý so sánh, điểm ấy mạo hiểm, bọn hắn nguyện ý đi đánh bạc.

"Phán Quan đại nhân, chúng ta tâm ý đã quyết!"

Huyết Đồ Đế Quân trước tiên mở miệng, cặp kia đỏ tươi đôi mắt giờ phút này tràn đầy chiến ý.

"Cùng tại cái này Âm Sát thành bên trong kéo dài hơi tàn, không bằng oanh oanh liệt liệt vì Nhân tộc tranh tài một trận! Cho dù thân tử đạo tiêu, cũng có thể vì tông môn hậu nhân đọ sức một cái quang minh tiền đồ, đáng giá!"

Xuân Hoa nương nương cũng thu liễm trên mặt lười biếng, nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan, giờ phút này mang theo một tia túc sát.

"Chúng ta ma đạo, từ trước đến nay nghịch thiên mà đi, thì sợ gì một chết? Có thể được Kỷ Tổ phù hộ, đây là vô thượng vinh diệu!"

Còn lại ma đạo Đế Quân, cũng ào ào mở miệng phụ họa, biểu đạt quyết tâm của mình.

Bọn hắn biết rõ đây là cải biến vận mệnh duy nhất cơ hội.

"Rất tốt."

Chu Phán Quan thỏa mãn gật đầu.

"Các ngươi tông môn hậu nhân, tại các ngươi rời đi về sau, sẽ từ ta tự mình an bài, tiến vào Nam Cương Thiên Vực, khai mở đạo tràng, ta giữ lời nói."

Lời vừa nói ra, ma đạo Đế Quân nhóm lần nữa kích động lên.

Lần này, bọn hắn thật có thể không có chút nào lo lắng đi chiến đấu.

Ngươi để cho chúng ta đi làm việc, chúng ta còn chưa nhất định làm được thỏa!

Ngươi để cho chúng ta đi làm trận chiến giết người, nghĩ biện pháp giết chết vực ngoại tộc, đây không phải là chuyên nghiệp đối khẩu rồi hả?

Sợ chết! ?

Hắn nương, người nào chết còn chưa nhất định đâu!.