Chương 1 cố sự

Chương 1 cố sự

Thông Thiên tử quang tràn ngập tầm mắt, vô số quang ảnh phi tốc xẹt qua.

Sở Tề Quang chỉ cảm thấy thân thể của mình dường như vượt qua vô hạn khoảng cách, mà bảo hộ hắn giữa tử quang, dường như có thể loáng thoáng nhìn thấy có chữ viết phù lưu chuyển.

Kia ký tự uyển như ráng mây Yên Thủy, là Sở Tề Quang chưa từng thấy qua kiểu chữ, nhưng chẳng biết tại sao, một loại minh ngộ lại trong lòng của hắn dâng lên, nhường hắn hiểu được những chữ này hàm nghĩa.

“Tử phủ bí lục.”

Nương theo lấy cái này ngộ ra, tử ánh sáng đại thịnh, Sở Tề Quang cảm giác được đầu óc của mình dường như trong nháy mắt bị trọng kích đồng dạng, trực tiếp ngất đi.

……

Sở Tề Quang nháy nháy mắt, nhìn trước mắt cách đó không xa bằng phẳng thổ địa, lệch ra bảy lệch ra tám phòng đất, cằn cỗi đồng ruộng, còn có lui tới canh tác nam nam nữ nữ, tâm bên trong chảy xuôi qua vô số ý nghĩ.

Đây đã là hắn tiến vào thân thể này ngày thứ năm.

Cái này năm ngày đến không có điện, không có mạng lưới, không có điện thoại, lọt vào trong tầm mắt thấy đều là một bức cổ đại nông thôn cảnh tượng.

‘Ai, làm sao lại tới như thế địa phương rách nát, ta ở Địa Cầu phấn đấu lâu như vậy, kiếm lời cay a nhiều tiền…… Liền không có a, toàn cũng bị mất.’

‘Còn có tuần bạch tiểu tử kia…… Thiếu ta nhiều tiền như vậy không trả, lúc đầu muốn kéo hắn cho công ty của ta tính tiền, lần này cũng tiện nghi hắn.’

Sở Tề Quang sờ lên ngực, càng nghĩ càng đau nhức, chỉ có thể đem lực chú ý lần nữa tập trung tới trước mắt thế giới đến.

‘Tử phủ bí lục…… Kia rốt cuộc là thứ gì? Đem ta đưa tới, cái kia có thể đem ta đưa trở về sao? Nhưng cái này Tử phủ bí lục đến cùng lại ở nơi nào?’

Đáng tiếc, ngoại trừ trước đó xuyên việt quá trình bên trong nhìn thấy tử quang cùng kia đặc thù văn tự, Sở Tề Quang lại cũng không có thấy bất luận cái gì đầu mối, cái gọi là Tử phủ bí lục hắn là không có đầu mối.

Mà năm ngày bên trong, Sở Tề Quang không có dám làm bất cứ dị thường nào cử động, chỉ là một bên xem lấy cỗ thân thể này bên trong mang tới ký ức, một bên cẩn thận từng li từng tí làm lấy chủ nhân của cái thân thể này ‘Nhị Cẩu’ đi qua biết làm chuyện, đồng thời cẩn thận quan sát lên trước mắt thôn.

Dường như bởi vì Nhị Cẩu ký ức cùng Sở Tề Quang ký ức dung hợp rất tốt, nhường hắn vô cùng thích ứng trước mắt thế giới này, cũng không có lộ ra sơ hở gì.

“Nơi này tựa hồ là cái nào đó cổ đại xã hội nông thôn.”

“Theo buổi tối tinh không đến xem, cái gì Bắc Cực tinh, chòm Orion, Thiên Lang tinh…… Các loại quen thuộc chòm sao cũng không tìm tới, nơi này chỉ sợ đã không phải là địa cầu.”

“Ai, như vậy căn bản nghĩ không ra trở về phương pháp xử lý…… Chẳng bằng suy nghĩ lại một chút thế nào đề cao dưới mắt chất lượng sinh hoạt, nơi này thời gian thật sự là quá khổ, tối thiểu muốn trước giải quyết vấn đề no ấm, không thể lại ngừng lại ăn không đủ no.”

Không có điều hoà, không có mạng…… Ăn không đủ no cũng mặc không đủ ấm, giờ phút này sinh tồn hoàn cảnh đối nhau bình tốt nhất hưởng thụ Sở Tề Quang mà nói, thực sự quá mức ác liệt, nhường hắn vô cùng đến mong muốn cải thiện loại tình huống này.

Mà lấy Sở Tề Quang tỉ mỉ sức quan sát, hắn có thể cảm giác được trước mắt thế giới cùng hắn đi qua chỗ đích thật có khác biệt cực lớn.

Hắn đi đến cửa thôn đại dong thụ hạ lúc, liền nhìn thấy sớm có mấy cái lão nhân trong thôn ngồi dưới tàng cây, chu vi còn đứng lấy năm sáu người thiếu niên lang, chính nhất mặt mong đợi nghe các lão nhân giảng cố sự.

Sở Tề Quang cũng tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, ngoại trừ Nhị Cẩu ký ức bên ngoài, thôn này bên trong các lão nhân mỗi ngày khoác lác đánh cái rắm chính là hắn hiểu rõ thế giới này một cái khác con đường.

Một gã tóc hoa râm, trên mặt nếp nhăn như từng đạo khe rãnh giao thoa lão nông quơ quơ quạt hương bồ, mở miệng cảm thán nói: “Các ngươi có thể nghe nói Bác Hưng Huyện thi biến án không?”

Nhìn thấy bốn người chung quanh nguyên một đám lắc đầu, lão nông mặt lộ vẻ tự mãn: “Đây là ta đi trong huyện tiệm lương thực bán lương thực lúc, nghe kia quản sự nói sự tình, lại nói kia Bác Hưng Huyện phía dưới có cái gọi Trường Lạc Điếm thôn, chỗ chính là xuôi nam yếu đạo, đi qua tụ thật nhiều nhà khách điếm tiệm cơm mới dần dần đã có thành tựu……”

Một tên thiếu niên nhịn không được nói rằng: “Căn Bá, ngươi đừng nói những thứ này, người nào không biết kia Trường Lạc Điếm lai lịch? Vẫn là mau nói kia thi biến án là chuyện gì xảy ra.” Thiếu niên khác cũng đi theo thúc giục.

Nhìn thấy bọn hắn bộ này nóng nảy bộ dáng, Căn Bá mỉm cười, cố ý lại chậm chậm, xâu đủ đám người khẩu vị, lúc này mới nói tiếp: “Lại nói kia Trường Lạc Điếm có cái Thái họ lão ông, cùng nhi tử cùng một chỗ lâm đường thiết một khách điếm, chuyên cung cấp vân du bốn phương thương nhân tìm nơi ngủ trọ. Ngày đó có ba cái thường tới hành thương cùng một cái đi đường thư sinh nghèo tìm tới cửa hàng, nhưng khách ở lại đã đủ……”

Màn đêm buông xuống tại bốn người khẩn cầu hạ, Thái lão ông trầm ngâm nghĩ đến một chỗ, liền dẫn người tới một chỗ khác phòng nhỏ.

Chỉ thấy trong phòng kia mờ tối ngọn đèn về sau, một đỉnh màn bao lại ván giường, ván giường bên trên lấy miếng vải đen bao trùm một người, chính là Thái lão ông vừa qua đời con dâu, giờ phút này đình thi thất bên trong, nhi tử thì mua sắm quan tài chưa về.

Lại hướng trong phòng đi mấy bước, phòng trong thì có một trương liền giường. Bốn người bôn ba có phần khốn, không so đo trong phòng còn có người chết, nằm lên giường chung, liền hơi thở dần dần thô, ngủ thật say.

Trong đó một tên họ Tống thư sinh mông lung ở giữa không có ngủ quen thuộc, chợt nghe linh sàng bên trên xoạt xoạt rung động, mở mắt xem xét, liền thấy kia dầu dưới đèn, linh sàng bên trên miếng vải đen bị chậm rãi xốc lên, một cái tím xanh bàn tay đưa ra ngoài.

Mắt thấy Nữ Thi để lộ miếng vải đen, xuống giường đi hướng giường chung, trên mặt còn che kín một tầng lụa trắng, thấy không rõ lắm khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy dưới cổ căn thức căn lông trắng rung động, dường như còn đang hướng ra bên ngoài sinh trưởng.

Kia Nữ Thi đi vào giường chung bên cạnh, cúi người đến đối hành thương thổi một mạch, tiếp lấy há mồm liền cắn lấy trên cổ từng ngụm từng ngụm hút lên máu đến, bị thổi khí nam tử tựa như hoàn toàn ngất đi, tùy ý chính mình một thân huyết nhục bị chậm rãi hấp phệ.

Tống mỗ người thấy cảnh này trong lòng lớn sợ, dùng sức đá đá bên cạnh người, lại nhìn gặp bọn họ không nhúc nhích tí nào.

Mắt thấy Nữ Thi lại đối chuẩn người thứ hai thổi một ngụm, Tống mỗ cũng chịu không nổi nữa, kêu thảm một tiếng, liền nhảy xuống giường đi, chân trần mà ra, hướng phía ngoài phòng chạy đi.

Cái này Tống mỗ vừa chạy vừa hô, trong thôn lại không có người hiện, hắn chỉ sợ Nữ Thi đuổi kịp, liền hướng trong huyện cực lực chạy tới, đến ngoại ô đạo quán bên ngoài, gấp gõ cửa quan.

Trong quán một gã đạo trưởng mở cửa đến, hỏi chuyện gì, Tống mỗ đem chuyện nói một lần, đạo trưởng liền nhường hắn dẫn đường tiến về.

Lần nữa trở lại trong phòng, lại nhìn thấy kia Nữ Thi đang cúi người đối với hạng ba hành thương cổ một hồi gặm cắn.

Mà báo tin Tống mỗ đang nằm ở một bên ngủ say sưa lấy.

Nhìn thấy nằm tại giường chung bên trên chính mình, Tống mỗ ngẩn ngơ, đạo trưởng lúc này vỗ xuống một chưởng uống đến: “Còn không mau mau trở lại.”

Một hồi trời đất quay cuồng, Tống mỗ tỉnh lại lần nữa lúc, đã về tới trên giường, nhấc mắt nhìn đi, kia Nữ Thi đã bị đạo trưởng chém xuống một kiếm đầu lâu, ngã xuống bên cạnh hắn.

Nghe Căn Bá nói xong cố sự, một tên thiếu niên ngạc nhiên nói: “Kia Tống thư sinh thế nào biến thành hai người?”

Một bên một tên khác thiếu niên nói rằng: “Ta nhìn cái này Tống thư sinh là bị dọa mất hồn. Hồn nhi ly thể, vừa rồi chạy tới trong quán tìm đạo trưởng.”

“Căn Bá, ngươi có biết không chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Ngay tại mấy tên thiếu niên thảo luận thời điểm, một gã người mặc áo gai, chân đạp giày cỏ đầu trọc người xứ khác không biết rõ khi nào cũng đi tới cây dong hạ.

Hắn tìm không chỗ ngồi xuống, cười nhẹ nhàng nhìn về phía Căn Bá, dường như cũng đang đợi đối phương trả lời.

Căn Bá thong dong nói: “Hồn phách một khi ly thể liền là chết chắc, cái nào có cơ hội đi tìm đạo quán hỗ trợ? Thư sinh này chính là ngày bình thường liền nhất tâm hướng đạo, ngày đêm hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn cầu phúc. Lúc này mới có Đạo Tôn hiển linh, có thể để hắn làm đêm Thác Mộng tại đạo quán bên trong, hướng trong quán đạo trưởng cầu viện.”

Nghe Căn Bá nói lời, đám người lúc này mới hiểu rõ, nhao nhao cảm giác được lòng hiếu kỳ của mình đạt được hài lòng, có người dám thán thư sinh vận khí tốt, cũng có người dám thán Huyền Nguyên Đạo Tôn quả nhiên linh nghiệm, đạo trưởng nhóm thần thông quảng đại.

Một bên một mực lẳng lặng nghe xứ khác hán tử bỗng nhiên cười một cái nói: “Lão trượng ngươi cái này cố sự thật là nói sai.”

(Tấu chương xong).