Chương 2 ngươi cái này cố sự nói sai

Chương 2 ngươi cái này cố sự nói sai

Căn Bá nghe vậy tức giận đến trừng mắt, quát: “Ngươi người này nói bậy cái gì? Ngươi cũng là nói một chút ta sao sai?”

Người xứ khác khẽ cười nói: “Trường Lạc Điếm hoàn toàn chính xác đã xảy ra Nữ Thi án, nhưng lại không phải thư sinh Thác Mộng tại đạo trưởng cầu cứu. Chuyện là như thế này……”

Nương theo lấy người xứ khác lời nói, một cái hoàn toàn khác biệt cố sự bị tố nói ra.

Đạo nhân độc thân xâm nhập trong phòng, đầu tiên là chém xuống một kiếm Nữ Thi đầu lâu, tiếp lấy liền giơ kiếm đâm về phía kia trên giường họ Tống thư sinh.

Nghe nói như thế, cửa thôn cây dong dưới có thiếu niên lập tức cả kinh nói: “Đạo trưởng tại sao phải đâm thư sinh kia?”

Căn Bá tức giận hừ nói: “Tốt ngươi tiểu bối, thêu dệt vô cớ, chửi bới trong quán đạo trưởng, liền không sợ gặp báo ứng sao?”

Xứ khác hán tử đang khi nói chuyện thanh âm bất tri bất giác vờn quanh toàn trường, mang theo một loại trấn an lòng người lực lượng, không nhanh không chậm nói: “Chư vị an tâm chớ vội, lại nghe tiếp……”

Nương theo lấy đạo nhân một kiếm đâm về thư sinh, thư sinh hù dọa lui lại, trên giường kia mặt khác ba bộ vừa rồi bị Nữ Thi gặm cắn thi thể thì đột nhiên bạo khởi, nhào về phía đạo nhân.

Kiếm quang lên nhanh ở giữa, ba bộ nam thi đã đầu thân tách rời, nhào mà cương.

Họ Tống thư sinh lại là nhân cơ hội này trốn ra khỏi cửa phòng, lại tiếp tục bị đạo nhân đuổi kịp một kiếm xuyên tim, ngã xuống đất không dậy nổi.

Đạo nhân đem sự tình báo chi huyện nha, Huyện tôn tự mình mang theo nha dịch đến tra, liền thấy thư sinh kia sắc mặt tái xanh, cứng rắn như sắt mộc, ba năm tên nha dịch đều chuyển chi bất động, trong phòng Nữ Thi cùng ba tên khách thương cũng là như thế.

Sau tới kiểm tra trong phòng, phát hiện có giấu các loại hương nến giấy đâm, Tà Giáo bí điển nhiều bộ, hóa ra là thư sinh thi triển tà thuật, điều khiển Nữ Thi hại ba tên khách thương.

Huyện tôn hỏi đạo trưởng như thế nào biết được việc này, đạo trưởng nói: “Mộng Trung Chiếu Kiến.”

Nói xong chuyện xưa người xứ khác giải thích nói: “Thì ra màn đêm buông xuống chính là đạo nhân kia mộng thấy yêu nhân bộ dạng, lúc này mới rút kiếm trừ ma, chém giết yêu nhân, cũng không có người nào Thác Mộng với hắn. Sau đó nhiều mặt điều tra, mới hiểu thư sinh kia cùng mở tiệm lão ông vốn là Thần Tiên Đạo yêu nhân, chuyên đem trên đường hành thương dẫn đến khách điếm ám hại chi, cũng luyện thành hành thi, lấy cung cấp tà tự.”

Người xứ khác thở dài: “Ta thường nghe người ta nói ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng, lại là không nghĩ tới nho nhỏ Bác Hưng Huyện bên trong có cao nhân có thể tại trong mộng phản chiếu hư không, xem gặp hắn chỗ. Cái này chỉ sợ là thiên hạ vô số người tu đạo ngày đêm Minh Tưởng khổ tu theo đuổi cảnh giới a.”

Căn Bá vội vàng nói: “Nói hươu nói vượn, rõ ràng là Tống thư sinh nhất tâm hướng đạo, đến Đạo Tôn hiển linh, mới có thể Thác Mộng tại người, như thế nào tới ngươi nơi này hắn lại trở thành Tà Giáo yêu nhân……”

Hán tử nhìn một chút trợn mắt nhìn Căn Bá, cười ha hả đứng lên: “Các vị làm gì tức giận?

Tống thư sinh đến cùng là nhất tâm hướng đạo, Đạo Tôn hiển linh, vẫn là ngầm thi tà thuật mưu hại quá khứ hành thương, hắn đến cùng là người tốt hay là người xấu, Đạo Tôn đến cùng có hay không hiển linh, ngoại trừ cùng hắn trong mộng gặp nhau vị kia đạo trưởng, chỉ sợ đã không người biết được, chân tướng sự tình đến cùng vì sao, liền nhìn các vị bằng lòng tin tưởng phương nào.”

Mắt thấy xứ khác hán tử còn tại hồ ngôn loạn ngữ, các thôn dân nhao nhao vây lại, dường như liền phải động thủ với hắn.

Hán tử kia cười ha ha, lui về phía sau: “Lại là ta quấy rầy chư vị hương thân, liền đi trước một bước. Chỉ là thiên hạ hôm nay yêu ma mọc thành bụi, Tà Giáo hoành hành, thế đạo gian nan như vậy, các vị ngày sau du lịch, làm nhớ kỹ nghĩ lại mà làm sau……”

Đang khi nói chuyện, hán tử kia hai, ba bước ở giữa, liền phi tốc vọt ra ngoài, tựa như Súc Địa Thành Thốn đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, dẫn tới một đám già trẻ kinh ngạc vạn phần.

‘Hai cái chân tướng sao?’ Sở Tề Quang nhai nuốt lấy đối phương nói lời, nhìn qua kia bóng lưng biến mất, trong lòng có hơi hơi nhảy: ‘Người này không tầm thường a. Bất quá tốc độ nhanh như vậy là làm sao làm được? Thật có võ công, thần thông?’

Một bên Căn Bá như cũ tức giận bất bình nói: “Các ngươi đừng nghe người này hồ ngôn loạn ngữ. Ngày bình thường nhiều bái bai Huyền Nguyên Đạo Tôn, chính là bảo trụ gia đình bình an thượng sách, chính là gia tộc gốc rễ.”

Một tên lão giả khác nói rằng: “Thật sự là xúi quẩy, lại đụng phải như thế bất kính Đạo Tôn giội mới. Các ngươi nhớ kỹ, về nhà trước muốn đốt thảo hun hun thân thể, đốt xuống tới tro rơm rạ muốn quét rải vào trong sông, chớ có đem xúi quẩy mang vào trong nhà ác Đạo Tôn.”

Các thiếu niên nghe vậy nhao nhao gật đầu, cảm tạ lão giả chỉ điểm.

Lại nghe các lão nhân nói chuyện trời đất một hồi, Sở Tề Quang cảm nhận được bụng một hồi nhúc nhích, cơn đói bụng cồn cào cảm giác dâng lên trong lòng.

“Là thời điểm ăn cơm, nơi này mỗi ngày làm nhiều như vậy sống lại chỉ có thể ăn hai bữa cơm, thật sự là chết đói người.”

Sở Tề Quang liền nghĩ tới trên địa cầu ăn vào các món ăn ngon, càng phát ra cảm giác được đói khát, nước bọt nhịn không được bài tiết đi ra.

Nhưng nhìn một chút chính mình lại thấp bé lại thân thể gầy yếu, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, đây đã là hắn đi vào thế giới này sau không biết rõ lần thứ mấy thở dài.

Nhị Cẩu cỗ thân thể này đại khái là mười bốn mười lăm tuổi, lại là so đi lên xã hội hiện đại người đồng lứa muốn gầy quá nhiều, chỉ vì mỗi ngày ngoại trừ muốn giúp trong nhà làm việc nhà nông bên ngoài, còn nghiêm trọng dinh dưỡng không đủ, tự nhiên vừa gầy vừa lùn, phát suy dinh dưỡng.

Hắn phủi mông một cái đứng lên, hướng phía trong nhà phương hướng đi đến, trên đường đi trong đầu thì không ngừng hiện lên Căn Bá cố sự, còn có người xứ khác thân ảnh.

‘Thế giới này thật sự có siêu sức mạnh tự nhiên sao?’

Sở Tề Quang nghĩ đến mang chính mình xuyên việt cái kia đạo tử quang, luôn cảm thấy hẳn là có.

Hắn hành tẩu tại hương dã ở giữa, trong lòng đối kia rời đi đầu trọc người xứ khác càng phát ra tò mò.

Meo

Ngay vào lúc này, nương theo một tiếng mèo kêu, một cái màu lông bóng loáng, tinh thần phấn chấn lông dài Quất Mão đã một đường nhỏ chạy tới Sở Tề Quang bên cạnh, thẳng tắp nằm vật xuống ở trước mặt hắn.

Con mèo này cùng nguyên bản Nhị Cẩu liền hết sức quen thuộc, thường xuyên chạy tới đi theo Nhị Cẩu chơi đùa. Nhị Cẩu dường như cùng mèo này tình cảm rất tốt, thậm chí có đôi khi sẽ còn cho mèo này một ngụm cơm thừa ăn.

Giờ phút này nhìn xem bên chân Quất Mão, Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: “Là muốn theo ta về nhà ăn chực a? Bất quá thế giới này lại cũng có Quất Mão……”

Hắn nhìn xem dưới chân Quất Mão, đưa thay sờ sờ Quất Mão đầu.

“Thật thú vị, khác biệt tinh cầu thậm chí có thể là thế giới khác nhau, vậy mà đều có mèo cùng người, mèo tại chúng ta trong vũ trụ này chẳng lẽ rất trọng yếu sao? Vẫn là nói nơi này là song song vũ trụ? Cho nên cùng Địa Cầu các phương diện hoàn cảnh rất giống nhau……”

Nhìn xem bị chính mình sờ lên sau vẻ mặt hưởng thụ Quất Mão, Sở Tề Quang cảm thụ được trong bụng truyền đến cảm giác đói bụng, thầm nghĩ trong lòng: ‘Nghe nói mèo thịt là chua? Không nên không nên, Miêu Miêu đáng yêu như thế, sao có thể ăn hết…… Trừ phi thực sự quá thơm.’

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được lau đi khóe miệng nước bọt.

Quất Mão nhìn xem không ngừng vuốt ve chính mình Sở Tề Quang, đầu mèo cao cao giơ lên, đem Sở Tề Quang từ đầu đến chân nhìn nhiều lần, cuối cùng nhẹ gật đầu, râu ria run rẩy mấy lần, phát ra sách một tiếng.

Sở Tề Quang ngẩn người, trong lòng nghi ngờ nói: ‘Ta thế nào…… Giống như nghe được ai sách một tiếng.’

Hắn kỳ quái mà nhìn trước mắt Quất Mão lúc, đối phương bỗng nhiên phát ra thanh âm: “Đợi nhiều năm như vậy, ngươi cuối cùng là khai khiếu.”

(Tấu chương xong).