Chương 3 Miêu yêu

Chương 3 Miêu yêu

Sở Tề Quang hai tay chợt cứng đờ, nhìn trước mắt bỗng nhiên nói chuyện mèo, một loại kinh dị cảm giác xông lên đầu. Trong khoảng thời gian này theo lão nhân miệng bên trong nghe được các loại Hồ Tiên Miêu yêu quỷ quái cố sự đã thay nhau hiện lên trong đầu của hắn.

Liền hắn trong khoảng thời gian này nghe được yêu ma cố sự đến xem, yêu quái đối đãi nhân loại thật là hung tàn thật sự.

Quất Mão gật gù đắc ý, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: “Nghe ta nói về sau như cũ không chút hoang mang, trấn định tự nhiên, tâm tính quả nhiên không sai. Ngươi còn ưa thích mèo đúng không? Không sai không sai, yêu mèo thật là thật to ưu thế, từ xưa anh hùng ai không yêu mèo, yêu mèo mới là chân hào kiệt. Đến, đem ta ôm chúng ta nói tiếp đi.”

Sở Tề Quang trong lòng đề phòng, cũng không dám ôm cái này Miêu yêu, trên mặt liền vô tội nói: “Ta…… Ta chân tê dại, đứng không dậy nổi.”

Quất Mão ho khan một tiếng, nói tiếp: “Vậy thì tiếp lấy sờ, đừng có ngừng.”

Sở Tề Quang một bên lột mèo vừa nói: “Ngươi……”

Quất Mão: “Ngươi không cần phải nói đi ra, chỉ cần trong lòng ngươi dùng sức nghĩ đến nói với ta lời nói, ta liền có thể nghe thấy.”

Sở Tề Quang: “Kia……”

Quất Mão nghe được trong lòng của đối phương lời nói ngẩn người, thổi râu ria nói rằng: “Lão tử biến không được nữ nhân, lão tử là mèo đực.”

Sở Tề Quang thất vọng thở dài, lại ở trong lòng thử thăm dò nói rằng: ‘Ngươi là yêu quái?’

Quất Mão liếm liếm móng vuốt, vẻ mặt bình tĩnh nói: “Lão tổ ta chính là mèo bên trong tiên, tiêu dao trong nhân thế. Lần này tới này Vương gia trang chờ đợi với ngươi, chính là thiên cơ chỉ thị như thế.”

Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Thật có thể nghe thấy tiếng lòng của ta? Thế giới này thật có yêu quái còn có thần tiên? Vậy có hay không tu đạo người tu tiên?”

Quất Mão: “Tự nhiên là có, nhưng khả năng cùng ngươi phán đoán khác biệt.”

Kế tiếp Sở Tề Quang lại thí nghiệm một chút, phát hiện nếu như bảo trì suy nghĩ của mình chỉ là chính mình suy nghĩ lời nói, đối phương hoàn toàn chính xác không cách nào nghe được, chỉ có hắn nghĩ đến hướng đối phương truyền lại ý nghĩ lúc, kia ý nghĩ mới có thể bị đối phương tiếp nhận.

‘Còn tốt còn tốt, cái này còn không phải chân chính Độc Tâm Thuật, ta trong lòng nghĩ đồ vật sẽ không bị đối phương biết tất cả.’

Nghe Quất Mão nói lời, Sở Tề Quang trong lòng cảm xúc vô cùng phức tạp: ‘Cái này thế giới này thật sự có siêu sức mạnh tự nhiên, cũng không biết mèo này tiếp cận ta là muốn làm gì……’

Quất Mão nhìn xem Sở Tề Quang biểu lộ, dường như biết hắn suy nghĩ cái gì, mặt mèo bên trên lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, vẫy vẫy đuôi liền đứng lên, cái mông nhếch lên, móng vuốt nghiêng về phía trước, dùng sức duỗi lưng một cái.

“Tối nay giờ Tý, đến phía sau núi tìm ta, có một trận cơ duyên to lớn muốn đưa ngươi.”

Nói xong, Quất Mão liền quay người rời đi, thân ảnh lóe lên liền biến mất tại Sở Tề Quang trong tầm mắt.

Nhìn xem biến mất Quất Mão, Sở Tề Quang bất đắc dĩ nói: “Cái này thôn rách trời vừa tối liền tối như bưng, liền gõ mõ cầm canh đều không có…… Ta làm sao biết lúc nào thời điểm là tới giờ Tý.”

……

Sở Tề Quang mang lấy trùng điệp nghi hoặc đi hướng trong nhà phương hướng, trong lòng như cũ thỉnh thoảng hiện lên mèo kia nhi mở miệng nói chuyện quỷ dị cảnh tượng.

Trong thôn đường đất bên trên tràn đầy trời mưa sau vũng bùn, thường xuyên còn có thể nhìn thấy động vật hay là người bài tiết vật tùy ý vẩy rơi trên mặt đất, tán phát ra trận trận hôi thối, nhường quen thuộc thành phố lớn sinh hoạt Sở Tề Quang không ngừng nhíu mày.

Ven đường còn có chút lão thái thái đang quỳ ngồi dưới đất, quần áo trên người đã rách mướp, ống tay áo nát thành mấy cây vải, trước mặt tượng thần lại là xử lý sạch sẽ, còn chỉnh chỉnh tề tề trưng bày lư hương, nến, tại trận trận hơi khói bên trong không ngừng dập đầu, miệng lẩm bẩm, vẻ mặt thành kính thậm chí cuồng nhiệt.

Nghèo khó, dơ dáy bẩn thỉu, lạc hậu, phong kiến, mê tín, đây chính là Sở Tề Quang đối Vương gia trang trước mắt đánh giá.

Mấy ngày qua Sở Tề Quang không chỉ có là chính mình quan sát, càng là dung hợp Nhị Cẩu trước kia ký ức.

Đa số vụn vặt ký ức khả năng Nhị Cẩu bản thân đều đã sớm không nhớ rõ, nhưng là Sở Tề Quang tại dung hợp quá trình bên trong lại là liếc qua thấy ngay.

Rất nhiều Nhị Cẩu ngày bình thường trong lúc vô tình nghe được, nhìn thấy, khẽ quét mà qua, có quê nhà bát quái, có Vương gia thiếu gia đôi câu vài lời, thậm chí có đi ngang qua huyện nha sai dịch chuyện phiếm……

Nhị Cẩu cái này mười mấy năm qua từng sợi tản mát tại tiềm thức chỗ sâu ký ức, đều một mực hòa tan tại Sở Tề Quang trong óc, đây là đối toàn bộ Vương gia trang cùng Thanh Dương huyện hơn mười năm tình báo quy nạp.

Kết hợp với hắn mấy ngày nay chủ động thu thập cùng nghiệm chứng trong trí nhớ tình báo, nhường hắn đối với trước mắt toàn bộ Vương gia trang tình huống vô cùng quen thuộc, thậm chí liền trong huyện tình trạng đều có hiểu biết.

‘Nhị Cẩu ký ức quả thực nhường ta nhớ được so với mình trên địa cầu hồi ức còn kiên cố, đây coi như là xuyên việt phúc lợi sao?’

Nhưng vừa mới lại đi vài bước, Sở Tề Quang cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt buồn nôn cảm giác xông lên đầu, tiếp lấy toàn thân rung động, xuất mồ hôi, trong đầu tất cả đều là từng lớp từng lớp nồng đậm cảm giác buồn bực.

‘Ân?’ Sở Tề Quang sắc mặt trong nháy mắt u ám: ‘Bệnh này cũng đi theo ta? Lúc đầu coi là xuyên việt về sau ta bệnh liền tốt……’

‘Xem ra lúc trước những bác sĩ kia nói không sai, ta đây là Tâm Lý Tật Bệnh, cùng nhục thể quan hệ không lớn.’

Mà Nhị Cẩu như thế thân thể yếu đuối cũng làm cho Sở Tề Quang chống cự cái này bệnh cũ bệnh phát độ khó cao hơn, một cỗ mãnh liệt xúc động không ngừng tại trong đầu hắn tả xung hữu đột.

Hắn cố gắng hướng phía Nhị Cẩu nhà phương hướng đi đến, trong đầu hồi tưởng đến vừa mới cửa thôn nghe được cố sự đến phân tán điểm lực chú ý.

‘Không biết rõ thế giới này siêu sức mạnh tự nhiên có thể hay không chữa khỏi ta tật xấu này.’

Hắn nỗ lực đi vào Nhị Cẩu nhà trước, duỗi tay vịn chặt đại môn.

Chỉ thấy phòng ở trên tường mạch cành cây bùn bị mưa gió ăn mòn, đã lộ ra trong đó gạch mộc, cho thấy dấu vết tháng năm.

Đi vào trong tiểu viện, ngoại trừ phòng đất cùng một chút nông cụ bên ngoài cơ hồ không có cái gì, hiển thị rõ nhà chỉ có bốn bức tường.

Một cái ước chừng bảy tám tuổi nhỏ yếu tiểu nữ hài dựa vào tường dựng ngược lấy, trước mặt nàng còn có hai con mèo nhi, đang nguyên một đám cọ qua cọ lại, nhìn qua cùng nàng rất thân mật bộ dáng.

Sở Tề Quang biết đây là Nhị Cẩu muội muội, nhìn đối phương dựng ngược bộ dáng, nghi ngờ nói: “Ngươi chạy đến làm gì đâu?”

Muội muội: “Ta muốn chạy đến là có thể đem ăn đến lưu tại trong bụng, liền không đói bụng.”

Sở Tề Quang bất đắc dĩ thở dài, tiếp lấy đột nhiên lại từng ngụm từng ngụm thở hổn hển mấy cái, cả khuôn mặt được không đáng sợ, toàn thân run tựa như là lên cơn nghiện ma túy như thế.

Muội muội kỳ quái nhìn hắn một cái, tiếp lấy bừng tỉnh hiểu ra nói: “Ca, ngươi là tiêu chảy?”

“……”

Sở Tề Quang miễn cưỡng cười cười: “Ân…… Ăn đau bụng, có chút đau bụng……” Dứt lời, hắn bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trong lòng hận nói: ‘Không được, bệnh này phạm lên rất khó khăn đỉnh, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết.’

Muội muội đứng lên, nắm lên bên chân một cái màu trắng con mèo, mong muốn kín đáo đưa cho Sở Tề Quang: “Ca, ngươi cầm cái này đi chùi đít thử một chút a.” Nàng vẻ mặt thần bí nói: “Ta phát hiện Miêu Miêu biết chính mình liếm cọng lông.”

——

Sách mới mong muốn cất giữ cầu đề cử cầu Amway. Public chương đổi mới trong lúc đó, vẫn là buổi sáng sáu điểm canh một, sáu giờ chiều canh một. Lên khung sau lại bắt đầu bộc phát.

Sách mới kỳ vẫn là cầu cất giữ cầu đề cử, Public chương trong lúc đó, vẫn là buổi sáng sáu điểm canh một, sáu giờ chiều canh một. Lên khung sau lại bắt đầu bộc phát.

(Tấu chương xong).