Chương 4 bán ruộng (cảm tạ ‘người qua đường gạch chéo’ minh chủ khen thưởng)

Chương 4 bán ruộng (cảm tạ ‘người qua đường gạch chéo’ minh chủ khen thưởng)

Sở Tề Quang nhìn xem mèo kia nhi vẻ mặt mờ mịt ánh mắt, đem thả lại trên mặt đất, nhìn xem muội muội thấm thía nói rằng: “Muội muội, ngươi nếu để cho ca ca ta biết ngươi dùng mèo chùi đít, ta về sau liền dùng ngươi chùi đít.”

Muội muội vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi biết chính mình liếm chính mình sao?”

“Nương!” Muội muội mặt trong nháy mắt mang theo vẻ hoảng sợ, tiểu nữ hài hồ ngôn loạn ngữ kêu lên, lại bị Sở Tề Quang một phát bắt được, che miệng lại.

Sở Tề Quang giáo dục nói: “Đùa ngươi chơi đâu! Nữ hài tử gia nhà, về sau bớt làm chút không có yên lòng chuyện.”

Giáo huấn kết thúc muội muội, Sở Tề Quang cảm thụ được thể nội tâm lý xúc động, không ngừng nghĩ đến có biện pháp nào có thể làm dịu.

Hắn hồi tưởng lại chính mình đi qua ở Địa Cầu đủ loại kinh nghiệm, minh bạch tật xấu này một khi phạm lên dựa vào nhẫn là rất khó nhẫn, nhất định phải đúng bệnh hốt thuốc, thư giãn áp lực tâm lý mới được.

Một bên muội muội nhìn xem Sở Tề Quang càng ngày càng trắng sắc mặt còn có mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng nói thầm: ‘Nhất định là rất lớn một đống……’

Đúng lúc này, loáng thoáng tiếng cãi vã từ trong phòng truyền đến, Sở Tề Quang tò mò hỏi: “Có ai tới nhà?”

Muội muội lắc đầu: “Là sát vách Trần Thẩm dẫn người tìm đến nương.”

“Sát vách Trần Thẩm?” Sở Tề Quang ánh mắt có hơi hơi ngưng, kết hợp hai ngày này trong thôn kiến thức, trong lòng đã có một chút suy đoán.

Hắn chạy đến nhà bằng đất ngoài cửa, vểnh tai nghe trong phòng mấy người âm thanh trò chuyện.

……

Nho nhỏ phòng đất bên trong, ngoại trừ một trương nhỏ bàn thấp bên ngoài cũng chỉ có một trương giường đất.

Nhưng ngay tại đây cơ hồ là nghèo rớt mồng tơi trong nhà, giờ phút này chen lấn sáu người.

Ngoại trừ Nhị Cẩu mẫu thân bên ngoài, còn có sát vách nhà hàng xóm Trần Thẩm, nơi đây lý trưởng, cùng Vương gia quản gia cùng hai cái nô bộc.

Giờ phút này Nhị Cẩu mẫu thân chính nhất mặt chán nản bồi tiếp một gã quản sự bộ dáng trung niên nhân nói chuyện.

Trung niên nhân kia người mặc màu lam hẹp tay áo bàn lĩnh áo, bọc lấy khăn trùm đầu, tay phải sờ sờ râu dê, hai mắt thỉnh thoảng chuyển động một cái, để lộ ra từng tia từng tia khôn khéo.

Nhị Cẩu mẫu thân thấp giọng nói rằng: “Vương quản gia, Thanh Dương huyện bên trong ruộng cạn đều giá chính là mười lượng bạc một mẫu, liền xem như tai năm cũng đủ có thể bán được năm lượng một mẫu, ngươi bây giờ mở miệng liền phải bốn lượng bạc một mẫu liền muốn mua lại nhà ta ruộng, thật sự là không cho đường sống……”

Được xưng là Vương quản gia nam nhân sờ lên chính mình chòm râu dê, chậm rãi nói: “Chu gia nương tử, đây cũng không phải là lão phu ức hiếp ngươi. Năm nay thu hoạch không tốt, đại gia cũng không dễ dàng.”

Nhị Cẩu mẫu thân ăn nói khép nép nói: “Thật là……”

Vương quản gia trừng mắt, không nhịn được nói: “Trong đất gặp nạn hạn hán, tất cả mọi người giao không vào triều đình Lương Thuế, lão gia nhà ta phát thiện tâm muốn mua lại các ngươi điền sản ruộng đất, nhường Trang Lý đại gia hỏa đều có thể nộp lên Lương Thuế, năm sau lại đem tiện nghi thuê cho các ngươi, ngươi còn không biết tốt xấu?”

Một bên một tên khác người mặc áo ngắn, làn da thô ráp hán tử chính là là phụ trách thúc thu Lương Thuế lý trưởng.

Bây giờ Đại Hán vương triều lấy Bách hộ gia đình là một dặm, do nó trung điền nhiều đinh nhiều mười hộ gia đình thay phiên ở giữa dài, một năm một vòng, chuyên môn phụ trách thúc thu thuế má cùng lao dịch.

Chỉ thấy kia ‘lý trưởng’ buồn bực nói: “Nhị Cẩu mẹ hắn, nếu là giao không lên Lương Thuế, đến lúc đó buộc trong huyện nha dịch đến thu thuế, nhưng liền không có chính chúng ta người dễ nói chuyện như vậy.”

Vương quản gia còn nói thêm: “Nhà ngươi nếu là không nguyện bán ruộng, vậy liền mượn điểm đòi tiền trước giao nộp Lương Thuế lại nói……”

Nghe được đòi tiền, Nhị Cẩu mẫu thân vội vàng đại diêu kỳ đầu, cái này đòi tiền chính là Vương gia thả vay nặng lãi, lãi mẹ đẻ lãi con lên đem Nhị Cẩu bán đều không trả nổi, trong thôn tốt mấy hộ nhân gia cho mượn về sau đều bị bức phải cửa nát nhà tan, Nhị Cẩu mẫu thân là vạn vạn không dám mượn.

Cứ như vậy bị một hồi thuyết phục, đã sớm hoang mang lo sợ Nhị Cẩu mẫu thân vô ý thức gật gật đầu, liền muốn ký tên đồng ý, đồng ý đem trong nhà ruộng bán đi.

“Chờ một chút!”

Đúng lúc này, sắc mặt tái nhợt Sở Tề Quang đẩy cửa đi đến, nhìn mấy người một cái: “Nương, ngươi muốn bán ruộng?”

Trần Thẩm cau mày nói: “Cẩu tử, bên này không có chuyện của ngươi, ngươi trước cùng muội muội đi ra ngoài chơi sẽ.”

“Nhiều ít người muốn đầu nhập Vương gia còn ném không đến đâu, các ngươi tại Vương gia làm rất tốt, đã không cần lên giao nộp thuế má, cũng không cần chấp nhận lao dịch, đây mới là thật thật ngày tốt lành.”

Sở Tề Quang biết đây là Vương gia phải thừa dịp lấy năm nay nạn hạn hán đến chiếm đoạt ruộng đồng, hắn ngăn lại mẫu thân hỏi: “Chúng ta năm nay muốn giao nhiều ít thuế ruộng?”

Mẫu thân nói rằng: “Hai thạch lúa mạch, chiết ngân hai lượng hai tiền.”

Sở Tề Quang nhíu mày, trong huyện thu lương thực cái chậu đổ đầy một chậu không nổi bật, đó chính là một đấu, mười đấu chính là một thạch, thịnh một đấu tính một đấu.

Về phần chiết ngân hai lượng hai tiền, là Thanh Dương huyện bên này sớm mấy năm trước liền áp dụng chiết ngân trưng thu, cũng chính là không thu lương thực chờ vật thật, mà là thu đồng giá bạc xem như thuế phú.

Mà mười tiền thì tương đương một lượng bạc, hết thảy cũng chính là 2. 2 lượng bạc.

Nghe được mẫu thân nói hai thạch lúa mạch, hắn lông mày cau chặt: “Năm ngoái không phải mới muốn năm đấu sao?”

Một bên lý trưởng không nhịn được nói: “Năm nay trong huyện đại lão gia mới nhậm chức, muốn cưỡng chế nộp của phi pháp mấy năm trước thiếu thuế, chúng ta toàn bộ Thanh Dương huyện đều là nháo nha nháo nhác khắp nơi, không phải riêng là ngươi một nhà muốn bổ sung đi qua lỗ thủng.”

Sở Tề Quang chậm rãi mở miệng nói ra: “Nhà chúng ta một năm bốn mùa tại trong đất kiếm ăn, làm đất, gieo hạt, bón phân, tưới nước, thoát cốc…… Ngoại trừ làm ruộng còn muốn ứng phó lao dịch, liền không có một ngày rảnh rỗi. Một năm trôi qua, cũng liền thu năm sáu thạch lúa mạch.

Hàng năm giao thuế ruộng, thuế thân bên ngoài, vẫn còn có huyện nha tăng thêm đều bình tiền, vật liệu tiền, xe tiền bốc xếp, kho tử tiền…… Mọi thứ đều muốn lấy tiền. Giao xong còn có đạo quán bên trong bái thần tiền cùng từng cái thường lệ hiếu kính.

Trừ cái đó ra muốn tìm thương nhân lương thực đổi lấy bạc nộp thuế, lại muốn bị bóc lột một phen. Chúng ta đưa trước đi lương thực muốn phơi khô thoát xác, hỏi bọn hắn mua lương thực nhưng đều là dưới đáy trộn lẫn nước, đổi đấu, một tới hai đi giống nhau một đấu lúa mạch, bạc còn kém một thành không ngừng.

Bận rộn một năm, tối đa cũng chỉ còn lại bốn thạch nhiều lương thực, điểm cho chúng ta một nhà ba người, mở đến mỗi ngày bên trên, chính là một người một ngày bốn lượng nhiều, còn cần dùng để đổi chút dầu muối, thêm chút quần áo……

Dạng này một người một ngày còn có thể còn lại nhiều ít? Các ngươi cảm thấy đủ ăn sao? Nếu không phải trong sông bắt chút tôm cá, phía sau núi đào chút măng, lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, chúng ta đã sớm chết đói.”

Một bên Trần Thẩm nghe vậy, quay đầu đi, trong mắt cũng hiện lên một tia không đành lòng.

Lý trưởng lại là buồn bực nói: “Thu lương thực nộp thuế, từ xưa đến nay chính là thiên kinh địa nghĩa, còn muốn ngươi đến phân nói?”

Sở Tề Quang lại không bị hù dọa, hơn nữa trên người những bệnh trạng kia cũng theo lời hắn nói mà phi tốc biến mất.

Cảm nhận được loại tình huống này, hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được, quyết định trước hóa giải triệu chứng lại nói.

Thế là hắn tiếp tục nói: “Cấp trên các đại nhân muốn thanh chước thiếu thuế, có thể nhà ta mỗi năm nộp đủ rồi cái này năm mẫu đất Lương Thuế, chỉ nhiều không ít, đến cùng là ai tại thiếu?

Người ở chỗ này đều biết, Vương gia trang thiếu nhiều nhất thuế ruộng chính là trong thôn lớn nhất địa chủ Vương gia. Bọn hắn ném hiến cho đạo quán điền sản ruộng đất, đem cày ruộng giấu ở mấy nhà tuyệt hậu phía dưới…… Đã dùng hết các loại biện pháp trốn thuế lậu thuế.

Nhưng bất luận lý trưởng vẫn là bình thường hương dân đối với cái này đều không thể làm gì, chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía càng nghèo nàn thôn dân.

(Tấu chương xong).