Chương 5 thoải mái dễ chịu (cảm tạ ‘người qua đường gạch chéo’ lại một lần minh chủ khen thưởng)

Chương 5 thoải mái dễ chịu (cảm tạ ‘người qua đường gạch chéo’ lại một lần minh chủ khen thưởng)

Mấy ngày nay Sở Tề Quang đã sớm nghe nói trong thôn lý trưởng nhóm cướp thu lương thực chuyện, tìm đều là chút trong thôn nhất là nghèo nàn dễ bắt nạt nhất thôn dân.

Mà từ phụ thân, ca ca lên núi đốn củi sau khi mất tích, Nhị Cẩu nhà chỉ còn lại cô nhi quả mẫu ba người, cũng đã trở thành trong thôn có ít người trong mắt mềm yếu có thể bắt nạt dê béo.

Vương quản gia ngón tay chỉ vào Sở Tề Quang, tức giận đến mắng: “Thật sự là ngược ngươi! Có biết hay không cái gì gọi là nước chảy Tri huyện, làm bằng sắt nha môn, ngươi muốn đem toàn thôn trên dưới đều hại chết sao?”

Sở Tề Quang mắt sáng lên, căn cứ Nhị Cẩu ký ức cùng Sở Tề Quang thu thập tình báo, dựa theo Đại Hán hướng chế độ, huyện nha phụ trách quản lý sở thuộc khu hành chính vực nội huyện thành cùng một số thôn xóm, giống Vương gia trang cùng phụ cận nông thôn đều thuộc về Thanh Dương huyện quản hạt.

Mà trong đó hành chính kết cấu, thì cùng trên Địa Cầu Minh triều cực kì tương tự.

Sở Tề Quang trong đầu như ánh chớp hiện lên trong huyện tình huống, trong lòng nhịn không được tuôn ra một cái ý nghĩ: ‘Cái này Đại Hán hướng huyện nha kết cấu cùng Minh triều tình huống vô cùng cùng loại, cấu kết với nhau nghiền ép bách tính lên cũng không có gì khác biệt. Thế giới này sẽ là thế giới song song sao?’

Nhưng nghe đến Vương quản gia chỉ trích, Sở Tề Quang lại cũng không thèm để ý, dựa theo Nhị Cẩu ký ức để phán đoán, liền Vương gia cái này tiểu địa chủ tài lực, nhân mạch đều rất có hạn, nha môn tại bọn hắn miệng bên trong đại đa số thời điểm chính là dùng để dọa người.

Cảm thụ được trên thân thể triệu chứng làm dịu, Sở Tề Quang chậm rãi nói rằng: “Trong thôn phú hộ trốn tránh thuế má lao dịch, dựa vào cái gì muốn chúng ta tìm đến bổ?”

Vương quản gia ngữ khí lạnh như băng nói: “Các ngươi chờ xem, nếu không phải lão gia nhà ta những năm gần đây trạch tâm nhân hậu mua các ngươi ruộng, các ngươi sớm đã bị bắt vào trong huyện, tịch thu điền sản ruộng đất, sau đó lưu vong ba ngàn dặm!”

Nói, Vương quản gia đã mang theo hai cái gã sai vặt, hướng phía phòng đi ra ngoài.

Lý trưởng cũng đứng lên, nhìn về phía Nhị Cẩu mẫu thân nói rằng: “Trong huyện có thể vẫn chờ đáp lời đâu. Còn một tháng nữa bên trên kém cho kỳ hạn có thể đã đến, đến lúc đó phía trên muốn Lương Thuế thu không đủ, ai cũng đừng nghĩ kỹ qua.”

Nhìn xem làm bộ muốn đi hai người, Nhị Cẩu mẫu thân lại có chút hoảng hốt, một bên Trần Thẩm nói: “Nếu là góp không đủ Lương Thuế, phụ cận hương thân hương lý cũng đều phải bị liên đới.”

Sở Tề Quang lại là càng nói càng mặt mày tỏa sáng, toàn thân khó chịu triệu chứng quét sạch sành sanh, hắn dứt khoát tiếp tục nói: “Nhường trong huyện đến tra, tra tra tới cùng là ai có vấn đề.”

Lý trưởng trừng mắt liếc, chỉ vào Sở Tề Quang mặt nói rằng: “Các ngươi liền náo a, tốt nhất huyên náo toàn trên làng hạ đều thụ liên luỵ, mọi người cùng nhau xong đời!”

……

Phòng đất bên trong, nhìn xem đám người rời đi Nhị Cẩu mẫu thân lo lắng: “Cẩu tử, cái này muốn ồn ào tới trong huyện, có thể như thế nào cho phải a.”

Sở Tề Quang vỗ vỗ bả vai của mẫu thân: “Mẫu thân yên tâm, vấn đề này náo không đến trong huyện, Vương gia người chính mình giấu diếm báo đinh ruộng nhiều nhất, trốn thuế cũng là nhiều nhất.

Nhà bọn họ đã không Tú Tài, càng không Cử Nhân, chính là dựa vào ngày xưa tại trong thôn hoành hành bá đạo tình thế, lại hối lộ mấy cái thư lại, lúc này mới có thể giấu diếm được đi.

Liền coi như chúng ta không giao, bọn hắn cũng biết đem Lương Thuế đụng lên. Bọn hắn mới không dám đem chuyện đâm tới mới tới Tri huyện trước mặt. Như thế bọn hắn còn phải tốn nhiều bạc hơn mua được Tri huyện, kia so với chúng ta nhà có thể ép đi ra cái này vài mẫu ruộng, mấy lượng bạc nhiều hơn, liền Vương gia kia không phóng khoáng dáng vẻ không nỡ đến.”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Chuyện này, bọn hắn tất nhiên sẽ lựa chọn tại Trang Lý giải quyết. Theo bọn hắn năm trước cách làm, đơn giản liền là nghĩ đến đem người đánh phục.”

Nhị Cẩu mẫu thân thần sắc lo lắng lại là một chút không ít: “Có thể cứ như vậy……”

Sở Tề Quang cười cười, tính trước kỹ càng nói: “Không có việc gì, ta tự có biện pháp.”

Nhìn qua Vương quản gia mấy người rời đi bóng lưng biến mất, Sở Tề Quang trong lòng một hồi thư sướng, nguyên bản cái chủng loại kia nôn nóng, phiền muộn trong nháy mắt quét sạch sành sanh, mồ hôi cũng không ra, chân cũng không run lên, vừa mới phát bệnh dấu hiệu toàn cũng bị mất, cảm giác chính mình lại đi.

Sở Tề Quang trong lòng lại thoải mái lại bất đắc dĩ nghĩ tới: “Quả nhiên là tật xấu này…… Đang hướng chú ý tính ỷ lại nhân cách chướng ngại, ngoại trừ ta ra liền không có tìm được người thứ hai được Tâm Lý Tật Bệnh.”

“Ai, một khi nghiện đi lên, không mạnh mẽ đỗi mấy cái thấy ngứa mắt người, không ra một chút danh tiếng liền sẽ khó chịu chết.”

Cam

Cảm tạ ‘không cuối cùng’23333 thưởng.

Cảm tạ ‘phong vũ cuồng ca’ hai vạn thưởng.

Cảm tạ ‘lẻ tẻ chuyên gia’ một vạn ba ngàn thưởng.

Cảm tạ ‘342342234’ vạn thưởng.

Cảm tạ ‘thép chi đậu đinh _ Edward’ vạn thưởng.

Cảm tạ ‘nô lệ thiếu nữ’ vạn thưởng.

Cảm tạ ‘Billy ♂’ vạn thưởng.

Cảm tạ ‘sông ái quốc’ vạn thưởng.

Cảm tạ các vị bằng hữu vừa mở sách cứ như vậy duy trì, quyển sách này ta nhất định sẽ cố gắng viết xong, cho đại gia một phần vui sướng thể nghiệm.

(Tấu chương xong).