Chương 6 tế tự (cảm tạ ‘Aurane sữa bột khỏe mạnh’ minh chủ khen thưởng)

Chương 6 tế tự (cảm tạ ‘Aurane sữa bột khỏe mạnh’ minh chủ khen thưởng)

Một bên khác, lý trưởng đuổi kịp đi trước một bước Vương quản gia, tức giận nói rằng: “Những năm qua bên trong tuần này gia nương tử đều là nhất dễ nói chuyện, không nghĩ tới năm nay cái này Nhị Cẩu như thế không hiểu sự tình, ta nhất định thật tốt giáo huấn hắn, nhường hắn bổ sung thiếu thuế.”

Vương quản gia ngừng dặm dài lời nói, hừ một tiếng thản nhiên nói: “Ngươi định làm gì?”

Lý trưởng khẽ mỉm cười nói: “Thu không lên thuế, bọn hắn kia quanh mình một giáp mười hộ đều phải bị liên đới, coi như ta không động tay, hắn những cái kia quê nhà đều muốn hắn dễ chịu. Nếu là hắn còn không phục, liền để Trương Đại bọn hắn tới cửa đi, đem hắn đánh phục chính là……”

……

Một bên khác, Sở Tề Quang cảm thụ được trong lòng thư sướng, lại là lắc đầu, biết mình cầm cái này Tâm Lý Tật Bệnh không có biện pháp gì, hắn vẫn là suy nghĩ lên chính mình bây giờ tình cảnh.

Suy nghĩ đồng thời, hắn cảm giác chính mình lần này nghiện chứng đi qua về sau, dường như đầu não đều càng thêm rõ ràng một chút, các loại ý nghĩ ùn ùn kéo đến, có thể càng cao hơn nhanh suy tư bây giờ hình thức.

Giống như là đền bù chính mình cái này mức độ nghiện về sau, đầu óc thông minh hơn.

Bất quá Sở Tề Quang có chuyện trong lòng, chỉ cho là đây là một loại tâm lý bên trên ảo giác, cũng không có để ở trong lòng.

‘Hôm nay ta chỉ có điều tạm thời đuổi đi bọn hắn, trả thù chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tới.’

‘Vương gia thủ đoạn quá cẩu thả, nếu như đổi lại là ta, tối thiểu có mười cái biện pháp đem Vương gia trang chế tạo thành thùng sắt một mảnh, Tri huyện cũng đừng nghĩ tuỳ tiện cắm vào tay đến.’

Sở Tề Quang nghĩ đến chính mình nếu có thể xuyên việt địa chủ bắt đầu, cũng không đến nỗi giống bây giờ thảm như vậy.

Hiện tại xem như bình dân bách tính một phe, đối phương ưu thế quá lớn, hắn muốn muốn phản kích liền khó một chút, mặc dù Sở Tề Quang trong lòng đã nghĩ qua mấy cái thủ đoạn, nhưng trong lòng bởi vì một ít nguyên nhân, cũng còn không có quyết định dùng cái nào cái biện pháp.

‘Buổi tối hôm nay, muốn hay không đi tìm cái kia Quất Mão đâu?’

Một bên khác Nhị Cẩu Muội Muội nhìn vẻ mặt thoải mái Nhị Cẩu, hiếu kì hỏi: “Ca, ngươi kéo trên quần?”

Sở Tề Quang giật giật khóe miệng: “Đúng vậy a, đang muốn thứ gì đến chùi đít.” Nói xong cũng đưa tay bắt tới.

Nhị Cẩu Muội Muội dọa đến hoảng hốt, ôm đầu chạy ra ngoài, miệng bên trong hô to: “Nương! Anh ta hắn kéo trên quần! Còn muốn dùng ta đến chùi đít!”

Sở Tề Quang nổi giận nói: “Ngươi câm miệng cho ta.” Hắn trong lòng suy nghĩ cái này nếu như bị muội muội trong thôn la to một phen, kia thật là nông thôn tính tử vong, đời này đều không cách nào thấy cái này Vương gia trang người.

Hắn tranh thủ thời gian đè xuống muội muội, hung hăng nói: “Lại gọi bậy liền không cho ngươi ăn cơm.”

Nghe được không có thể ăn cơm, muội muội lập tức chính mình bưng kín miệng của mình sau đó tiếng trầm nói rằng: “Ta cái gì cũng không biết.”

Tiếp lấy nàng lại cẩn thận từng li từng tí kéo Sở Tề Quang trên người phá quần áo vải, đáng thương nói rằng: “Ca, ta không nói cho người khác biết ngươi kéo trên quần, ngươi đừng có dùng ta chùi đít có được hay không?

Sở Tề Quang tức giận liếc nàng một cái, miễn cưỡng giải thích nói: “Lão tử không có lôi ra đến, lão tử là nghẹn trở về!”

Nhìn thấy muội muội yên tĩnh trở lại, Sở Tề Quang lúc này mới ngồi xuống tiểu viện ghế đẩu bên trên, bắt đầu suy nghĩ thế cục trước mắt.

‘Muốn đối phó Vương gia, biện pháp không ít, nhưng là không thể dùng quá mức vượt mức quy định.’

Sở Tề Quang trong đầu cũng nghĩ qua mấy cái lợi dụng hắn trên địa cầu kiến thức đi đề cao chất lượng sinh hoạt phương pháp xử lý, nhưng là Nhị Cẩu trong trí nhớ từng đạo tiếng kêu thảm thiết lập tức nhường hắn một mực áp chế chính mình ý nghĩ này, không dám có chút dị động.

‘Đạo quán……’

Sở Tề Quang lại hồi tưởng lại Nhị Cẩu trong trí nhớ, một màn kia màn bách tính bái thần, kính thần, tế tự cảnh tượng, kia từng cái bị ném tiến trong sông trực tiếp chết chìm bóng người.

(Tấu chương xong).