Chương 7 lên núi

Chương 7 lên núi

Sở Tề Quang trong đầu đến nay vẫn nhớ kỹ dưới ban ngày ban mặt, nguyên một đám diện mục dữ tợn, mặt mũi tràn đầy hưng phấn thôn dân.

Đạo quán trong thế giới này không chỉ là kia Nữ Thi trong chuyện xưa trảm yêu trừ ma hạng người, càng là một tòa đặt ở bách tính trên đầu đại sơn.

Sở Tề Quang chỗ Vương gia trang ở vào Linh châu dưới Thanh Dương huyện.

Mà tại cái này Thanh Dương huyện bên trong, tại Vương gia trang hoành hành bá đạo Vương gia cũng chỉ có thể coi là tiểu địa chủ.

So sánh dưới, trong huyện đạo quán mới thật sự là quái vật khổng lồ, chẳng những chủ trì một huyện hơn mười vạn bách tính các loại gả cưới, mai táng, giảng kinh, thăm viếng, hàng yêu chi vụ, càng có vô số nhà giàu đem ruộng đồng thông qua ném hiến chờ phương pháp nhập vào nó môn hạ, liền vì trốn tránh thuế má.

Dù sao đạo quán là không cần nộp thuế cũng không có lao dịch.

‘Cái này Vương gia trang toàn trên làng hạ, thậm chí toàn bộ Thanh Dương huyện bên trong người đều tín ngưỡng Huyền Nguyên Đạo Tôn, hơn nữa cực độ cuồng nhiệt. Trong huyện đạo sĩ thậm chí còn có thể đem bọn hắn cho rằng là ma đầu thôn dân bắt lại nặng sông.’

Về phần đem người nặng sông chết chìm nguyên nhân, tại Sở Tề Quang xem ra hoang đường lại buồn cười.

Có nguyên nhân là loạn mặc quần áo liền bị hoài nghi thành ma đầu, có thanh danh bất hảo bị bắt, có tinh thần vấn đề người cũng bị bắt, thậm chí có chút tại Sở Tề Quang xem ra chỉ là bởi vì đắc tội những cái kia đạo quán bên trong đạo sĩ người cũng bị tóm lên đến trầm xuống sông, trong nhà điền sản ruộng đất toàn bộ bị giá thấp thu mua.

Nghĩ đến đây, đến từ xã hội hiện đại Sở Tề Quang chính là một hồi ác hàn, không còn dám có quá mức vượt mức quy định phương pháp xử lý.

‘Tại có đầy đủ địa vị cùng lực lượng trước đó, vẫn là phải dùng phù hợp xã hội này phong cách biện pháp kiếm chuyện.’

Lương Thuế, lao dịch, địa chủ, quan lại, Tôn Giáo…… Những vật này liền như là từng tòa đại sơn như thế đặt ở Nhị Cẩu dạng này bần nông trên thân, ép đến bọn hắn không thở nổi.

Suy tư mình bây giờ vị trí tình trạng, Sở Tề Quang nội tâm mơ hồ làm ra quyết định.

Ngược lại hắn hiện tại tình trạng đã lọt vào không thể lại gặp, mà con mèo kia nếu thật là cái gì yêu ma quỷ quái muốn muốn hại hắn, hắn dường như cũng không có cách nào chống cự yêu quái.

Càng có một chút Sở Tề Quang không có phát giác được, đó chính là hắn trong lòng không ngừng hiện ra đối cái kia Quất Mão hảo cảm, ảnh hưởng hắn chọn ra quyết định của ngày hôm nay.

Một bên Nhị Cẩu mẫu thân thở dài thở ngắn một hồi, tại Sở Tề Quang an ủi hạ vẫn là tiến phòng bếp bận rộn, chỉ chốc lát một cỗ hương khí liền truyền ra.

Sở Tề Quang cùng muội muội nghe hương khí liền đi qua, ánh mắt thẳng tắp nhìn xem mẫu thân cầm hai cái bánh mì nướng để nướng đi, miệng bên trong không ngừng nuốt lên nước bọt.

Mẫu thân bưng lấy nướng bánh mì ngửi lại nghe, cuối cùng có chút không thôi đem bánh mì đưa cho Nhị Cẩu cùng muội muội: “Các ngươi ăn đi.”

Nhìn xem nữ nhân xanh xao vàng vọt bộ dáng, Sở Tề Quang không đành lòng nói: “Mẫu thân chính ngươi cũng ăn chút đi.”

Mẫu thân mỉm cười nói: “Ta nghe liền đã no đầy đủ, các ngươi ăn đi.”

Sở Tề Quang trong nội tâm thở dài, một bên Nhị Cẩu Muội Muội đã bưng lấy bánh mì ăn như hổ đói.

Nhị Cẩu mẫu thân khiển trách: “Chậm một chút, đừng bị sặc.” Nàng nghe bánh mì truyền đến hương khí, nhịn không được hơi hơi run rẩy bụng, cuối cùng vẫn là đi vạc nước kia rót chén nước uống.

Ban đêm hôm ấy, Sở Tề Quang chờ muội muội cùng mẫu thân ngủ thiếp đi về sau, liền cẩn thận từng li từng tí rời giường, chạy tới phía sau núi.

……

Vương gia trang được xưng là phía sau núi địa phương cũng không tên là gì, chính là một mảnh núi hoang, trên núi phần lớn là rừng trúc, thôn dân phụ cận thường xuyên đến trên núi chặt chút cây trúc gia dụng, lại hoặc là đào chút măng đi trong huyện bán lấy tiền.

Giờ phút này trên núi đa số địa phương đều đen kịt một màu, Sở Tề Quang cũng không biết hiện tại đến cùng là mấy giờ rồi, còn tốt tối nay ánh trăng trong suốt, chiếu vào trên sơn đạo, nhường hắn có thể miễn cưỡng thấy rõ con đường phía trước, chậm rãi hướng phía đỉnh núi phương hướng tiến lên.

‘Cũng không biết mèo kia đến cùng ở nơi nào chờ ta, núi này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. Coi như một người sống sờ sờ nhét vào núi này bên trong, thật muốn tìm ra được một đêm đều chưa hẳn có thể tìm tới, lại hơn nữa một con mèo?’

Leo đến giữa sườn núi Sở Tề Quang thở hổn hển, cảm giác được thân thể thì càng ngày càng mệt mỏi, càng ngày càng lạnh, trong bụng càng là không ngừng nhúc nhích, truyền đến cơn đói bụng cồn cào cảm giác: ‘Thân thể này quá yếu.’

Đêm càng ngày càng sâu, trong núi rừng truyền đến vài tiếng kêu gào thê lương âm thanh, giống như là cú vọ hoặc là sơn hồ, xen lẫn tại trong gió đêm xa xa đẩy ra.

Gió mát nương theo lấy tiếng gào thét quét tại Sở Tề Quang trên thân, nhường quen thuộc hiện đại thành thị sinh hoạt hắn nhịn không được lên một mảnh nổi da gà, trong lòng đối lần này đêm khuya lên núi mơ hồ có chút hối hận.

Hắn bỗng nhiên đối với mình lần hành động này sinh ra một tia nghi hoặc, bình thường hắn vốn không nên như thế xúc động liền lên núi.

‘Muốn không phải là trở về tính toán…… Vương gia cũng có thể dùng ta biện pháp của mình đối phó.’

Ngay tại Sở Tề Quang xoay người lại lúc, phía sau trong rừng trúc chợt có mấy đạo lục sắc u quang bay lên, tựa như Quỷ Hỏa đồng dạng trong bóng đêm theo gió phất phới.

Sở Tề Quang trong lòng căng thẳng, không đợi tới hắn làm ra phản ứng, kia một đoàn Quỷ Hỏa tựa như là phát hiện hắn đồng dạng, phiêu hốt hướng hắn bay tới.

Sở Tề Quang chợt sờ gấp giấu ở trong ngực đao bổ củi, nháy mắt sau đó nương theo lấy Quỷ Hỏa xông ra rừng trúc bóng ma, hai đạo thấp bé thân ảnh đã uốn éo uốn éo đi ra, bọn hắn thân hình thấp tiểu Uyển như một hai tuổi anh hài, đứng thẳng động tác quái dị, thấy Sở Tề Quang trong lòng càng ngày càng khẩn trương.

Thẳng đến thấp thân ảnh nhỏ bé đều bại lộ tại dưới ánh trăng, Sở Tề Quang cái này mới nhìn rõ, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là hai cái hoa văn khác nhau mèo hoang, vừa mới nhìn thấy lục sắc Quỷ Hỏa hóa ra là những này đá mắt mèo bên trong lục quang.

‘Đây là…… Trước đó bồi tiếp muội muội chơi đùa mèo hoang?’

Nhường Sở Tề Quang hoảng sợ ngây ngốc lại là trước mắt hai con mèo hoang không có chút nào bình thường lười biếng hoặc là dịu dàng ngoan ngoãn, mà là dùng chi sau hai cái chân đứng thẳng người lên, chắp tay trước ngực, uyển như nhân loại như thế hướng hắn chắp tay thở dài.

Sở Tề Quang trong lòng thất kinh: ‘Chẳng lẽ không ngừng Quất Mão…… Cái này hai mèo cũng là yêu quái?’

Cầm đầu Bạch Miêu dùng chân trước hướng phía Sở Tề Quang vẫy vẫy, sau đó kêu một tiếng, liền xoay người sang chỗ khác, tựa hồ là muốn cho Sở Tề Quang dẫn đường.

Sở Tề Quang nghĩ đến: ‘Cái này chỉ sợ là cái kia Quất Mão phái bọn hắn đến dẫn đường cho ta.’

Hắn vốn trong lòng còn có chút do dự, nhưng nghĩ đến Nhị Cẩu trong trí nhớ cái kia Quất Mão, liền có một loại không hiểu tín nhiệm lần nữa dâng lên, cảm thấy hung ác, liền đi theo mèo con đi vào trong rừng trúc.

Cảm tạ ‘hào dao’ vạn thưởng.

Cảm tạ ‘không làm người JO Thái Lang’ vạn thưởng

Cảm tạ ‘qyqxxxxxxx’ vạn thưởng

(Tấu chương xong).