Chương 8 Kiều Trí

Chương 8 Kiều Trí

Sở Tề Quang chậm rãi từng bước đi hướng sâu trong rừng trúc, đỉnh đầu trăng sáng bị càng ngày càng dày đặc rừng trúc che chắn, nhường chu vi lộ ra càng phát ra mờ tối, quỷ dị lên.

Sở Tề Quang tâm càng nhảy càng nhanh, tinh thần cũng càng ngày càng khẩn trương.

Đột nhiên một trận cuồng phong thổi qua, nương theo lấy rừng trúc rầm rầm điên cuồng run run, Sở Tề Quang trong tai truyền đến liên tục không ngừng, dường như lang như cáo kêu khóc thanh âm.

Lại có từng đạo bóng đen phóng lên tận trời, tựa như thần chuyện ma bên trong thâm sơn lão Yêu, đêm tuần sơn rừng, muốn bắt người hút máu.

Sơn lâm, đêm khuya, Miêu yêu, kêu khóc, bóng đen, cảnh tượng trước mắt nhường Sở Tề Quang cảm giác chính mình giống như là một đầu chui vào yêu ma hang ổ bên trong, có vô số song ánh mắt tham lam tại huyết nhục của hắn bên trên qua lại càn quét.

Lại cúi đầu xem xét, dẫn đường hai con mèo hoang đã càng chạy càng xa, tức sắp biến mất trong bóng đêm.

Sở Tề Quang hô hô một tiếng, liền ra sức đuổi theo, kia hai con mèo hoang mặc dù người lập mà đi, nhưng là thân thể uốn éo ở giữa như rồng như rắn, dường như ẩn chứa một loại nào đó thần bí vận luật, tốc độ càng là không chậm chút nào, đảo mắt đã đem Sở Tề Quang càng ném càng xa.

Mắt thấy kia hai cái Miêu yêu biến mất trong bóng đêm, Sở Tề Quang lại lần nữa chạy vội mấy bước, liền phát hiện mình đã xông ra rừng trúc, đi vào một mảnh trên đất trống.

Làm trên đất trống cảnh tượng ánh vào tầm mắt của hắn sau, thì nhường hắn chấn kinh tại chỗ, nhịp tim tựa hồ cũng chậm nửa nhịp.

Chỉ thấy các loại mèo hoang, chó hoang, Hồ Ly, quạ đen, chim sẻ cùng nhau vây quanh một tảng đá lớn, bọn hắn hoặc ngồi xổm hoặc ngồi, gật gù đắc ý ở giữa phát ra hiếm lạ thanh âm cổ quái, tựa như là tư thục bên trong đi theo tiên sinh đọc kinh điển học đường đồng dạng.

Dẫn đường hai con mèo hoang đi đến cự thạch trước phủ phục quỳ xuống, tựa như là học sinh khấu kiến lão sư, trong miệng càng là phát ra non nớt lại có chút mồm miệng không rõ tiếng nói chuyện, giống như là oa oa học nói hài đồng.

Mà ở trung ương trên đá lớn, một cái Quất Mão đang ngồi xếp bằng, ánh mắt sắc bén quét về Sở Tề Quang.

Nương theo lấy Quất Mão ánh mắt, chu vi dã thú cũng toàn đều nhìn về Sở Tề Quang, từng đôi xanh mơn mởn trong con ngươi tràn đầy không phải người tình cảm, thấy Sở Tề Quang trong lòng có chút phát lạnh.

“Ngươi đã đến?” Quất Mão hướng phía Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía cái khác thú loại há miệng nói rằng: “Đều đừng phân tâm, thật tốt làm công khóa của mình. Ta không phải đã nói rồi sao? Thái Sơn sụp ở trước mà sắc không thay đổi, con nai hưng tại trái mà không chớp mắt, đây chính là người cùng thú khác nhau.

Các ngươi về sau gặp người gặp chuyện muốn trấn định tự nhiên, không gặp lại điểm gió thổi cỏ lay liền chim giật mình trốn chui như chuột, đâm quàng đâm xiên, cái này mới xem như có thành tựu, dần dần thoát khỏi thú loại khí tức.”

Quất Mão đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, rõ ràng, đặc biệt là từ từ nói đến ở giữa, tràn đầy một loại trong thư viện lão học cứu cảm giác, loại này văn minh cảm giác hòa tan ở đây thú loại khí tức, cũng làm cho nguyên bản khẩn trương Sở Tề Quang dần dần trấn định lại.

Mà nương theo lấy tiếng nói chuyện của hắn, cái khác thú loại nhóm ngoan ngoãn quay đầu lại, lại gật gù đắc ý thì thầm lên. Chỉ có mấy cái Hồ Ly, mèo hoang vẫn là khắc chế không được lòng hiếu kỳ, thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem Sở Tề Quang.

Nhìn trước mắt một màn này, Sở Tề Quang trong nháy mắt tâm tư cực độ biến hóa: ‘Còn có nhiều như vậy yêu quái? Vừa mới trong rừng trúc nhìn thấy bóng đen, chỉ sợ cũng là tương tự yêu quái a?’

Trước đó mặc dù Quất Mão cùng hắn hàn huyên thiên nói lời nói, nhưng Sở Tề Quang đối mèo này nhi thực lực cũng không hiểu rõ. Bây giờ nhìn thấy nhiều như vậy phi cầm tẩu thú vậy mà đều bị mèo này nhi chỉ huy đến ngay ngắn rõ ràng, đối phương trong mắt hắn giá trị lập tức thật to dốc lên.

Mặc dù giờ phút này Sở Tề Quang mới chỉ một phàm nhân, nhưng nhìn trước mắt bọn yêu vật, nhưng trong lòng mơ hồ dâng lên một cái ý nghĩ.

‘Nếu như ta có thể có được những này yêu quái trợ giúp, thậm chí chưởng khống những này yêu quái, chỉ là một cái Vương gia lại đáng là gì.’

Lập tức Sở Tề Quang liền hai tay ôm quyền, trên mặt hoàn toàn biến thành vẻ sùng bái, há miệng liền khen tặng lên: “Đại sư quả nhiên là mèo bên trong chi tiên, điểm này hóa thương sinh khí độ, thật là thiên hạ chi phúc, Đại Hán chi phúc.”

Nguyên bản khoanh chân ngồi trên đá lớn Quất Mão thân thể nhẹ nhàng bắn ra, liền trực tiếp đứng thẳng người lên, tiếp lấy thân hình khẽ động ở giữa, thuận tiện dường như thuấn di đồng dạng xuất hiện ở Sở Tề Quang trước mặt.

Nghe được Sở Tề Quang nói lời, Quất Mão râu ria lắc một cái lắc một cái, khóe miệng cũng không nhịn được rồi nở hoa.

Hắn mặc dù sẽ nói chuyện, nhưng Đại Hán vương triều khắp nơi đều có đạo quán tọa trấn, hắn cái nào dám tùy ý cùng người nói chuyện, nhiều năm qua đã sớm bị đè nén đến không được.

Về phần thủ hạ những này thú loại, có thể nhiều lời mấy chữ đã là cơ linh, chỉ nhìn bọn họ thổi phồng chính mình cái kia chính là nằm mơ.

Giờ phút này nghe được Sở Tề Quang lời nói này, lập tức liền cảm giác đối phương xem xét liền trung thực đôn hậu, nói chuyện êm tai.

Hắn hai tay chắp sau lưng, vòng quanh Sở Tề Quang đi một vòng nói rằng: “Năm ngày trước ta cũng cảm giác ngươi nguyên thần nhảy thoát, khí huyết cũng có thoát thật cướp cò chi tướng, tiếp lấy lại dần dần bình phục xuống tới, liền hoài nghi ngươi đã đã thức tỉnh Túc Thế Trí Huệ, hôm nay thử một lần, quả là thế. Đổi lại đi qua Chu Nhị Cẩu, kia là vạn vạn không dám trong đêm khuya một thân một mình đến đây trên núi thấy ta.”

Nhìn thấy một cái Quất Mão như thế đứng thẳng người lên, gật gù đắc ý địa điểm bình chính mình, Sở Tề Quang luôn luôn cảm giác có loại không nói ra được cổ quái, nghe được đối phương họa lời nói bên trong ý tứ, thì là trong lòng căng thẳng.

Bất quá hắn trên mặt lại là không thay đổi chút nào cung kính: “Đại sư quả nhiên tuệ nhãn vô song, ta mấy ngày nay bên trong hoàn toàn chính xác cảm thấy đầu này càng phát ra dùng tốt.”

Quất Mão râu ria run lên, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Sở Tề Quang: “Ài, đừng gọi ta đại sư, gọi ta Kiều Trí là được rồi.”

Phát hiện đối phương không có đâm thủng chính mình xuyên việt người thân phận, Sở Tề Quang có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn một chút những cái kia giống như học sinh như thế bị dạy bảo thú loại, liền đoán mèo này là ưa thích học người còn thích lên mặt dạy đời. Mà một cái xưng hô liền có thể thu mua mèo tâm, hắn đương nhiên phải lớn nói đặc biệt nói.

Sở Tề Quang: “Kiều đại sư học cứu thần tiên, dạy bảo thú loại nói chuyện càng có thánh hiền thời cổ phong phạm, xứng đáng đại sư hai chữ.”

Kiều Trí cái đuôi nhô lên càng phát ra cao lên, cái này giáo Hóa Yêu vật là hắn hai năm này đắc ý nhất chuyện, giờ phút này bị Sở Tề Quang nói ra, làm sao có thể không vui vẻ.

Lập tức hai người cười cười nói nói, tại Sở Tề Quang tận lực tiếp cận hạ, bầu không khí đã kinh biến đến mức càng ngày càng hòa hợp.

Kiều Trí nhìn thấy Sở Tề Quang cung thuận bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng: ‘Dù sao trước đó chỉ là nông thôn tiểu tử, coi như thức tỉnh ở lại tuệ, bị kiều gia ta hiện ra một phen Tiên gia thủ đoạn liền hoàn toàn bái phục.’

Sở Tề Quang nhìn xem mèo này phía sau cái đuôi hận không thể có thể vểnh lên gãy mất bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng: ‘Dù sao cũng là nông thôn yêu quái, tùy tiện thổi vài câu liền quên hết tất cả.’

Trong lòng suy nghĩ thế nào lợi dụng đối phương, Sở Tề Quang mặt ngoài xem ra lại là càng phát ra cung kính hữu lễ, nhìn thời cơ không sai biệt lắm, lúc này mới hỏi: “Kiều đại sư còn thỉnh giáo ta, ta đây rốt cuộc là gì tình huống? Cái này Túc Thế Trí Huệ lại có gì ảnh hưởng?”

Quất Mão nhiều năm qua trong núi tu luyện, nhưng có đạo quán tọa trấn, trong ngày thường căn bản không dám ở người trước triển lộ thần dị, tựa như là cẩm y dạ hành.

Hôm nay khó được bị một nhân loại như thế tôn trọng đối đãi, Kiều đại sư xưng hô thế này càng làm cho trong lòng của hắn vui vẻ, nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt càng phát ra hòa ái: “Mở ra Túc Thế Trí Huệ, ngươi đầu này thông minh hơn cũng rất hợp lý. Về phần ngươi ở đâu ra Túc Thế Trí Huệ, đó là ngươi vốn là trên trời trích tiên, ta bây giờ chính là đến độ ngươi quay về tiên ban.”

(Tấu chương xong).