Chương 9 tu đạo

Chương 9 tu đạo

Nghe xong Kiều Trí nói lời, Sở Tề Quang chỉ cảm thấy một cỗ bán hàng đa cấp, âm mưu khí tức đập vào mặt, có chút ngẩn người: “Thành tiên?” Hắn thế nào cũng không nghĩ tới đối phương cuối cùng sẽ là như thế một cái trả lời, trong lòng nhịn không được thầm nghĩ: ‘Mèo này lừa gạt ta?’

Kiều Trí điểm một cái, thanh âm kế tiếp lại là tại Sở Tề Quang trong đầu trực tiếp vang lên: “Ngươi ở kiếp trước chính là trên trời thần tiên, bởi vì phạm vào thiên điều, lúc này mới bị Thiên Đế biếm hạ phàm gian, trở thành phàm nhân.”

“Ngươi một thế này chậm chạp không có thức tỉnh túc thế ký ức, chỉ là bởi vì ngươi dứt khoát không có biến thành chân chính yêu miêu nhân. Làm ngươi thành yêu mèo người về sau, cuộc đời của ngươi liền sẽ cải biến.”

Sở Tề Quang nghe được đầu tỉnh tỉnh, nghĩ như thế nào thế nào cảm giác không thích hợp: “Nhị Cẩu đời trước là thần tiên? Có thể ta đời trước là Địa Cầu người a…… Trong lúc này có phải hay không có hiểu lầm gì đó? Cũng không thể Địa Cầu chính là tiên giới a? Hơn nữa đây hết thảy cùng yêu mèo có quan hệ gì?”

Sở Tề Quang lại nhịn không được hỏi: “Ta ở kiếp trước phạm vào cái gì thiên điều?”

Kiều Trí lắc đầu, cảm thán nói: “Ai, ngươi ở kiếp trước quá mức lang thang, dạ hội Thiên Đế chi nữ a.”

Sở Tề Quang cau mày nói: “Cái này Thiên Đế cũng quá quá hẹp hòi, cũng bởi vì như thế điểm chuyện nam nữ liền đem ta biếm thành phàm nhân rồi?”

Kiều Trí yên lặng nói rằng: “Ngươi một đêm sẽ Thiên Đế bảy vị nữ nhi.”

Sở Tề Quang: “……” Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Vậy khẳng định không phải ta.’

Kiều Trí nói tiếp: “Ngươi ở kiếp trước chính là đồ đệ của ta, ta không đành lòng ngươi đến chịu khổ, cho nên một thế này chuyên tới để độ ngươi thành tiên, để ngươi quay về thiên ban.”

Nghe được Quất Mão lời nói này, Sở Tề Quang càng không dám nói ra mình đã không phải Nhị Cẩu sự tình, vạn nhất cái này Quất Mão đem hắn xem như cái gì đoạt xá trọng sinh cô hồn dã quỷ giết chết nhưng làm sao bây giờ.

“Đi theo ta, chúng ta chuyển sang nơi khác.” Kiều Trí nói xong quay người liền đi, Sở Tề Quang đi theo đối phương đi tới một mảnh không có dã thú vách núi bên cạnh.

Sở Tề Quang quay đầu nhìn một chút, lúc trước dẫn đường kia hai con mèo hoang chen tại một đống trong bụi cỏ, đang tò mò nhìn bọn hắn chằm chằm, vừa nhìn thấy Sở Tề Quang nhìn sang, đầu mèo lập tức lại chấn kinh giống như vèo một cái tránh về trong bụi cỏ.

Kiều Trí đưa lưng về phía Sở Tề Quang, nhìn trên trời trăng sáng nói rằng: “Mong muốn thành tiên, vừa muốn dựa vào tự thân dụng công, hai cần nhờ thiên địa cơ duyên. Hôm nay ta trước cùng ngươi nói một chút như thế nào tự thân dụng công.

Tự thân dụng công, liền cần chính ngươi cố gắng tu luyện, mà thiên hạ này con đường tu luyện có thể thô chia làm võ đạo cùng Đạo Thuật hai loại.”

Sở Tề Quang nghe đến đó lại là lòng hiếu kỳ nổi lên, biết dưới mắt khả năng thật là một cái trước nay chưa từng có đại cơ duyên, cũng dâng lên hiếu học chi tâm, nhìn về phía Quất Mão hỏi: “Võ đạo cùng Đạo Thuật khác nhau ở chỗ nào?”

Tại Kiều Trí kỹ càng kể ra bên trong, Sở Tề Quang đối cái gọi là võ công, Đạo Thuật có một cái bước đầu lý giải.

Đời người mà liền nắm giữ nhục thân cùng nguyên thần, võ đạo là thông qua nhục thân rèn luyện đến tẩm bổ nguyên thần, lại thông qua cường hãn nguyên thần đến nhìn rõ nhục thân, vận chuyển khí huyết, dạng này trái lại tẩm bổ nhục thân, dần dà nhục thân, nguyên thần đều càng ngày càng cường đại, cuối cùng khả năng cảm ứng được Thiên Đạo tồn tại.

Đạo Thuật thì là từ bỏ thịt trên người tu luyện, trực tiếp rèn luyện nguyên thần mẫn cảm, tư duy trí tuệ. Chỉ cầu một khi lĩnh hội đại đạo sau, có thể một bước lên trời, xưng tiên làm tổ.

Bất luận là võ đạo vẫn là Đạo Thuật, tu luyện bản chất đều là đối Thiên Đạo lĩnh hội, nhưng là Thiên Đạo sao mà ảo diệu? Phàm nhân thân thể, căn bản lĩnh hội không được Thiên Đạo, chỉ có trải qua lâu dài tu luyện về sau, khả năng bước vào lĩnh hội Thiên Đạo cảnh giới.

Trong thiên hạ đem có thể lĩnh hội Thiên Đạo cảnh giới này, xưng là nhập đạo, bất kỳ đạt tới người ở cảnh giới này, đều chính là thế này nhân vật đứng đầu, tung hoành nhân gian, nhất cử nhất động đối toàn bộ thiên hạ đều có chớ sức ảnh hưởng lớn.

Kiều Trí nói rằng: “Hôm nay ta trước giảng giải cho ngươi Đạo Thuật tu luyện.

Đạo Thuật tại chính thức có thể tìm hiểu Thiên Đạo, nhập đạo trước đó, tất cả đều là tinh thần cảnh giới bên trên công phu, một chút thiên tư tung hoành hòa thượng, đạo sĩ chính là như vậy kiên trì mỗi ngày ngồi xuống tu luyện, giữ vững được mấy năm, mấy chục năm, nhìn qua thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì thần dị.

Trên thực tế bọn hắn một mực tại thầm vận nguyên thần, tăng lên tinh thần cảnh giới, cuối cùng khả năng một khi đốn ngộ, lĩnh hội Thiên Đạo, không còn là phàm nhân.

Ngươi vốn chính là trên trời trích tiên, loại công phu này đang thích hợp ngươi bây giờ tới tu luyện.”

Kiều Trí vừa nói, một bên ngồi xếp bằng xuống, giao chồng lên nhau hai tay hai chân căn bản không giống như là mèo, mà giống là nhân loại như thế nhanh nhẹn.

“Nằm rất dễ dàng ngủ, đứng đấy dễ dàng phân tâm, vẫn là ngồi xếp bằng thích hợp nhất ngồi xuống Minh Tưởng, rèn luyện tinh thần cảnh giới.” Kiều Trí nói tiếp: “Ngươi ngồi xuống trước, ta sẽ chậm chậm cùng ngươi nói tu luyện thế nào.”

Sở Tề Quang học Kiều Trí người động tác ngồi xếp bằng xuống, sau lưng trong bụi cỏ bất tri bất giác lại có hai cái đầu mèo đưa ra ngoài, tò mò nhìn qua một người một mèo.

Thấy cảnh này Kiều Trí cái đuôi lắc lắc, cũng không thèm để ý.

Sở Tề Quang bỗng nhiên nhớ tới hôm nay cửa thôn nhìn thấy đầu trọc người xứ khác, liền thỉnh giáo: “Hôm nay cửa thôn kia người xứ khác nói Mộng Trung Chiếu Kiến……”

Kiều Trí nhẹ gật đầu: “Hôm nay ta cũng ở đó nghe xong bọn hắn nói chuyện, kia hoàn toàn chính xác cũng thuộc về một loại cực kì cao thâm tinh thần cảnh giới.

Kia đầu trọc càng ghê gớm, một thân khổ luyện gân cốt chỉ thiếu chút nữa liền có thể nhập đạo. Hơn nữa mặt mang quan uy, trên thân sát khí cực nặng, là công người trong môn, thân phận của hắn ta đại khái có thể đoán được mấy phần, cái này chúng ta sau này hãy nói.”

Nhìn xem Sở Tề Quang khiêm tốn hiếu học bộ dáng, Kiều Trí hài lòng gật đầu, tiếp tục nói: “Từ Thượng Cổ đến nay, thế gian này các môn các phái phương pháp tu luyện liền nhiều vô số kể, nhiều đời nhân loại có chí chi sĩ vận chuyển nguyên thần, lĩnh hội Thiên Đạo, mong muốn khai sáng ra con đường thành tiên.

Nhưng thiên hạ hôm nay chân chính có thể nhập đạo lưu phái, hết thảy cũng bất quá hai mươi lăm.

Trong đó võ đạo 9, Đạo Thuật 16, bị hữu thức chi sĩ hợp xưng là Nhị Thập Ngũ Chính Pháp.”

Sở Tề Quang nhịn không được nói rằng: “Võ đạo cùng Đạo Thuật số lượng chênh lệch nhiều như vậy? Có phải hay không tu luyện Đạo Thuật luận võ nói lại càng dễ thành tiên?”

Kiều Trí lắc đầu: “Cũng chưa nói tới…… Có một câu, gọi là tu đạo chết già chưa nhập môn, luyện võ một tháng đánh chết người. Nói chính là tu luyện Đạo Thuật, thầm vận nguyên thần, mong muốn nhập đạo so luyện võ khó hơn quá nhiều. Không biết rõ có bao nhiêu hòa thượng đạo sĩ đau khổ ngồi xuống mười năm hai mươi năm cũng không có luyện được cái rắm đến.”

Kiều Trí cảm thán nói: “Nhưng là tu luyện một khi nhập đạo, bắt đầu lĩnh hội Thiên Đạo về sau, Đạo Thuật liền có thể đem võ đạo xa xa ném tại sau lưng, ủng có đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Có thể nói như vậy, nhập đạo trước đó, võ đạo so Đạo Thuật lại càng dễ nhập môn, uy lực cũng lớn hơn. Nhưng là nhập đạo về sau tu luyện, Đạo Thuật bất luận là tốc độ tu luyện vẫn là uy lực, liền tất cả đều vượt qua võ đạo, lúc này tu luyện võ đạo mong muốn vượt qua Đạo Thuật, cần trả giá gấp mười lần tâm lực.”

Sở Tề Quang gật đầu không sai: ‘Cái này một cái là giai đoạn trước anh hùng, một cái là hậu kỳ anh hùng a.’

Cảm giác được trước mắt mèo dường như biết rất nhiều, Sở Tề Quang quyết định hỏi một chút một cái chính mình những ngày này một mực hiếu kì vấn đề: “Kiều đại sư ngài nghe nói qua Tử phủ bí lục sao?”

(Tấu chương xong).