Chương 10: Nhập Định

Chương 10: Nhập Định

“Tử phủ bí lục?” Kiều Trí nghe vậy lắc đầu: “Bất quá ‘lục’ lời nói…… Đồng dạng bao hàm thần hệ chức quan, tên thật, lập đàn cầu khấn khoa nghi, thi pháp điệp văn a?

Vậy cũng là Đạo Thuật bên trong, Thần Đạo tu hành vật cần thiết, Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong, cũng có Đạo Thuật thuộc về Thần Đạo, bất quá chưa từng nghe qua có Tử phủ bí lục, hẳn là bất nhập lưu đồ vật, ngươi từ chỗ nào nghe được?”

Sở Tề Quang cười cười che giấu trong lòng thất vọng: “Trước kia nghe cửa thôn mấy cái lão hán nói.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Tử phủ bí lục có lẽ là ta về tới Địa Cầu duy nhất hi vọng, cũng không biết còn có thể hay không tìm tới.”

“Mấy cái kia lão hán cả ngày liền biết khoác lác đánh cái rắm, bọn hắn nghe một chút là được rồi.” Kiều Trí nói tiếp: “Chúng ta tiếp lấy mà nói tu đạo, trong thiên hạ tu đạo nhập môn phương pháp rất nhiều, các phái có các phái nhập môn phương pháp. Cái gì nắm giới, niệm kinh, Nghi Quỹ, Luyện Khí nhiều vô số kể. Nhưng những này đều quá mức lộn xộn, người bình thường càng là khó mà phân ra trong đó cảnh giới khác nhau.

Còn tốt cái này Đại Hán hướng mở ra quốc người có công lớn, trung Vũ Hầu đủ Minh Đức từng phụng hoàng mệnh sưu tập thiên hạ Đạo Thuật, lấy xưa nay kinh nghĩa đem nhập đạo trước tinh thần cảnh giới chia làm năm cấp bậc.”

Chỉ nghe mèo tiên nhân vẫy đuôi một cái, thanh âm tựa như cùng thần chung mộ cổ giống như tại Sở Tề Quang trong lòng vang lên: “Là vì định, tĩnh, an, lo, đến năm cái cảnh giới.”

“Hôm nay ta liền dạy ngươi bước đầu tiên Nhập Định pháp môn. Ngươi tuyệt đối không nên xem nhẹ cái này cảnh giới thứ nhất, nhiều ít tu luyện người đau khổ ngồi xuống, niệm kinh hơn mười năm, khả năng đều vào không được cảnh giới này.”

“Bất quá ngươi dù sao cũng là trên trời trích tiên, dụng tâm tu luyện lời nói, tầm mười ngày hẳn là cũng có thể làm được.”

Nghe Kiều Trí nói lời, Sở Tề Quang nhưng trong lòng thì âm thầm bồn chồn, hắn chuyện của mình thì mình tự biết, chính mình ở đâu là cái gì trên trời trích tiên, chính là một cái Địa Cầu kẻ già đời, trên việc tu luyện làm sao có thể có cái gì thiên phú.

‘Nếu là ta tu mười ngày nửa tháng thời gian cũng không có gì thành tựu, không biết rõ mèo này có thể hay không hoài nghi thân phận của ta……’

Sở Tề Quang đã tại đối phương chỉ đạo hạ ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, bên tai chỉ có thể nghe thấy hô hô gió đêm, còn có Kiều Trí thanh âm theo đáy lòng truyền đến.

“Người bình thường hành tẩu ngồi nằm ở giữa, suy nghĩ ngàn vạn, các loại tạp niệm cuồn cuộn không dứt.

Tu đạo bước đầu tiên, chính là muốn bài trừ tạp niệm, định ra tâm tư, không vì ngoại vật chỗ nhiễu, bảo trì linh đài thanh minh. Nhập Định còn có thể thay thế bộ phận giấc ngủ, kiên trì bền bỉ liền có thể tăng cường ký ức cùng phản ứng, khiến cho ngươi tai thính mắt tinh, đầu não nhanh nhẹn.

Bất quá ngươi lần thứ nhất tu đạo, còn rất khó làm được Nhập Định cảnh giới. Hiện tại trước ở trong lòng viết tĩnh chữ, hết sức thu nạp tất cả suy nghĩ, thẳng đến trong lòng chỉ còn lại cái này tĩnh chữ……”

Một lát sau, Kiều Trí bỗng nhiên ngừng lại, nhìn trước mắt không nhúc nhích Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Vậy mà lần thứ nhất ngồi xuống liền Nhập Định? Cái này liền rách tu đạo đệ nhất cảnh? Lão tổ ta cũng coi như gặp qua không ít kỳ tài, thiên tài, nhưng nhanh nhất một cái cũng bỏ ra trọn vẹn bốn ngày mới thành công phá đệ nhất cảnh, tiểu tử này tư chất không khỏi cũng quá tốt rồi.”

“Không hổ là trích tiên hạ phàm, thiên tư tung hoành.”

Quất Mão vui vẻ không ngừng liếm cọng lông, một bên liếm một bên vui vẻ ra mặt nói: “Lần này tốt, lần này ta trong vòng năm năm ắt có niềm tin để ngươi nhập đạo, trong thiên hạ này lại muốn thêm một cái thực lực đỉnh tiêm yêu miêu nhân.”

Sở Tề Quang cảm giác giờ phút này trong lòng mình cái gì đều không muốn, nhưng lại đối tự thân tình trạng, bốn hoàn cảnh chung quanh hiểu rõ biết rõ vô cùng.

Loại này Nhập Định dưới tình huống, hắn cảm giác được toàn thân tâm buông lỏng, đại não dường như tháo xuống vô số gánh vác, ở vào một loại trước nay chưa từng có tu dưỡng bên trong.

Bất quá thời gian hơi dài, Sở Tề Quang liền cảm giác được trong lòng tạp niệm lần nữa dần dần dâng lên, trên trán dường như có chút ngứa, bên tai không ngừng có thể nghe được phong thanh, phần eo có chút bủn rủn, trong bụng không ngừng truyền đến cảm giác đói bụng……

Theo tạp niệm mọc thành bụi, Sở Tề Quang cuối cùng rốt cục kìm nén không được, theo Nhập Định trạng thái bên trong lui đi ra.

Nhìn thấy hắn mở to mắt gãi gãi khuôn mặt bộ dáng, Kiều Trí cười một cái nói: “Ngươi mặc dù lần thứ nhất liền thành công Nhập Định, nhưng tinh thần cảnh giới không phải một chứng vĩnh chứng, hơi không cẩn thận liền có rơi xuống nguy hiểm, cho nên càng cần hơn thời thời khắc khắc thủ nắm nội tâm.

Cái gọi là tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng, thủ giang sơn khó, tu luyện ở phương diện này cũng giống như nhau đạo lý. Nếu như ngươi có thể tùy thời tùy chỗ bảo trì Nhập Định trạng thái, liền xem như phá Đệ nhị cảnh.”

Sở Tề Quang trở về chỗ vừa mới Nhập Định cảm giác, vui vẻ nói: “Tu đạo đơn giản như vậy? Không có cái gì linh khí, Kim Đan, Nguyên Anh những này huyền chi lại huyền đồ vật sao?”

“Đơn giản? Ngươi có biết hay không liền là vừa vặn một bước này, không biết rõ ngăn cản người bình thường bao lâu. Nếu không phải ngươi có Túc Thế Trí Huệ cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy.”

Kiều Trí giải thích nói: “Về phần huyền chi lại huyền đồ vật, vậy cũng là cao thủ chân chính khả năng lĩnh ngộ. Bởi vì ngôn ngữ của nhân loại đã không cách nào miêu tả bọn hắn chỗ đạt tới cảnh giới, liền tài nghệ của ngươi bây giờ đi học loại đồ vật này là một con đường chết, học một trăm năm cũng đừng nghĩ tu luyện ra thật đồ vật đến.”

Tùy ý giải thích một chút, Kiều Trí lại lời nói xoay chuyển, nói rằng: “Tốt tốt, kế tiếp ít nói chuyện, tiếp tục tu luyện.

Mỗi một lần Nhập Định đều là tinh thần cực hạn buông lỏng cùng bảo dưỡng, người bình thường suy nghĩ quá nhiều, tinh thần mỗi ngày đều quá mức mệt nhọc, chỉ có dạng này ngày ngày bảo dưỡng, tinh thần mới có thể đạt được tăng cường.

Thật giống như cái gọi là nuôi binh ngàn ngày, mấu chốt ngay tại một cái nuôi chữ bên trên, chỉ có mỗi ngày ăn ngon uống ngon, giấc ngủ sung túc, binh sĩ mới có thể cường tráng lên.

Mà Nhập Định đối tinh thần mà nói chính là tốt nhất bảo dưỡng, cái gọi là nghỉ ngơi dưỡng sức là vậy.”

Kiều Trí vẫy vẫy đuôi, gật gù đắc ý tiếp tục nói: “Ngươi mỗi ngày kiên trì như vậy Nhập Định bảo dưỡng tinh thần của mình, tinh thần dần dần liền sẽ thay đổi cường tráng, về sau trí nhớ, lực phản ứng đều sẽ một điểm một điểm tăng trưởng, trường kỳ kiên trì mỗi ngày Nhập Định lời nói, liền sẽ càng ngày càng tai thính mắt tinh, đầu não nhanh nhẹn, làm chuyện gì đều có thể làm ít công to.”

Sở Tề Quang nhắm mắt lại, lần nữa bắt đầu thử Nhập Định tu luyện, nhưng là lần này Nhập Định so vừa rồi khó khăn một chút, trong lòng luôn có tạp niệm dâng lên, sau một hồi lâu mới tiến vào trạng thái.

Nhập Định về sau, Sở Tề Quang lần nữa cảm nhận được một loại toàn thân toàn ý buông lỏng, đại não cũng đã nhận được sung túc tu dưỡng.

Đại khái Nhập Định thời gian một chén trà công phu về sau, Sở Tề Quang lần nữa nhịn không được trong lòng xao động, thối lui ra khỏi Nhập Định trạng thái, đứng lên hoạt động một chút tay chân, liền lại bị Kiều Trí thúc giục tiếp tục tu luyện.

Cứ như vậy ngừng ngừng luyện một chút, Sở Tề Quang cảm giác được chính mình Nhập Định càng ngày càng khó, mỗi một lần Nhập Định trước tạp niệm càng ngày càng nhiều, các loại tim đập, làn da ngứa, thậm chí cả gió đêm thổi qua thân thể cảm giác, tất cả đều bị vô hạn phóng đại, nhường trái tim của hắn lại cũng không yên lặng được.

Rốt cục, lại một lần nữa rời khỏi Nhập Định trạng thái sau, Sở Tề Quang phát phát hiện mình tâm tình bực bội vô cùng, thế nào cũng không có cách nào lần nữa Nhập Định.

Nhìn thấy hắn cái trạng thái này, Kiều Trí phán đoán nói: “Ngươi đến cực hạn, thường nhân nếu như đạt đến nước này, hôm nay liền không có cách nào tiếp tục tu luyện, nhưng ta tự nhiên còn có biện pháp.”

(Tấu chương xong).