Chương 11: Thiên phú kinh khủng như vậy

Chương 11: Thiên phú kinh khủng như vậy

Chương 11: Thiên phú kinh khủng như vậy

Tiếp lấy Kiều Trí đứng lên, duỗi ra một đôi chân trước nói rằng: “Ôm ta.”

Sở Tề Quang khó hiểu nói: “A?”

Kiều Trí thúc giục nói: “Tranh thủ thời gian chiếu ta nói làm.”

Sở Tề Quang thế là ngồi xổm xuống, giống như ôm đứa nhỏ như thế đem Kiều Trí ôm vào trong ngực.

Tiếp lấy Kiều Trí nói rằng: “Sờ.”

Sở Tề Quang ngẩn người, vẫn là thử lột trong lồng ngực của mình mèo.

Kiều Trí bị Sở Tề Quang đại thủ theo đầu sờ đến cái đuôi, thoải mái mà hừ một tiếng, duỗi dài tứ chi, sau đó lại cuộn mình thành một đoàn.

Mà Sở Tề Quang cảm thụ được tay bên trên truyền đến tơ lụa cảm giác, cảm giác được có một cỗ lực lượng thần bí tại trái tim của hắn chảy xuôi, nhường hắn trong bất tri bất giác liền bình phục tâm tình, lặp đi lặp lại Nhập Định đưa tới cảm giác buồn bực cũng tại dần dần biến mất.

Lúc này Kiều Trí mới giải thích nói: “Minh bạch đi? Chúng ta mèo tiên trên thân mọc ra trấn định chi cọng lông, ta chỉ cần mình liếm chính mình, liền có thể bình phục tâm cảnh, mỗi ngày có thể so người khác nhiều tiến hành mấy lần tinh thần tu luyện.”

“Mà ngươi sờ ta cũng giống nhau có bình phục tâm cảnh công hiệu, dùng để phụ trợ tu luyện, mỗi ngày liền có thể so người bên ngoài tu luyện càng nhiều thời gian. Bất quá muốn yêu mèo người mới có thể làm được điểm này, cho nên yêu mèo trong tu luyện thật là một lớn ưu thế, ngươi phải thật tốt bảo trì.”

Sở Tề Quang: “……”

Tựa hồ là thấy được Sở Tề Quang trên mặt lộ ra ngoài vẻ hoài nghi, Kiều Trí giận nói: “Ngươi không tin ta? Ta có thể nói cho ngươi, chúng ta Miêu tộc chính là khai thiên tích địa đến nay, cái thứ nhất thống nhất thiên hạ chủng tộc, chúng ta xe cùng quỹ, sách Đồng Văn thời điểm, nhân loại các ngươi còn tại chơi bùn đâu! Mà chúng ta quật khởi dựa vào là chính là liếm cọng lông để cho mình có thể thời điểm giữ vững tỉnh táo.”

Nghe được Kiều Trí lời nói này, Sở Tề Quang ánh mắt càng phát ra phiêu hốt, hắn nghĩ như thế nào có chút khó có thể tin mèo cái này chủng tộc có thể thống nhất thiên hạ.

Nhìn thấy Sở Tề Quang quay đầu sang chỗ khác, Kiều Trí càng tức giận hơn: “Ngươi nếu là chịu liếm mèo, hiệu quả kia khẳng định tốt hơn……”

Sở Tề Quang: “Úc?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang ánh mắt biến hóa, Kiều Trí ngẩn người.

“Đắc tội Kiều đại sư.”

Sở Tề Quang trực tiếp hé miệng, tại Kiều Trí cái trán lưu lại nước bọt.

Nương theo lấy động tác này, hắn cảm giác tâm cảnh của mình dần dần bình tĩnh trở lại.

Sở Tề Quang lúc đầu chỉ là thử một lần, giờ phút này ngoài ý muốn nói: “Thật đúng là càng hữu hiệu?”

Kiều Trí kinh dị trừng mắt đối phương, trong lòng thầm than: ‘Không hổ là hắn……’

Bình phục tâm cảnh về sau, Sở Tề Quang nhắm mắt lại, lần này trong chớp mắt liền lần nữa tiến nhập định cảnh.

Hơn nữa chẳng những là nhập định, Sở Tề Quang giờ phút này có thể tinh tường cảm giác được quét ở trên người gió đêm, nghe được trái tim nhảy lên, cảm thấy trên da ngứa, lại có thể không nhìn những này trong ngoài nhân tố ảnh hưởng, như cũ duy trì tại Nhập Định trạng thái.

Lần này qua trọn vẹn thời gian một nén nhang, Kiều Trí nhìn xem như cũ duy trì tại Nhập Định trạng thái Sở Tề Quang, trong mắt biến càng ngày càng kinh ngạc.

Lại qua thời gian một nén nhang sau, nhìn thấy Sở Tề Quang không ngừng siêu việt trước đó ghi chép, như cũ duy trì lấy Nhập Định trạng thái, Kiều Trí rốt cục nhịn không được la lên.

“Ta triệt.”

“Ngươi cái này liền tiến vào Đệ nhị cảnh?”

Sở Tề Quang nghe vậy mở to mắt, chỉ cảm thấy lúc đầu một đường lên núi, ngồi xuống tiêu hao hết tinh lực dường như khôi phục rất nhiều, mặc dù nhục thể như cũ mỏi mệt, nhưng tinh thần lại có một loại ngủ một giấc cảm giác.

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Ngươi nói là ta Đệ nhị cảnh?”

Kiều Trí hỏi Sở Tề Quang vừa mới cảm giác, đạt được trả lời chắc chắn sau trầm mặc một hồi, sau đó thở dài: “Tu đạo Đệ nhị cảnh, chính là tùy thời tùy chỗ đều có thể Nhập Định, hơn nữa có thể lấy Nhập Định thay thế giấc ngủ.

Ngươi về sau mỗi ngày chỉ cần nằm Nhập Định hai canh giờ, liền có thể cả ngày không ngủ được. Cứ thế mãi, chẳng những tinh thần càng ngày càng tràn đầy, đầu phản ứng cũng càng ngày càng nhanh nhẹn, càng có thể suy một ra ba, ngộ tính tăng nhiều. Coi như vốn là người bình thường, cũng biết dần dần biến thành thiên tài.”

Nói xong, Kiều Trí như cũ bất khả tư nghị nhìn xem Sở Tề Quang: “Nhanh như vậy liền Đệ nhị cảnh, tu đạo ngày đầu tiên liền liên tiếp phá hai cảnh? Đây chính là trích tiên thiên phú tu luyện? Kinh khủng…… Kinh khủng như vậy a. Chiếu tiến độ này tu luyện, ngươi chẳng phải là trong vòng hai, ba năm liền có thể nhập đạo?”

Sở Tề Quang thiên phú tu luyện khiếp sợ đến Kiều Trí, bất quá trong vòng một ngày thăng liền hai cấp, hắn cũng là không còn dám nhường Sở Tề Quang tiếp tục tu luyện.

“Tu luyện chuyện này dục tốc bất đạt, có đôi khi quá nhanh cũng không phải chuyện tốt.”

Kiều Trí sợ trong lòng đối phương lưu lại khúc mắc, liền giải thích nói: “Rất nhiều thiên tài đều là bởi vì cảnh giới tăng lên quá nhanh, mới tẩu hỏa nhập ma mà chết. Giữa thiên địa có ngoại ma, tâm cảnh thớt không xứng với tu vi, liền sẽ gặp phải ngoại ma xâm lấn. Ngươi trong vòng một ngày thăng liền hai cấp, lý do an toàn, kế tiếp trong một ngày đều tạm thời đừng tu luyện Đạo Thuật.”

Tu luyện chuyện Sở Tề Quang bản vẫn là tân thủ, tự nhiên là Kiều Trí an bài thế nào hắn luyện thế nào.

Kế tiếp Kiều Trí lại chỉ chọn hắn một phen trên việc tu luyện chú ý hạng mục, bỗng nhiên hỏi: “Ngươi còn chưa biết chữ a?”

Sở Tề Quang trong lòng hơi động, vội vàng nói: “Còn mời Kiều đại sư dạy ta đọc sách viết chữ.”

Đọc sách viết chữ tại loại này phong kiến vương triều là trèo lên trên cơ bản kỹ năng, mà Nhị Cẩu hiển nhiên là chưa từng học qua những này.

Kiều Trí không có trả lời ngay, mà là hai mắt sáng ngời có thần mà nhìn xem Sở Tề Quang, chậm rãi hỏi: “Ngươi vì cái gì muốn học đọc sách viết chữ?”

Sở Tề Quang cảm giác được đối phương dường như vô cùng coi trọng vấn đề này, trên mặt biến càng phát ra chất phác trung thực lên, nghiêm túc nói: “Ta không muốn làm ruộng, ta muốn trở nên nổi bật, không tiếp tục để người ức hiếp.”

Kiều Trí nhẹ gật đầu nói rằng: “Tốt, kia từ hôm nay trở đi ta dạy ngươi học chữ.”

Thế là kế tiếp Kiều Trí bắt đầu giáo Sở Tề Quang học văn biết chữ, đã bước vào tu đạo Đệ nhị cảnh Sở Tề Quang hiện tại tai thính mắt tinh, đại não vận chuyển so với quá khứ nhanh hơn, học hiệu suất rất cao, một đêm cũng đã quen biết hơn hai trăm chữ.

Học chữ đồng thời, Kiều Trí cũng biết tiện thể nói một chút Vương gia cùng trong huyện tình huống, Sở Tề Quang càng là hỏi thêm mấy câu.

Dựa theo Kiều Trí lời giải thích, hắn tại Thanh Dương huyện chờ đợi vài chục năm, thủ hạ tiểu yêu, tiểu động vật cộng lại vô số, thám thính tin tức nhất là thuận tiện, cho nên toàn bộ Thanh Dương huyện tình huống hắn đều hiểu rõ vô cùng.

Xuyên thấu qua Kiều Trí kể ra, Sở Tề Quang đối với nơi đây đủ loại, các vị quan lại còn có hương hoạn gia tộc quyền thế quan hệ giữa đều càng phát ra giải.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Nghĩ không ra cái này Vương gia thời gian cũng không dễ chịu, trong nhà không ai làm quan, cũng chính là trong triều không ai. Liền bị trong huyện hương hoạn để mắt tới, vẫn muốn cưỡng chiếm một khối phong thuỷ bảo địa. Ta có lẽ có thể lợi dụng.’

Nói Thanh Dương huyện, Kiều Trí lại một đường hàn huyên tới hiện nay Đại Hán Triều Đình.

Chỉ nghe hắn thở dài: “Đại Hán lập quốc 200 năm, đã sớm không lập lại quốc chi ban đầu cường thịnh.

Thiên hạ hôm nay triều chính mục nát, yêu nghiệt mọc thành bụi, phương bắc yêu tộc sẵn sàng ra trận, Đông Hải Long Tộc càng là nhìn chằm chằm, quan to quan nhỏ lại chỉ muốn lấy đảng tranh, nghĩ đến như thế nào lấy Hoàng Thượng niềm vui, nghĩ đến núi vàng núi bạc, nhiều muốn mấy phòng tiểu thiếp…… Cái này Đại Hán…… Chỉ sợ tiếp qua bốn mươi tám năm liền phải vong, đến lúc đó thiên hạ đại loạn, không người có thể may mắn thoát khỏi a.”

“Bốn mươi tám năm?” Sở Tề Quang tò mò nhìn Kiều Trí, đối phương làm sao lại nói ra một cái tinh như vậy xác thực số lượng?

Cảm tạ ‘tùng dã kính râm lớn’ vạn thưởng

(Tấu chương xong).