Chương 12: Liền hiểu được nện

Chương 12: Liền hiểu được nện

Chương 12: Liền hiểu được nện

Kiều Trí vẻ mặt chột dạ nói: “Ta có nói bốn mươi tám năm sao? Ngươi nghe lầm a?”

Mặc dù Kiều Trí trực tiếp phủ nhận chính mình vừa mới đã nói, nhưng Sở Tề Quang lại ở trong lòng âm thầm lưu tâm.

Về sau thời kỳ Sở Tề Quang nhiều lần thăm dò, liền phát hiện cái này Miêu yêu ngoài miệng không có giữ cửa, rất nhanh liền bộc lộ ra biết được chuyện tương lai tình huống.

Từ sau lúc đó Sở Tề Quang liền hoài nghi đối phương nói không chừng là trọng sinh, dù sao hắn đều đã theo Địa Cầu xuyên việt tới thế giới này, kia gặp lại một cái trọng sinh Miêu yêu cũng không phải là không được.

Giờ này phút này, Kiều Trí tiếp tục nói: “Tóm lại ngươi muốn chuẩn bị sớm, cái này thiên hạ thái bình không được bao lâu. Phương pháp tốt nhất chính là trước thông qua vũ cử gia nhập triều đình, cái gọi là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.”

“Lấy ngươi trích tiên chi tư, tuyệt đối có thể một bước lên mây, lúc này mới có thể trong tương lai trong loạn thế bảo vệ mình.”

Sở Tề Quang hỏi tới Kiều Trí liên quan tới triều đình đủ loại tình báo.

“Triều đình có phải hay không góp nhặt rất nhiều Đạo Thuật, võ đạo điển tịch cùng tình báo?”

Hắn nghĩ là thế giới này đã có võ đạo, Đạo Thuật những này siêu sức mạnh tự nhiên, như vậy cơ quan nhà nước tất nhiên sẽ thu thập thậm chí khống chế những tài liệu này truyền bá, có lẽ trong đó có thể tìm tới Tử phủ Bí Lục tình báo.

Kiều Trí: “Đó là đương nhiên, theo hai trăm năm trước bắt đầu triều đình liền đang cố ý thu thập những thứ này, liên quan tới Đạo Thuật cùng võ đạo điển tịch, tình báo các loại tư liệu, triều đình dám nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất.”

Sở Tề Quang ánh mắt có chút phát sáng lên, thầm nghĩ tới: ‘Kia xem ra gia nhập triều đình hoàn toàn chính xác có cần phải. Một phương diện loại này phong kiến vương triều, gia nhập triều đình mới có thể thu được tốt nhất phát triển điều kiện, một phương diện khác cũng là tìm tới Tử phủ Bí Lục phương pháp. Coi như về sau triều đình cũng không có Tử phủ Bí Lục tình báo, cũng có thể phát động triều đình lực lượng đi dân gian tìm kiếm.’

Lập tức Sở Tề Quang càng nhiều hỏi thăm về liên quan tới văn khoa, võ khoa chuyện, kế hoạch như thế nào gia nhập triều đình, leo đến cao vị đi.

Một đêm trôi qua, ước định trời tối ngày mai bắt đầu giảng dạy võ đạo, còn có tiếp tục nhận thức chữ học văn, Sở Tề Quang liền xuống núi đi về nhà.

Đi tại hạ sơn trên thềm đá bị gió lạnh thổi tới, Sở Tề Quang thân thể nhịn không được đi theo lắc một cái, về muốn đi qua một đêm lên núi tìm yêu, bị mèo dạy tu đạo đọc sách bộ dáng, chỉ cảm thấy kỳ huyễn lộng lẫy, như một giấc chiêm bao.

Sở Tề Quang nhịn không được mỉm cười, hồi tưởng lại kiếp trước Địa Cầu cùng bên này khác biệt, thầm nghĩ trong lòng: ‘Thế giới này vẫn có chút ý tứ.’

Về phần Vương gia bên kia, có trên núi mấy cái này động vật cùng yêu quái làm giúp tay, hắn có càng nhiều thủ đoạn có thể đối phó Vương gia, lúc trước nghĩ một chút biện pháp liền có thể tạm thời gác lại.

……

Kế tiếp có ngày hôm qua Nhập Định tu dưỡng, mặc dù một đêm không ngủ, Sở Tề Quang ban ngày lại vẫn như cũ là tinh thần sáng láng.

Bất quá một cái ban ngày hắn vẫn như cũ là giống thường ngày vội vàng việc nhà nông, nghe một chút cửa thôn các lão nhân khoác lác, nhìn không ra mảy may dị thường.

Nhưng trên đường về nhà, lại bị bốn năm cái nam xông tới, chặn đường đi.

Cầm đầu hán tử kia cao cao gầy gò, mặc kiện nửa mới không cũ thiên trường sam màu xanh, mang trên mặt ba phần sát khí, không có hảo ý nhìn xem Sở Tề Quang.

Người này gọi là Trương Đại, sớm mấy năm trong nhà cũng coi là phú hộ, trong nhà có trâu có la, cày lấy mấy chục mẫu ruộng đồng. Về sau say mê bài chín, mã điếu, ngày ngày đi trong huyện thành đánh bạc, đem trong nhà điền sản ruộng đất bồi thường sạch sành sanh.

Vạn hạnh trong ngày thường hiếu học chút quyền cước, lại tại trong huyện nha có chút người quen, liền thành Vương gia bang nhàn trộn lẫn làm.

Chỉ nghe kia Trương Đại mắt liếc thấy Sở Tề Quang, chậm rãi nói: “Tốt ngươi Nhị Cẩu, trong nhà thiếu triều đình thuế má, lại vẫn dám cùng Vương gia quản sự khiêu chiến, lá gan không nhỏ a.”

Một bên một cái khác có chút nhỏ gầy thiếu niên gọi là Trần Cương, mặc kiện bụi bẩn áo ngắn, trong tay còn cất khối đá lớn, là Nhị Cẩu nhà sát vách Trần Thẩm đại nhi tử.

Bởi vì Trần Cương nhà điều kiện so Nhị Cẩu nhà rất nhiều, thân thể dáng dấp cũng càng cường tráng, từ nhỏ đã thường xuyên ức hiếp Nhị Cẩu.

Chỉ nghe cái này Trần Cương nói rằng: “Lá gan không lớn sao dám đỗi vương quản sự? Cái này không nói nhảm đi.”

Trương Đại nhịn không được trừng Trần Cương một cái.

Trần Cương lại không cảm nhận được Trương Đại không kiên nhẫn, hắn cầm lấy trong ngực tảng đá liền nói rằng: “Ngươi nói cái này trực tiếp một thạch nện choáng liền không được đi, sao phế lời này.”

Nhìn thấy dẫn người đi tìm tới Trương Đại cùng Trần Cương, Sở Tề Quang trong lòng thầm kêu phiền toái, nhìn thấy đối phương trực tiếp móc ra tảng đá, hắn càng là sớm nhìn một chút đường chạy trốn, hắn cũng không muốn cùng những này hương dã thất phu đánh lên một chầu nát giá.

Hồi tưởng đến hôm qua trong đêm Kiều Trí nói liên quan tới Vương gia, trong huyện tình báo, hắn trực tiếp hô: “Các ngươi có thể chớ nên đắc ý, Vương gia cái này cấu kết huyện nha ẩn ruộng, trốn thuế chuyện lập tức liền có tuần án đến tra xét.”

Trương Đại nghe vậy có hơi hơi ngốc, hoàn toàn không nghĩ tới ngày bình thường ngốc hề hề Nhị Cẩu sẽ nói ra như thế một phen đến.

Một bên mấy cái hán tử cũng chỉ là bình thường nông thôn người nhàn rỗi, ức hiếp ức hiếp nông dân vẫn được, vừa nghe đến tuần án hai chữ cũng cảm giác kinh ngạc, lại không có người nào tin tưởng.

Trương Đại nhướng mày, cười lạnh nói: “Chớ có nói bậy, ngươi chữ lớn đều không biết một cái, như thế nào viết trạng từ đi xách cáo? Huống chi tuần án nha môn ở đâu ngươi cũng không biết được, một châu tuần án trông coi toàn châu trên dưới, lại làm sao để ý đến ngươi?”

Một bên Trần Cương nhịn không được nói rằng: “Cái gì tuần án không tuần án, ngươi nói ngươi chiếu ta nói, trực tiếp một tảng đá liền cho nện choáng, đè xuống tay hắn liền đem khế đất đồng ý, cái này ruộng chẳng phải bán? Phí việc này làm gì đi.”

Trần Cương cũng nghĩ không thông, một cái hắn từ nhỏ đã thường xuyên khi dễ Nhị Cẩu, lần nào không phải bị hắn ép trên mặt đất đánh, lấy ở đâu phiền toái nhiều như vậy sự tình.

Vừa nói, hắn lại một bên nghĩ đem tảng đá giơ lên.

Trương Đại xoay người, một bàn tay đập vào Trần Cương trên đầu: “Ngươi câm miệng cho ta!” Tiếp lấy lại quay đầu nhìn về phía Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang nhìn xem bị vứt bỏ tảng đá, trong lòng thoáng thở dài một hơi, vẻ mặt thành thật nói rằng: “Tự có gia đình lương thiện tìm ta tra hỏi, bọn hắn viết trạng từ, lại không cần ta tự mình đi cáo. Về phần tuần án nha môn, tuần án đại nhân muốn tuần sát toàn châu, các phủ các huyện đều có xây nha môn, chúng ta Thanh Dương huyện tự nhiên cũng có tuần án nha môn làm việc, có thể tiếp dân gian tố tụng.”

Sở Tề Quang dừng dừng, hướng phía huyện thành phương hướng chắp tay: “Ta Đại Hán tố tụng kiện cáo mặc dù muốn từng bậc xách cáo, nhưng tuần án đại nhân thế thiên tuần thú, vì bách tính chủ trì công đạo. Tìm tuần án sát viện xách cáo, thật là không tính là vượt cấp.”

Nghe được Nhị Cẩu như thế nói năng hùng hồn đầy lý lẽ bộ dáng, Trương Đại trong lòng càng ngạc nhiên lên. Bình thường nông dân cái nào hiểu được những này, Nhị Cẩu có thể nói đầu làm rõ, giống như là thật.

‘Nhị Cẩu ở đâu ra cái loại này kiến thức, chẳng lẽ trong huyện Hách gia động thủ?’

Trong huyện Hách gia có thể là có trong triều đại quan trí sĩ hồi hương, nghĩ tới đây, Trương Đại trong mắt Nhị Cẩu đã kinh biến đến mức không quan trọng, việc quan hệ Vương gia cùng Hách gia mâu thuẫn, nhanh đi về báo tin mới là quan trọng.

(Tấu chương xong).