Chương 13: Chém yêu cùng yêu khí

Chương 13: Chém yêu cùng yêu khí

Chương 13: Chém yêu cùng yêu khí

Nhìn xem Trương Đại dẫn người đi xa bóng lưng, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Cứ như vậy lời nói, ít ra ba năm ngày bên trong, bọn hắn hẳn là không tinh lực tìm ta phiền toái.’

Sở Tề Quang theo Kiều Trí nơi đó nghe nói, Thanh Dương huyện cho tới nay liền võ phong có phần thịnh, tại bản triều tham gia võ khoa khảo thủ công danh người cũng không ít.

Bây giờ trong huyện có triều đình đại quan tại nhiệm hoặc là trí sĩ gia tộc liền có năm sáu, bên trong một cái Hách gia để mắt tới Vương gia một chỗ điền sản ruộng đất.

Hiện tại Vương gia nếu như nghe được hắn nói như vậy, tất nhiên sẽ coi là loại này trên quan trường thủ đoạn nhất định là Hách gia muốn động thủ, các loại tìm hiểu, ám đấu về sau mới sẽ phát hiện bị chính mình lừa, lại tìm tới cửa đoán chừng liền phải hạ ngoan thủ.

Nhưng Sở Tề Quang lúc đầu cũng chỉ là lợi dụng tình báo này xé da hổ kéo chút thời gian, né tránh phiền toái trước mắt.

Ban đêm hôm ấy, Sở Tề Quang nằm tại trên giường, một mực chờ lấy mẫu thân cùng muội muội ngủ say.

Hắn cảm giác chính mình đói bụng đến thật giống như có một cỗ khí lạnh tại chợt tới chợt lui, cả người lại khó chịu lại thanh tỉnh.

Một mực nhẫn nại thật lâu, cảm giác muội muội, mẫu thân đều hẳn là ngủ thiếp đi về sau, hắn cẩn thận từng li từng tí bò lên.

Bỗng nhiên một cái tay nhỏ bắt lấy hắn, Sở Tề Quang cúi đầu nhìn lại, phát hiện muội muội đang mở to hai mắt nhìn xem hắn: “Ca, ngươi có phải hay không đói đến không ngủ được?”

Nói, nàng đem nửa khối bánh mì nhét đi qua: “Đừng uống nước lạnh ca, uống nhiều quá đau bụng lại kéo trên quần, cái này cho ngươi.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, không nghĩ tới đối phương cơm tối không có bỏ được ăn xong, vẫn còn dư lại một nửa.

Hắn chịu đựng ăn một miếng rơi bánh mì xúc động, đem bánh mì đẩy trở về: “Chính ngươi ăn đi, ta không đói bụng.”

Muội muội: “Nương nói ngươi là trong nhà nam đinh, phải ăn nhiều điểm mới có khả năng sống.”

Nhìn xem một bên cho hắn bánh mì, một bên ngậm miệng nhìn chằm chằm bánh mì muội muội, Sở Tề Quang nhẹ nhàng thở dài, tiếp nhận còn lại bánh mì một phân thành hai: “Vậy chúng ta một người một nửa.”

Muội muội không có lại cự tuyệt, từng ngụm liếm láp kia một phần tư trương nướng bánh mì, tựa hồ là sợ ăn nhanh lên liền không có.

Một mực trấn an muội muội ngủ về sau, Sở Tề Quang sờ lên bụng của mình, trong lòng nói thầm: ‘Thời gian này lại như thế qua xuống dưới cũng không có ý nghĩa, nhất định phải nhanh lên cải tiến. Lại nói Kiều Trí có thể chỉ huy nhiều như vậy động vật, gọi săn ăn chút thịt không khó lắm a?’

……

Đuổi đến hậu sơn trên đường, Sở Tề Quang vừa đi, vừa nghĩ hôm nay ban ngày kiến thức.

Từ khi đỗi Vương gia quản sự, lý trưởng, Trương Đại về sau, hôm nay chu vi quê nhà đều hơi khác thường, Sở Tề Quang giống ngày xưa như thế cùng bọn hắn chào hỏi sau, đa số đều không có trả lời, hiển nhiên là sợ chọc giận Vương gia.

‘Hôm nay cùng Kiều Trí thỉnh giáo luyện võ thời điểm, liền thuận tiện định một chút đối phó Vương gia kế hoạch.’

Vẫn như cũ là dựa theo ngày hôm qua lộ tuyến mười bậc mà lên, hướng phía Kiều Trí dạy bảo tiểu yêu nhóm bình đài bò đi, nhưng lần này vừa đi không xa, liền nghe được kia các loại chim tiếng thú gào nối thành một mảnh, tiếng rống bên trong dường như còn mang theo một chút sợ hãi cùng bối rối.

“Thế nào?”

Sở Tề Quang bước nhanh chạy hướng về phía bình đài phương hướng, còn chưa tới liền thấy rừng trúc tiền trạm lấy hai cái cho lúc trước hắn dẫn đường mèo hoang, đang đứng thẳng người lên, giơ móng vuốt hướng hắn phất tay.

Sở Tề Quang chạy đến trước mặt bọn hắn hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

Hai con mèo hoang hướng hắn meo meo kêu vài tiếng, gấp đến độ không ngừng múa móng vuốt, gặp hắn nghe không hiểu về sau, dứt khoát xoay người sang chỗ khác, dường như lại muốn dẫn đường.

Sở Tề Quang một đường đi theo hai con mèo hướng phía một phương hướng khác chạy tới, bỗng nhiên liền nghe được một tiếng quát lớn theo hắn trước kia muốn đi bệ đá chỗ truyền đến.

“Yêu nghiệt! Trốn tránh nói vài lời tiếng người liền muốn lừa dối quá quan? Ta đã sớm nhìn ra ngươi không phải người!”

Tiếp theo là cười khằng khặc quái dị nương theo lấy Kiều Trí thanh âm ở trong trời đêm vang lên: “Đạo sĩ! Ta không phải người thì thế nào? Núi này bên trên yêu quái tại quản giáo phía dưới, lại không đả thương người chi hành. Ngược lại là dưới núi thôn dân lên núi, thường xuyên sát thương của ta tộc loại, ngươi cũng không cảm thấy ngại đến trảm yêu trừ ma?”

Cái kia nam âm thanh lạnh lùng nói: “Từ xưa nhân yêu bất lưỡng lập, người muốn khai sơn phạt rừng, tự nhiên gặp yêu chém yêu. Cái gọi là vật cạnh thiên trạch kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, nghĩ không ra ngươi cái này lão Yêu còn như thế cổ hủ?”

Kiều Trí: “Đạo sĩ thúi! Hôm nay liền bảo ngươi nhìn một cái lão tổ bản lãnh của ta.”

Đang khi nói chuyện, lại là trận trận khí lưu bạo hưởng, cây cối rừng trúc khuynh đảo thanh âm liên tục vang lên, xen lẫn động vật gầm rú cùng gào thét càng đi càng xa.

Sở Tề Quang bị hai con mèo hoang dẫn tới một chỗ ngọn núi trong khe hở trốn đi.

Nhớ lại vừa mới nghe được thanh âm, Sở Tề Quang cũng không biết là ai trảm yêu trừ ma tới, trong lòng có chút thấp thỏm.

Hai con mèo hoang gấp đến độ loạn chuyển, cái đuôi cũng đều sợ hãi đến rủ xuống, giáp tại giữa hai chân ở giữa, nhìn qua vô cùng hốt hoảng bộ dáng.

Cũng không biết qua bao lâu, hai đạo u quang từ bên ngoài sáng lên, Kiều Trí thanh âm theo gió đêm truyền đến: “Đạo sĩ thúi kia bị ta dẫn đi, các ngươi ra đi a.”

Hai con mèo hoang nghe vậy reo hò một tiếng, lao ra liền vây quanh Kiều Trí đổi tới đổi lui.

Sở Tề Quang cũng thở dài một hơi, leo ra sau liền hỏi: “Kiều đại sư, vừa mới người kia là ai? Vì sao lại cùng ngươi đánh nhau?”

Kiều Trí nghe vậy thở dài, yếu ớt nói rằng: “Kia là Thanh Dương huyện đạo quán giám trai, gọi là Thanh Linh đạo nhân, chủ quản lập đàn cầu khấn mọi việc, cũng là trảm yêu trừ ma cường thủ. Ngươi hôm qua tại cửa thôn nghe cái kia trong chuyện xưa, chính là cái kia ngày vừa lúc ở Bác Hưng Huyện làm khách, một kiếm đâm chết rồi thư sinh.”

‘Lại là hắn?’ Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động, lại hỏi: “Đại sư, vậy ngươi cảm thấy thi biến án trong chuyện xưa, đến cùng là thư sinh nhất tâm hướng đạo, Thác Mộng đạo sĩ, vẫn là thi triển tà thuật, bị đạo sĩ mộng thấy?”

Kiều Trí lắc đầu: “Ta đây không biết rõ, bất quá……” Ánh mắt hắn khẽ híp một cái: “Tên đạo sĩ thúi này trên thân có một cỗ yêu khí, hắn tuyệt đối có vấn đề.”

Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Yêu khí?”

Kiều Trí gật gật đầu: “Yêu khí người, âm dương biến hóa chi khí cũng. Chính là yêu vật hóa hình thành người, nhưng lại không được viên mãn một cỗ không phải người khí tức. Hẳn là chỉ có ủng có hình người yêu thân bên trên mới có.”

Đối với thế giới này yêu quái hệ thống, Sở Tề Quang còn không hiểu nhiều lắm, nhìn Kiều Trí chủ động nói đến, hắn liền dứt khoát hỏi.

Tại Kiều Trí giảng giải bên trong, Sở Tề Quang hiểu rõ tới thế giới này yêu vật tổng cộng chia làm hai loại, theo thứ tự là yêu thú cùng yêu quái.

Cái gọi là yêu thú, phần lớn sinh hoạt tại thâm sơn đại trạch bên trong, tính tình phần lớn cùng dã thú không khác, nhưng uy năng viễn siêu bình thường mãnh thú, càng là nắm giữ không kém hơn trí tuệ của nhân loại.

Tại Sở Tề Quang nghe ngóng hạ, Kiều Trí nói một chút so khá nổi danh yêu thú chủng loại, có Ba Xà, sơn quỷ, Huyền Hổ, cô hoạch điểu chờ một chút, tất cả đều là chút tính tình hung bạo, động một tí đả thương người ăn thịt người mãnh thú.

Yêu quái thì là một ít động vật trời sinh thông minh, đã thức tỉnh linh trí, dạng này yêu quái nếu như có thể kiên trì tu đạo, nhập đạo về sau liền có thể tu được hình người, cơ hồ cùng nhân loại không khác.

Nhập đạo yêu quái huyết mạch nhiều đời sinh sôi xuống dưới, sinh ra liền có tỉ lệ nắm giữ linh trí, thậm chí có chút có thể ủng có hình người.

Loại này yêu quái số lượng càng nhiều liền trở thành từng bước từng bước tộc đàn, được xưng là yêu tộc. Trong thiên hạ này nổi danh nhất bảy yêu tộc bị hợp xưng là bảy đại yêu tộc.

Nghe xong những này, Sở Tề Quang nói rằng: “Kia Thanh Linh đạo nhân trên người có yêu khí, hoặc là chính mình tu luyện ra được yêu quái, hoặc là yêu tộc bên trong sinh ra. Nhưng hắn không có nhập đạo liền có thể hóa thành nhân hình, tự nhiên đến từ cái nào đó yêu tộc?”

Kiều Trí nói rằng: “Rất có thể, cũng không biết hắn một cái yêu tộc yêu quái là thế nào lẫn vào đạo quán, lại vẫn học được đạo quán võ công, Đạo Thuật.”

Sở Tề Quang kỳ quái nói: “Thanh Dương Quan thường xuyên muốn chủ trì dân gian trảm yêu trừ ma chờ tất cả sự vật, chẳng lẽ còn phân biệt hắn không ra?”

Sách mới kỳ, cầu đề cử cầu sách đơn

(Tấu chương xong).