Chương 14: Dùng sức cắn

Chương 14: Dùng sức cắn

Chương 14: Dùng sức cắn

Kiều Trí nói rằng: “Người này ẩn giấu yêu khí thủ pháp vô cùng cao minh, cũng chính là ta đối với yêu khí, Yêu Huyết đặc biệt mẫn cảm, vừa mới giao thủ lúc hắn khí huyết toàn lực vận chuyển lúc này mới lộ điểm phá phun bị ta nhìn ra, bình thường đạo quán hảo thủ chỉ sợ cũng nhìn không thấu hắn theo hầu.”

Sở Tề Quang lo lắng nói: “Vậy hắn có thể hay không dẫn người lại đến trừ yêu?”

Kiều Trí lắc đầu biểu thị sẽ không, nhưng cũng không có giải thích vì cái gì. Bất quá Sở Tề Quang nhìn xem hắn cái đuôi to bên trên trọc rơi một khối cọng lông, nghĩ thầm vừa mới trận chiến kia Kiều Trí chỉ sợ vẫn là ăn phải cái lỗ vốn.

Sở Tề Quang lại nghĩ đến kia trong chuyện xưa lại là yêu vật hóa người, chém giết hại người Tà Giáo yêu nhân, chỉ cảm thấy ở trong đó có một loại không nói ra được cổ quái.

Hai người một đường đi một đường lại nói chuyện với nhau một phen liên quan tới đạo quán chuyện, nói tới đạo quán chủ trì, giám viện, giám tu các cái nhân vật, nhường Sở Tề Quang đối với thế giới này lại nhiều hơn một phần hiểu rõ.

Một đường trò chuyện, Sở Tề Quang đã bị Kiều Trí đưa đến trong một rừng cây, đối phương bắt đầu dạy bảo Sở Tề Quang luyện võ.

“Võ đạo so Đạo Thuật dễ dàng nhập môn, người tu luyện cũng nhiều hơn. Đặc biệt là Đại Hán hướng cái này hai trăm năm mở ra Thiết Văn khoa võ khoa, để cầu văn vũ đều trọng, càng có xây nam bắc hai đại võ học, tuyển nhận thiên hạ võ đạo anh tài, trong triều đình cơ hồ là người người tập võ.”

“Hiện nay đem nhập đạo trước đó võ đạo, cũng tổng cộng chia làm thành năm đại cảnh giới, ngươi bây giờ muốn xung kích đệ nhất cảnh, chính là khí xâu quanh thân.”

“Võ đạo bên trong khí, chính là khí lực. Cái gọi là khí xâu quanh thân, chính là muốn để lực lượng quán thông trên dưới quanh người, toàn thân khí lực tập hợp thành một luồng. Cái này mới xem như võ đạo nhập môn.”

Đang khi nói chuyện, Kiều Trí đã bò tới Sở Tề Quang trên bờ vai: “Ngươi từ nhỏ ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, thân thể thâm hụt quá nhiều. Trực tiếp luyện võ dễ dàng làm bị thương nguyên khí, hỏng căn cơ. Hôm nay ta trước dùng Thiên Yêu Trúc Cơ đại pháp cho ngươi điều trị thân thể thâm hụt, nện vững chắc căn cơ, về sau luyện võ khả năng tiến triển cực nhanh, đạt đến đỉnh phong.”

“Đến! Cắn ta!”

“A?” Sở Tề Quang nhìn qua Kiều Trí đưa qua tới vuốt mèo, Quất Mão nguyên bản màu trắng bao tay cọng lông đã có chút ố vàng, đệm thịt bên trên còn dính lấy bùn đất, bất đắc dĩ nói: “Thật cắn a?”

Kiều Trí: “Ta muốn dùng ta máu đến kích thích huyết mạch của ngươi, không cắn ta ở đâu ra máu?”

Sở Tề Quang khổ sở nói: “Đại sư ngươi bình thường là dùng cái nào móng vuốt chôn phân?”

Kiều Trí ngạo nghễ nói: “Ta loại thân phận này mèo, ngươi cảm thấy ta biết chính mình chôn phân sao? Đương nhiên là có thủ hạ mèo chó đi làm.”

Sở Tề Quang gật gật đầu, thở dài một hơi: “Kia muốn cắn tới trình độ nào?”

Kiều Trí cả giận: “Cắn, hút ta một ngụm máu.”

Nghe được đối phương ngữ khí kiên quyết, Sở Tề Quang cũng không do dự nữa, trực tiếp một cái miệng liền cắn lấy Kiều Trí chân trước, một chút liền cắn miệng đầy lông mèo cùng bùn.

“Dùng sức cắn!”

Nương theo lấy Kiều Trí thúc giục, Sở Tề Quang mãnh vừa dùng lực, đồng thời cảm giác được đối phương mèo chân buông lỏng, một tia nhiệt huyết liền tràn vào trong miệng của hắn, nương theo lấy mèo máu nhập thể, một cỗ lửa nóng, xao động lực lượng liền trong nháy mắt lan tràn ra, như là trong cơ thể hắn điểm một mồi lửa.

“Được rồi được rồi, một ngụm nhỏ là đủ rồi, đừng hút nhiều như vậy.”

Kiều Trí thu hồi vuốt mèo, cơ bắp hơi dùng lực một chút, vết thương liền đã khép lại, tựa như lông tóc không thương.

Chữa trị vết thương đồng thời, Kiều Trí trong miệng càng không ngừng giới thiệu, trong lời nói tràn đầy khoe khoang.

“Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, chính là kích thích người tu luyện mạch máu trong người, dùng tới khai phát tiềm năng, điều trị nhục thân. Nhưng dùng cái gì đến kích thích huyết mạch liền rất để ý. Thượng thừa người, đương nhiên là Yêu Huyết, tầm thường người, chính là bình thường chim thú cá trùng chi huyết.”

“Trừ cái đó ra, người khác nhau huyết mạch khác biệt, thích hợp dùng để kích thích máu cũng liền khác biệt. Có ít người dùng trâu máu hiệu quả lý tưởng, dùng Ngưu Yêu chi huyết càng là hiệu quả nổi bật, nhưng người khác dùng về sau khả năng hiệu quả không tốt, thậm chí là không dùng được.”

“Mà ngươi đối ứng chính là mèo máu.”

Nhìn thấy Sở Tề Quang bị kích thích huyết mạch bộ dáng, Kiều Trí cười lên ha hả: “Ngươi là trời sinh yêu mèo kỳ tài, ta nhất định phải đem ngươi bồi dưỡng thành tiên.”

Sở Tề Quang kêu lên một tiếng đau đớn, ngay sau đó liền cảm giác được Kiều Trí ở trên người hắn chợt tới chợt lui, thỉnh thoảng dùng đệm thịt đập thân thể của hắn.

Mỗi một lần đệm thịt va chạm thân thể của hắn, hắn đều cảm giác giống như là có một cái đại chùy gõ ở trên người hắn, chấn động toàn thân của hắn trên dưới.

Đồng thời hắn còn có thể cảm giác được, mỗi một lần trong đụng chạm, bị gõ mảnh đất kia phương dường như huyết dịch gia tốc lưu bắt đầu chuyển động, đem Kiều Trí rót vào kia một ngụm máu thôi động xuống dưới.

Loại này gia tốc cùng thôi động nương theo lấy Kiều Trí gõ rất nhanh hướng phía toàn thân cao thấp lan tràn đi qua, khiến cho máu theo mạch máu chảy qua toàn thân của hắn trên dưới.

“Ngươi nhớ kỹ! Tập võ chi đạo, mấu chốt nhất chính là kia khí huyết hai chữ.”

Kiều Trí lời nói nương theo lấy toàn thân gõ từng chữ truyền vào trong đầu của hắn.

“Chỉ vì trong máu ẩn chứa có nhục thân chí cao ảo diệu, càng là nhân thể vận chuyển chi mấu chốt.”

“Khí huyết khí huyết, khí chính là kình, chỉ có sức lực nói luyện vào trong máu, máu này mới là khí huyết, khai phát khí huyết ảo diệu, mới là thượng thừa võ đạo.”

“Ngươi chưa tu luyện võ đạo, hôm nay liền để ta tới đập ngươi toàn thân cao thấp, dùng ngoại lực giúp ngươi vận chuyển khí huyết, thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, lấy ngươi trích tiên tư chất nhất định không có vấn đề.”

Cảm thụ được kia một ngụm máu lưu chuyển toàn thân trên dưới, cuối cùng một đường xông về vị trí trái tim, Sở Tề Quang chỉ cảm thấy máu cùng Kiều Trí đánh ra đồng thời rơi vào ngực của hắn vị trí, nương theo lấy đau đớn một hồi về sau, hắn liền toàn thân co quắp hôn mê bất tỉnh.

Làm Sở Tề Quang tỉnh lại thời điểm, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, cả người long tinh hổ mãnh, một cỗ hồi lâu không có cường tráng cảm giác tràn ngập tại tâm hắn ở giữa.

Hắn đứng lên, nhìn một chút tứ chi của mình, đuổi làm, nhìn qua dường như vẫn là cùng đi qua không sai biệt lắm gầy yếu, nhưng hắn nguyên địa nhảy lên, chạy chạy, có thể cảm giác được thể lực của mình hoàn toàn chính xác đề cao.

Sở Tề Quang cảm thán nói: “Cái này Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp thật đúng là thần kỳ.”

Kiều Trí dương dương đắc ý nói: “Kia là đương nhiên, bộ này kích thích huyết mạch, kích phát tiềm năng công pháp, đương kim trên đời trừ ta ra liền không có người nào sẽ. Nhưng cũng chỉ là vì ngươi đánh xuống cơ sở, ngươi muốn chân chính võ đạo nhập môn, bước vào đệ nhất cảnh, còn cần chăm học khổ luyện.”

Giờ phút này Kiều Trí nhìn qua lại là so trước kia suy yếu rất nhiều, hai mắt không còn như vậy có thần, thậm chí lông tóc đều không có trước đó như vậy bóng loáng, một bộ uể oải bộ dáng.

Kiều Trí nửa đứng lên, dường như mong muốn nhảy lên Sở Tề Quang bả vai, bất quá thử tới một nửa dường như quá mệt mỏi, liền thôi.

Nhìn mèo mệt nhọc thành bộ dáng này, Sở Tề Quang vội vàng ngồi xổm xuống đem Kiều Trí bế lên, hắn ôm mèo một hồi cuồng lột, thẳng đến mèo miệng bên trong phát ra hô lỗ hô lỗ thanh âm.

Sở Tề Quang: “Kiều đại sư học thức uyên bác, nhà thông thái yêu chi biến, ta thực sự bội phục. Lần này đại sư không chối từ vất vả, đặc biệt là ta Trúc Cơ thật sự là vất vả, ta khắc trong tâm khảm, ngày sau tất báo.”

Kiều Trí bận rộn nửa ngày, như thế bị liên lụy, không phải liền là cảm thấy Sở Tề Quang là khả tạo chi tài có thể bồi dưỡng, bây giờ nghe đối phương thông minh như vậy còn có ơn tất báo bộ dáng, trong lòng trong nháy mắt thư thản rất nhiều.

Kiều Trí: “Ngươi tiểu gia hỏa thật đúng là hiểu chuyện, không có nhường lão tổ uổng phí sức lực. Ân ~~ đừng có ngừng.”

Sở Tề Quang quan tâm nói: “Cái này Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp người người đều có thể sử dụng sao?”

Kiều Trí nhắc nhở: “Người người đều được, chỉ cần tìm được đối ứng chi huyết liền có thể. Nhưng như ta liếm một ngụm đối phương máu, liền biết nên dùng cái gì kích thích, những người khác có thể không làm được đến mức này.”

“Hơn nữa trong đó hỏa hầu vô cùng khó mà nắm giữ, một cái không tốt kích thích quá mức lời nói, người liền sẽ Yêu Hóa, trên thân hiển lộ ra yêu quái đặc thù, cho nên chính ngươi tuyệt đối đừng lung tung nếm thử.”

Vừa nghe đến người người đều có thể sử dụng, Sở Tề Quang lập tức đã nhận ra tích chứa trong đó to lớn lợi ích, tinh tế hỏi tới Kiều Trí liên quan tới Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp đủ loại, đây cũng là một cái Kiều Trí đắc ý sự tình, lúc này biết gì nói nấy, biết gì nói nấy, nghe được Sở Tề Quang trong lòng âm thầm mừng thầm.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Đương kim Đại Hán vương triều, người người đều biết có thể thông qua văn khoa hoặc là võ khoa vào triều làm quan, để cầu lên như diều gặp gió, phúc phận tử tôn. Cái này Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp…… Kiều Trí cũng có thể đối cái khác người thi triển lời nói, có lẽ chính là đầu cơ kiếm lợi. Chính là cái này Yêu Hóa……’

(Tấu chương xong).