Chương 15: Luyện võ

Chương 15: Luyện võ

Chương 15: Luyện võ

Nghĩ đến Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp chỗ tốt, Sở Tề Quang lại cẩn thận hỏi tới Yêu Hóa là chuyện gì xảy ra.

Kiều Trí nói rằng: “Nhân yêu lịch sử nguồn gốc chảy dài, có đôi khi là người chi phối yêu, có đôi khi là yêu chi phối người, có đôi khi giết tới giết lui, có đôi khi lại có thể bình an vô sự.

Mặc dù bây giờ nhân yêu mâu thuẫn càng ngày càng kịch liệt, yêu quái tại Đại Hán vừa lộ đầu liền bị vây quét, nhưng bất luận người hay là yêu đều không biết được, kỳ thật nhân yêu bản làm một thể, đã sớm ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. Yêu Hóa bất quá là đã thức tỉnh thể nội đã sớm có yêu tộc huyết mạch lực lượng.”

Nghe Kiều Trí nói lời, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Cái này nghe thế nào giống như là X-men đã thức tỉnh cái gì di truyền siêu năng lực như thế. Thế giới này yêu quái cùng nhân loại nói không chừng là cùng một cái tổ tiên?’

Kiều Trí thì thào nói rằng: “Cái gọi là người bên trong có yêu, yêu bên trong có người, tên là hai tộc, thực làm một thể. Tựa như âm dương lưỡng cực, có thể lẫn nhau chuyển hóa. Đây là ngươi nhiều năm sau……”

Nói đến đây, Kiều Trí bỗng nhiên ngừng lại, thuận miệng nói rằng: “Ai nha…… Ngược lại Yêu Hóa chuyện này a, trình độ không sâu ta còn có thể cứu về đến, trình độ quá sâu ta cũng không có biện pháp.”

Sở Tề Quang lại là đã nhận ra đối phương ngôn từ bên trong lấp lóe cùng dừng lại, bất quá hắn không có lập tức biểu hiện ra ngoài, chỉ là ghi ở trong lòng, tiếp tục sờ lấy mèo nói: “Nói đúng là Kiều đại sư ngươi dùng Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp lời nói, còn có thể để người ta tạm thời Yêu Hóa?”

“Ân.” Kiều Trí thúc giục nói: “Đi, ngươi bây giờ Thiên Yêu Trúc Cơ đã thành, kế tiếp liền cần ăn bổ.”

Tại Kiều Trí dẫn đầu hạ, Sở Tề Quang đi vào một mảnh đất trống, liền nhìn thấy từng khối thịt tươi bị nhánh cây xuyên, gác ở trên lửa, hai con mèo hoang đang một trái một phải chuyển động giá nướng, nhường thịt nướng bị nóng đều đặn.

Một bên còn có một con khỉ đang giơ mộc đối, từng cái đảo tại một cái thạch trong chậu, truyền ra một cỗ mùi thuốc.

“Còn thất thần làm gì, thân thể ngươi thâm hụt quá nhiều, ngoại trừ dùng Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp bên ngoài, còn cần hàng ngày ăn bổ.”

Hàng ngày ăn không đủ no Sở Tề Quang nghe vậy gắt gao nhìn chằm chằm thịt nướng, nuốt một ngụm nước bọt liền lập tức xông tới, cũng không đoái hoài tới thịt bỏng, nắm lên thịt nướng liền gặm, một bên bỏng hai tay không ngừng biến hóa vị trí, một bên miệng bên trong lại là thở lại là nuốt thịt.

Cảm thụ được nước thịt tại miệng bên trong chảy xuôi, mùi thịt nhét đầy xoang mũi, một cỗ hạnh phúc tư vị xông lên đầu.

Kiều Trí một thanh đập vào trên tay hắn, đem thịt điêu trở về, dạy dỗ: “Không cho phép ăn nhanh như vậy.”

“Ngươi nhớ kỹ! Ăn thịt nhất định phải nhai kỹ nuốt chậm, nhường dạ dày có thể đầy đủ tiêu hóa hấp thu. Đây đều là điều trị thân thể nhỏ bé đạo lý, ngươi nhất định phải ngày ngày thi hành. Người với người chênh lệch thường thường chính là tại cái này sự sai biệt rất nhỏ tích lũy tháng ngày bên trong.”

Thế là tại Kiều Trí chỉ đạo hạ, Sở Tề Quang kế tiếp mỗi một miếng thịt đều đầy đủ nhấm nuốt sau mới nuốt, thịt này mặc dù không có thêm mặc cho Hà Hương liệu, muối ăn, nhưng là đối với hắn giờ phút này mà nói cũng đã là vô thượng mỹ vị.

Đã ăn xong nửa cân thịt sau, Sở Tề Quang nhịn không được liếm liếm ngón tay cùng miệng, lại bị Kiều Trí hô ngừng lại: “Một mạch không cần ăn quá nhiều, kế tiếp giúp ngươi bôi lên Luyện Thể Cao thuốc, vận chuyển khí huyết, tiêu hóa ăn thịt cùng dược lực.”

Sở Tề Quang nhìn về phía còn lại thịt nướng, lại liếm liếm môi, sau đó nói: “Còn lại thịt ta về sau mỗi ngày có thể hay không mang về?” Hắn nghĩ tới trong nhà còn đói bụng Nhị Cẩu mẫu thân cùng muội muội.

Nghe được Kiều Trí đáp ứng về sau, Sở Tề Quang hơi nhếch khóe môi lên lên, cuối cùng không cần chịu đói.

Kế tiếp Sở Tề Quang cởi sạch quần áo, giơ hai tay lên, đứng tại chỗ bất động.

Liền nhìn xem Kiều Trí trước lè lưỡi liếm liếm móng vuốt cùng đệm thịt, liếm sạch sẽ về sau dính một hồi kia hầu tử buôn bán dược cao, tiếp lấy liền bôi ở Sở Tề Quang trên thân. Sau đó vuốt mèo liên tục vung lên, đánh ra toàn thân cao thấp.

Kiều Trí nói rằng: “Có ta giúp ngươi đập, mới có thể sử dụng ngoại lực giúp ngươi vận chuyển khí huyết, nội tạng, trong đó vận kình, hỏa hầu vô cùng phức tạp, chính ngươi không có việc gì cũng đừng loạn đập.”

Nương theo lấy Kiều Trí đánh ra, Sở Tề Quang cảm giác máu tươi của mình, dạ dày tựa hồ cũng gia tốc nhuyễn bắt đầu chuyển động, một loại thanh thanh lương lương cảm giác theo bên ngoài thân dược cao chỗ đánh tới, nương theo lấy Kiều Trí đánh ra chấn động, không ngừng tăng cường lấy toàn thân trên dưới cơ bắp, nội tạng, xương cốt.

Kiều Trí nói rằng: “Kế tiếp ngươi mỗi ngày liền đến ta nơi này ăn bổ, xức thuốc, ta sẽ giúp ngươi đập, giúp ngươi tăng trưởng thể lực, tu luyện võ đạo làm ít công to. Đáng tiếc hương dã chi địa, dược cao này cấp bậc vẫn là kém một chút, nếu là có Trấn Ma Ti Bách Luyện Cao cho ngươi xoa, hiệu quả kia tốt hơn.”

Từ đầu đến chân toàn bộ đập hoàn tất về sau, Kiều Trí nhìn qua càng phát ra mỏi mệt, khô tàn, toàn bộ mèo cuốn thành một đoàn, Trương Đại mèo miệng ngáp một cái, một bộ tùy thời buồn ngủ bộ dáng.

Sở Tề Quang lại là một phen cảm kích cùng thổi phồng, tiếp lấy hiếu kì hỏi: “Đại sư ngươi vừa mới nói Trấn Ma Ti là cái gì? Bọn hắn cái này Bách Luyện Cao rất lợi hại phải không?”

Kiều Trí nửa trợn tròn mắt, chậm rãi nói rằng: “Đại Hán thiên tử thủ hạ có lấy Thiên Vệ thân quân, Hạ Thiết Thiên đi, trấn ma, tĩnh tà tam ti. Cái này Trấn Ma Ti, chính là chuyên môn phụ trách cùng quan viên có liên quan yêu ma mọi việc. Cùng đạo quán so sánh, Trấn Ma Ti phụ trách triều đình, đạo quán phụ trách dân gian, đều là đi trảm yêu trừ ma chi trách.”

“Về phần Bách Luyện Cao, kia là Thiên Sư Giáo chuyên cho Trấn Ma Ti nghiên cứu ra tới đơn thuốc.”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Cái này Thiên Sư Giáo lại là?”

Kiều Trí giải thích nói: “Thiên Sư Giáo chính là Đại Hán Quốc giáo, khắp thiên hạ này đạo quán đều thuộc về bọn hắn quản, hai mươi lăm Chính Pháp bên trong, bọn hắn một phái liền chiếm ba cái, còn nắm giữ thiên hạ đứng đầu nhất đan dược chi thuật.

Bọn hắn nghiên cứu ra được Bách Luyện Cao, nghe nói là dùng phục long lá gan, ngũ sắc thạch, huyền sâm, rễ sô đỏ, tử sâm chờ một chút hơn hai mươi loại dược liệu, lại phối hợp Thiên Sư Giáo độc môn luyện dược phương pháp, bôi lên trên thân thể về sau lại tu luyện võ đạo, có thể kiên cố nhục thân, ngưng tụ khí huyết, coi như tư chất lại kém người chỉ muốn kiên trì dùng thuốc, đều có thể bước vào võ đạo đệ nhất cảnh.”

Kế tiếp Kiều Trí ráng chống đỡ lấy tinh thần, bắt đầu chính thức chỉ đạo Sở Tề Quang luyện võ, Sở Tề Quang tại Miêu yêu chỉ điểm bày ra từng cái động tác một, hoặc là huy quyền, hoặc là ra chân, rèn luyện thể lực đồng thời, cũng là chỉnh hợp trên dưới lực lượng.

“Đây là Thiên Sư Giáo nhập môn quyền pháp, gọi là Thiên Linh Đoán Thể Quyền, thích hợp nhất người mới học dùng để chỉnh hợp lực lượng, tăng trưởng thể lực. Mấu chốt bộ quyền pháp này lưu truyền sau khi đi ra ngoài, Thiên Sư Giáo cũng xưa nay không quản.”

“Chờ ngươi có thể một quyền quật không khí phát ra nổ vang, đã nói lên thể lực cùng vận kình đều đúng chỗ, khi đó chính là đệ nhất cảnh.”

“Ngươi mặc dù có trích tiên chi tư, nhưng luyện võ không giống tu đạo, tu đạo là thuần túy tâm hồn công phu, thay đổi bất thường. Nhục thể từng bước một rèn luyện, ôn dưỡng lại là cần thời gian lâu dài.

“Lại thêm ngươi trước kia thâm hụt quá nhiều, coi như dùng Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, sợ rằng cũng phải hai ba tháng tu luyện mới có thể đột phá tới đệ nhất cảnh.”

Kiều Trí lắc đầu thở dài nói: “Đáng tiếc a, nếu là ngươi mỗi ngày tu luyện có thể dùng tới Bách Luyện Cao lời nói, lấy tư chất của ngươi, nhiều nhất bảy tám ngày hẳn là có thể bước vào võ đạo đệ nhất cảnh.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Cái này Bách Luyện Cao thật không tốt được sao?”

(Tấu chương xong).