Chương 16: Trước đánh một trận lại uy thịt ăn

Chương 16: Trước đánh một trận lại uy thịt ăn

Chương 16: Trước đánh một trận lại uy thịt ăn

Kiều Trí cười cười, bất đắc dĩ nói: “Bách Luyện Cao chỉ có Trấn Ma Ti hoặc là Thiên Sư Giáo mới có, cái này Trấn Ma Ti đã là có tiếng Diêm Vương điện, Thiên Sư Giáo càng là không dễ chọc. Mong muốn bọn hắn đan dược chỉ có dựa vào mua, một phần tối thiểu muốn ba mươi lượng trở lên, cũng liền dùng một lần.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Cái này Bách Luyện Cao tốt như vậy dùng, Thiên Sư Giáo vẫn còn có thể lấy ra bán, kia chỉ sợ còn không phải bọn hắn tốt nhất thuốc a?”

Kiều Trí: “Vậy cũng không, tốt nhất giống như là Thập Toàn Bổ Khí Hoàn, Sư Hổ Hoán Cốt Cao, vạn thú sinh gân cao đây đều là vạn kim khó cầu. Cho nên ngươi về sau nhất định phải nghĩ biện pháp nhiều kiếm bạc, tu đạo dựa vào chính mình mỗi ngày ngồi xuống Minh Tưởng còn chưa tính, luyện võ thật là nuốt vàng nhà giàu, các loại ăn thuốc bổ bổ đều phải xài bạc.”

“Kia trong huyện kia chút đại hộ nhà tử tôn, mỗi tháng dùng mấy bộ Bách Luyện Cao, cái kia chính là bên trên trăm lạng bạc ròng rải ra.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm nói rằng: “Ba mươi lượng một bộ thuốc cao……”

Nghe được giá tiền thời điểm, Sở Tề Quang cũng là hơi lấy làm kinh hãi, Nhị Cẩu cả nhà bên trên năm tiếp theo đều không kiếm được mười lượng bạc, đem muội muội nàng bán cũng liền nhiều nhất hai lượng bạc không đến, muốn đem Nhị Cẩu cái này sức lao động bán còn có thể quý một chút, nhưng ba bốn lượng bạc cũng tối đa.

Ba mười lượng bạc, tại Vương gia trang bình dân trong mắt đã là một khoản tiền lớn, đến bán 10 Nhị Cẩu, hoặc là bán 15 Nhị Cẩu Muội Muội khả năng kiếm được.

Nhưng đổi thành luyện võ dùng Bách Luyện Cao, lại chỉ đủ một lần chi dụng. Mà dạng này dược cao tại Thiên Sư Giáo bên trong lại nhiều đến có thể lấy ra bán, trong huyện nhà giàu càng là mỗi tháng có thể hoa mấy trăm lạng bạc ròng ở phía sau đại luyện võ bên trên.

Lấy tầm nhìn hạn hẹp báo, Sở Tề Quang có thể tưởng tượng ra được cái này Đại Hán thiên hạ, cái này giàu nghèo chênh lệch đã nghiêm trọng đến mức nào.

Kiều Trí nói rằng: “Cho nên nói thế đạo này luôn luôn là cùng văn phú vũ, hàn môn đệ tử chỉ có thể khảo thí văn khoa, võ khoa là đại hộ nhân gia khả năng cân nhắc chuyện.”

Kế tiếp Kiều Trí nhắc nhở Sở Tề Quang tiếp tục luyện võ, ước chừng hơn một canh giờ về sau mới dừng lại, Kiều Trí duỗi lưng một cái, tiếp tục nói: “Kế tiếp ta dạy cho ngươi võ đạo trọng yếu nhất bài học.”

“Ngươi nhớ kỹ, võ đạo không chỉ là sát phạt quả quyết, càng là có thể dung nhập sinh hoạt, tăng trưởng tuổi thọ, tăng lên làm việc hiệu suất chuyện.”

“Chém chém giết giết đây chỉ là trong thiên hạ một phần nhỏ người chí hướng, đối còn lại chín thành chín người mà nói, làm ruộng đất cày mới đại sự hàng đầu, mà võ đạo là có thể dung nhập sinh hoạt, trong công việc, khiến người tăng trưởng thể lực, khiến cho trồng trọt loại chuyện này càng có hiệu suất kỹ xảo.”

“Một cái tu luyện võ đạo nông dân, làm việc hiệu suất tối thiểu so không tu luyện võ đạo người cao hơn hai thành, càng là không dễ dàng sinh bệnh, tuổi thọ cũng càng dài. So với chém giết, đây mới là cổ người trong lòng thiên hạ, ẩn hàm tại võ đạo bên trong đại trí tuệ.”

“Chỉ tiếc hiện tại võ đạo điển tịch đều bị những cái kia thân hào nông thôn hương hoạn, hoàng thất quý tộc nhóm đem khống, không cách nào làm được người trong thiên hạ người tập võ.”

Kiều Trí tổng kết nói: “Ngươi tu luyện võ đạo thời điểm phải nhớ đến, không thể chỉ đem hắn xem như sát nhân chi kĩ, càng phải đem hắn xem như ngươi ăn cơm bản sự, liền cùng hành tẩu ngồi nằm như thế, đem võ đạo luyện tiến bên trong xương cốt, đây mới là thông hướng thượng thừa võ học đường tắt, luyện là võ đạo, mà không phải võ công.”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Nếu như có thể đem võ đạo tu luyện dung nhập vào hành tẩu ngồi nằm, ăn cơm uống trong nước, tự nhiên thời thời khắc khắc đều đang luyện võ.”

Kiều Trí râu ria vui vẻ đến run lên: “Chính là cái này ý tứ. Nhưng lại không chỉ là ý tứ này. Nhục thân đã cường đại, lại yếu ớt, mỗi thời mỗi khắc đều cần thiết phải chú ý bảo dưỡng, bảo hộ nhục thân mới được.”

“Bất quá luyện võ vốn là khổ sai sự tình, muốn thời thời khắc khắc bảo trì luyện võ tâm thái, càng là khổ càng thêm khổ, lấy người bình thường ý chí coi như biết đây là chuyện tốt, nhưng bọn hắn cũng khó có thể kiên trì.”

“Nghe đạo sau nhưng lại khó mà cần luyện, không cách nào tự hạn chế, đây là người bình thường bi ai, không phải bọn hắn không muốn, mà là bọn hắn thật làm không được, bất quá để ta tới giám sát ngươi tu luyện, ngươi không muốn làm đều muốn làm.”

“Từ hôm nay trở đi, ta liền thời thời khắc khắc cùng ngươi ở cùng một chỗ, một mực nhắc nhở ngươi tu luyện võ đạo. Hành tẩu ngồi nằm đều có chuẩn mực, đã là tu luyện cũng là bảo dưỡng nhục thân.”

Thế là kế tiếp, Kiều Trí trực tiếp đem trọn vẹn đi, chạy, ngồi, nằm, thậm chí đồng ruộng bên trên làm việc lúc giảng cứu, đều nhất nhất dạy cho Sở Tề Quang, muốn hắn kế tiếp mỗi thời mỗi khắc đều duy trì luyện võ trạng thái, động tác hơi có gì bất bình thường, liền từ hắn tới quay đánh Sở Tề Quang tiến hành nhắc nhở, cái này trọn vẹn đồ vật chung vào một chỗ, mới là hoàn chỉnh võ đạo.

……

Kiều Trí giúp Sở Tề Quang điều chỉnh xong động tác, kế tiếp lại là biết chữ học văn khâu.

Bất quá hôm nay kết thúc trước đó, Sở Tề Quang cùng Kiều Trí nói chuyện đàm luận Vương gia cùng trong huyện chuyện, lần nữa theo mèo miệng bên trong hiểu được càng nhiều tình báo.

Kiều Trí đại đại liệt liệt nói: “Nho nhỏ một cái Vương gia mà thôi, có muốn hay không ta trực tiếp ra tay giúp ngươi diệt bọn hắn?”

Sở Tề Quang mỉm cười nói: “Kiều đại sư thần công cái thế, diệt đi một cái nho nhỏ Vương gia tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Không gì hơn cái này đến một lần, liền sợ kia trong huyện nha môn, đạo quán đều sẽ phái người đến tra, như thế huyên náo quá lớn ngược lại không đẹp.”

Nghe xong đạo quán sẽ phái người tới, Kiều Trí bên trong rụt rụt cái đuôi.

Đại Hán hướng quốc giáo chính là Thiên Sư Giáo, Thiên Sư Giáo đạo quán trải rộng toàn bộ Trung Nguyên, cơ hồ mỗi một cái huyện đều có, ngoại trừ phụ trách dân gian các loại gả cưới, mai táng, giảng kinh chờ các loại sự vật bên ngoài, còn chuyên môn phụ trách trảm yêu trừ ma, bình thường yêu quái nhất là không muốn trêu chọc.

Bỗng nhiên Kiều Trí một đệm thịt đập vào Sở Tề Quang trên thân, chấn động lực lượng trực tiếp uốn nắn hắn lưng tư thế.

Sở Tề Quang vội vàng lại đoan chính dáng vẻ, mà Kiều Trí hỏi: “Vậy ngươi định làm như thế nào?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đơn giản là lập uy cùng lôi kéo, đánh một gậy cho táo ngọt. Ta theo không nghĩ tới muốn đánh ngược Vương gia, cũng không cần như thế. Chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng Vương gia lực lượng đến trợ giúp chúng ta.”

Kiều Trí thở dài nói: “Ta biết, chính là trước đánh một trận, lại uy thịt ăn, mèo đều là như thế bị huấn.”

Nhìn thấy Sở Tề Quang ánh mắt kỳ quái, Kiều Trí che giấu nói: “Ta nói là ta đều như thế huấn mèo, cũng không phải nói ta bị như thế huấn qua!”

Tiếp lấy hắn bỗng nhiên ôm Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi nhớ kỹ, ngươi về sau ngàn vạn không thể như thế huấn mèo, càng là không thể tuỳ tiện động võ đánh mèo.”

“Còn có cũng không thể để mèo đi làm việc nhà, càng không thể nhường mèo đi làm ruộng, cái khác như là đóng phòng, đốn củi, nhiễm vải, chà lưng, móc phân, ủ phân…… Những này vạn vạn cũng không thể gọi mèo đi làm, ngươi có thể gọi chó a Hồ Ly gì gì đó đi làm, nhớ lấy nhớ lấy.”

Sở Tề Quang buồn cười nói: “Ta làm sao lại nhường mèo đi làm những này.” Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Thì ra mèo còn có thể làm nhiều chuyện như vậy?’

Kiều Trí nhìn xem hắn cười lạnh một tiếng: “Ngược lại ngươi nhất định phải nhớ kỹ những này, ta cũng coi như là không có uổng phí dạy ngươi một trận.”

Sở Tề Quang đương nhiên miệng đầy đáp, đêm đó mang theo Kiều Trí về tới trong nhà.

(Tấu chương xong).