Chương 17: Ăn thịt

Chương 17: Ăn thịt

Chương 17: Ăn thịt

Sở Tề Quang một về đến nhà, mẫu thân liền vội vàng hỏi: “Cẩu tử, ngươi đêm qua đi đâu?”

Sở Tề Quang cười cầm lên tay phải thịt tươi cùng con thỏ da nói rằng: “Ta tối hôm qua đói không được, đến hậu sơn bắt thỏ.”

Mẫu thân nhìn thấy thịt thỏ hai mắt tỏa sáng: “Ngươi lúc nào học bắt thỏ?”

Sở Tề Quang đã sớm nghĩ kỹ giải thích: “Trước kia không phải cha qua dạy ta đi, những ngày này một mực tại vụng trộm luyện, liền muốn bắt được lại nói với các ngươi.”

“Con ta thật sự là tài giỏi, ta đi đổi chút dầu, hôm nay cho các ngươi xào thịt thỏ, cái này da thỏ nhỏ một chút, ta làm cho ngươi đôi giày đệm mùa đông dùng.”

Nhị Cẩu mẫu thân đối con trai mình lại là lòng tràn đầy tín nhiệm, căn bản không có bất kỳ hoài nghi, cũng không cần Sở Tề Quang bổ khuyết thêm cái khác nghĩ kỹ lấy cớ, thật vui vẻ cầm thịt thỏ đi xử lý.

“Ta ngửi được vị thịt!”

“Ai mang thịt tới?”

Trong phòng muội muội hưng phấn bay chạy vội ra, vây quanh mẫu thân đổi tới đổi lui, trừng to mắt nhìn xem mẫu thân trong tay thịt thỏ, vui vẻ đến giống như là qua tết như thế.

Mẫu thân xua đuổi nói: “Đừng vây quanh ta, tìm ngươi ca đi chơi.”

Nhị Cẩu Muội Muội bị chạy ra, lại như cũ không cam lòng thủ ở bên ngoài, vẻ mặt mong đợi nhìn xem mẫu thân bận rộn.

Sở Tề Quang ngồi xổm xuống sờ lên cùng hắn đồng thời trở về Kiều Trí, cái này thường xuyên cùng Nhị Cẩu cùng nhau đùa giỡn mèo hoang không có chút nào gây nên mẫu thân cùng muội muội nghi hoặc.

Mà đi theo Kiều Trí cùng nhau tới còn có hai con mèo, đang là quá khứ tiếp Sở Tề Quang lên núi, bồi Nhị Cẩu Muội Muội chơi đùa kia hai con mèo hoang.

Cái này hai con mèo hoang một đực một cái, theo Kiều Trí lời giải thích, công mèo hoa gọi là Ngư Đản, màu trắng mèo cái gọi là Cẩm Tú, xem như Kiều Trí thủ hạ tương đối thông minh mèo.

Kiều Trí hướng phía hai con mèo chép miệng, bọn hắn liền biến mất ở bên ngoài gian phòng: “Yên tâm đi, ngươi không có ở đây thời điểm có Ngư Đản cùng Cẩm Tú nhìn xem, Vương gia nếu như muốn làm gì, bọn hắn lập tức liền sẽ đến thông báo chúng ta.”

Sở Tề Quang trong lòng hỏi: “Ta cái này muội muội cùng lão nương tư chất thế nào?”

Hắn trong lòng suy nghĩ, chính mình tư chất tốt như vậy, cái này muội muội, mẫu thân nói không chừng cũng là thiên tài a, nếu là tu luyện thành về sau cũng có thể giúp bận bịu.

Kiều Trí chém đinh chặt sắt nói: “Các ngươi một nhà trừ ngươi ra, tất cả đều là tu đạo, võ đạo phế vật, không luyện mười năm, tám năm đều không nhập môn được.”

“Không thể nào.” Sở Tề Quang lại là nhớ lại Nhị Cẩu ký ức, vừa nghĩ vừa nói rằng: “Lão nương ta giữa mùa đông đều chỉ muốn mặc áo ngắn, chân trần làm việc làm theo thân thể lửa nóng, xem xét cũng không phải là người bình thường thể chất a, có phải hay không tu luyện người có võ công mới? Cửu Dương chi thể vẫn là cực dương thân thể?”

Kiều Trí vứt đi chòm râu, khinh thường nói: “Chính là nhà các ngươi tổ tiên mười tám đời đều là bần nông, áo giày đều thường xuyên mặc không nổi, nhiều đời truyền thừa liền càng ngày càng kháng rét lạnh, còn dễ dàng lòng bàn chân xuất mồ hôi, thân thể phát nhiệt, không tính là cái gì luyện võ thiên phú.”

‘Di truyền sao? Ta còn thực sự là…… Đi vào thế giới này về sau, quá mức đem một vài hiện tượng bình thường coi như siêu tự nhiên có liên quan rồi.’

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, lại hỏi: “Vậy ngươi xem muội muội ta mỗi ngày đều có các loại kỳ tư diệu tưởng, như thiên mã hành không, không bám vào một khuôn mẫu, chẳng lẽ không phải là tốt nhất người tu đạo mới sao?”

Vừa nghe đến Nhị Cẩu Muội Muội, Kiều Trí lập tức ngồi ngay ngắn, há miệng nói rằng: “Không được! Không được! Liền muội muội của ngươi tính cách này, cái này tính tình, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, vậy cũng không biết muốn tai họa nhiều ít mèo nhiều ít người, ngươi có thể tuyệt đối đừng nhường nàng tu đạo, không phải về sau không biết rõ muốn cho nàng xoa nhiều ít cái mông.”

Sở Tề Quang nghe vậy nhẹ gật đầu, mặc dù hắn cảm giác Kiều Trí ngữ khí có điểm quái dị, nhưng trước mắt Kiều Trí đích thật là hắn nhận biết nhất quyền uy người tu luyện, hắn vẫn là có ý định nghe mèo này, từ bỏ nhường muội muội, mẫu thân tu luyện ý nghĩ, hiện tại cũng không thích hợp cùng với các nàng lộ ra những này, vẫn là sau này hãy nói a.

Kiều Trí nói tránh đi: “Lúc nào thời điểm đối Vương gia động thủ?”

Sở Tề Quang: “Ngươi mấy ngày nay trước để cho thủ hạ động vật, giống như là chim tước, mèo chó đi giám thị Vương gia tình huống, chúng ta mưu định sau động.”

Thế là mấy ngày kế tiếp, Sở Tề Quang mỗi ngày tại Kiều Trí chỉ đạo hạ tu luyện võ đạo, Đạo Thuật.

Mỗi ngày Nhập Định hai canh giờ, chẳng những hoàn toàn thay thế giấc ngủ, càng thêm khiến cho tinh thần của hắn tràn đầy, ngộ tính mỗi ngày đều có nhỏ xíu tăng lên.

Mà nhục thể của hắn có Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp đánh xuống cơ sở, lại mỗi ngày ăn bổ, hành tẩu ngồi nằm đều tại Kiều Trí giám sát hạ duy trì luyện công trạng thái, thể lực, lực khống chế cũng đều tại tấn mãnh tăng lên, không ngừng hướng phía võ đạo đệ nhất cảnh tiêu chuẩn tới gần.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, bất luận tinh thần vẫn là nhục thể đều có thể nói là thay da đổi thịt.

……

Phía sau núi một chỗ trên bình đài, ba cái lão thử, hai cái chim sẻ chỉnh chỉnh tề tề xếp tại Kiều Trí trước mặt, phát ra trận trận tiếng kêu, tựa như là tại cho tướng quân báo cáo nhiệm vụ binh sĩ như thế.

Những này là Kiều Trí phái đi giám thị Vương gia tiểu yêu, mỗi một cái đều là tay hắn nắm tay dạy dỗ nên.

Cái này mấy tiểu yêu mặc dù không có cái gì siêu phàm lực lượng, nhưng là đã có mấy phần linh trí, có thể cùng Kiều Trí đơn giản giao lưu, dùng để giám thị nhân loại có thể nói là khó lòng phòng bị.

Kiều Trí đung đưa cái đuôi, lắng nghe bọn hắn phản hồi, sau đó lại từng cái nói cho Sở Tề Quang, cuối cùng hỏi: “Thế nào? Hôm nay tiếp lấy động thủ sao?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Liền hôm nay a.”

Kiều Trí nói rằng: “Kia văn khoa vẫn là võ khoa chuyện ngươi nghĩ được chưa?”

Những ngày này, Sở Tề Quang cùng Kiều Trí không chỉ là tu luyện, vẫn là học tập thế giới này văn tự, văn hóa cùng khắp thiên hạ các loại tình báo.

Bằng vào tu đạo Đệ nhị cảnh mang tới ngộ tính còn có Sở Tề Quang bản thân trí tuệ, hắn học tập tốc độ thật nhanh, tựa như bọt biển giống như hấp thu Kiều Trí dạy cho hắn tri thức, với cái thế giới này tình trạng cũng càng ngày càng hiểu rõ.

Sở Tề Quang hồi đáp: “Ta quyết định khảo thí võ khoa.”

Cái này phong kiến thế giới bên trong, gia nhập triều đình cũng nhanh chóng cải biến vận mệnh hữu hiệu nhất phương pháp dĩ nhiên chính là khoa cử.

Bất quá muốn kiểm tra văn khoa lời nói, Sở Tề Quang muốn từ đầu học tập thế giới này văn hóa tri thức, còn muốn xoát danh vọng, làm nhân mạch, tốn thời gian phí sức.

Tương phản vũ cử lời nói mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu, rõ ràng bạch bạch đặt ở chỗ đó, Sở Tề Quang chỉ cần bằng vào tư chất của mình một đường thi đậu đi là được.

Kiều Trí nói rằng: “Khảo thí võ khoa quy củ có thể so sánh văn Khoa Đa, cửa thứ nhất thi huyện cũng cần có nơi đó người đức cao vọng trọng đến bảo đảm. Không gặp được bọn hắn tán thành, liền tham gia võ khoa cơ hội đều không có.”

Sở Tề Quang nhìn xem Vương gia vị trí thản nhiên nói: “Cho nên ta phải dùng Vương gia đến làm bàn đạp, giúp ta tiếp xúc bên trên Thanh Dương huyện chân chính gia tộc quyền thế.”

……

Đêm hôm ấy, Vương gia thiếu gia phòng ngủ bên trong.

Vương gia thiếu gia tự nhiên họ Vương, tên mới lương, năm nay mười bảy tuổi lớn, chính là Vương gia cái này đời duy nhất nam đinh, từ nhỏ tập Vũ Tu Văn, Vương gia lão gia vẫn luôn tha thiết ngóng trông chính mình này nhi tử có thể thi đậu công danh, Quang Tông diệu tổ.

Ngày này Vương Tài Lương đang nằm trên giường, sờ lên trên mu bàn tay một vết thương.

Cũng không biết mấy ngày trước đây hồi phủ trên đường ở đâu ra ác khuyển chặn đường, hắn vốn muốn đem kia ác khuyển đá một cái bay ra ngoài, thế nào biết kia chó chịu hắn một cước đạp mạnh về sau, còn có thể hắn tay phải bên trên cắn một cái liền cụp đuôi chạy đi, về sau không còn có tìm tới.

Giờ phút này Vương gia thiếu gia cảm giác tay phải bên trên vết thương ngứa, chỉ cảm thấy trằn trọc, khó mà ngủ.

Ngay tại cái này vạn vật im tiếng trong đêm, hắn chợt nghe ngoài cửa sổ phong thanh ù ù, cửa phòng bỗng nhiên rung động.

Vương Tài Lương đang nghĩ ngợi là nha hoàn không có đóng kỹ cửa, chợt lại nghe được kia phong thanh gần, cửa phòng cũng trực tiếp bị thổi ra.

Tiếp theo có đặt chân âm thanh khanh khanh vang lên, tiệm cận giường nằm, Vương Tài Lương trong lòng sợ lên, giương mắt hướng bên giường nhìn lại.

Liền thấy một cao lớn bóng đen đứng sừng sững đầu giường, tối đen như mực thấy không rõ lắm bộ dáng, mơ hồ trong đó đầu dường như sờ lấy xà nhà, hai điểm lục quang tựa như Quỷ Hỏa, đang yếu ớt nhìn hắn.

Một hồi lại nhọn vừa mịn tiếng người vang lên: “Tốt ngươi hoàn khố ác thiếu, ngày ấy đá gãy ta bụng, hại ta đột tử, hôm nay ta liền tìm ngươi tới báo thù.”

“Ngươi là kia ác khuyển?” Vương Tài Lương trong lòng sợ hãi, thân thể lăn một vòng, liền muốn muốn hướng ngoài phòng chạy tới, lại phát hiện mắt tối sầm lại, đã bị thứ gì che lại đầu, sau một khắc sau đầu đau xót, liền ngất đi.

Sáng ngày thứ hai, nha hoàn đang bưng nước nóng mặt khăn muốn tới chiếu cố thiếu gia rửa mặt, lại phát hiện Vương Tài Lương nằm rạp trên mặt đất, ở trần, trên lưng còn mọc đầy chuẩn bị lông đen, sợ đến nha hoàn ném đi chậu nước, la lên rời đi, lập tức liền kinh động đến toàn phủ thượng hạ.

(Tấu chương xong).