Chương 18: Tới cửa

Chương 18: Tới cửa

Chương 18: Tới cửa

Vương gia lão gia mắt thấy con trai độc nhất trên thân dị trạng, còn phát hiện cái này lông đen cạo vừa dài, sợ bị đạo sĩ coi như yêu quái chém tới, lại không dám tìm trong huyện Thanh Dương Quan lộ ra, đành phải gọi chút mười dặm tám hương vu bà thầy cúng, đến cho Vương Tài Lương trị cái này quái bệnh.

Thấm thoát hai ba ngày đi qua, cái này Vương gia trong phủ lại là khiêu vũ, lại là thỉnh thần, Vương Tài Lương đem phù thủy, tàn hương ăn khắp, trên lưng lông đen lại là cạo vừa dài, càng lớn càng thịnh, sầu đến Vương gia lão gia ăn ngủ không yên, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Ngay tại Vương gia trên dưới là cái này Vương Tài Lương quái bệnh phiền não thời điểm, Sở Tề Quang đang mang theo Kiều Trí thản nhiên hướng Vương gia phủ đệ đi đến.

Một người một mèo vừa đi vừa nói, Sở Tề Quang kể xong về sau hỏi: “Thế nào? Hôm nay dạng này phối hợp không có vấn đề a?”

Kiều Trí cái đuôi đung đưa nói rằng: “Cấu kết yêu ma, uy bức lợi dụ……” Tiếp lấy cười hắc hắc: “Riêng ta thì thưởng thức ngươi bộ này.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Cẩn thận một chút, đừng bị phát hiện.”

Kiều Trí vỗ bộ ngực nói rằng: “Ngươi thoải mái tinh thần, mấy ngày trước đây ta chui vào Vương gia cho hắn thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, còn không phải toàn thân trở ra. Nho nhỏ một cái địa chủ lão tài nhà, ta muốn tới thì tới, muốn đi vừa đi, ai có thể cản ta.”

Sở Tề Quang: “Kia chỉ tới đây thôi, ngươi trước ẩn vào Vương gia, đừng để người nhìn thấy, một hồi cùng ta phối hợp lẫn nhau.”

……

Vương gia phủ đệ là trước sau bốn nhà viện lạc, trước sau bốn cái sân nhỏ, tám cái sương phòng, giờ phút này Vương gia lão gia liền ngồi đang trong phòng, vẻ mặt vẻ u sầu.

Vương gia đại lão gia gọi là Vương Thừa Vọng, xem như Vương gia trang nhà giàu nhất, hắn ban ngày có nha hoàn, ban đêm có tiểu thiếp, trong nhà có phòng lại có ruộng, sinh hoạt vui vô biên.

Vương Thừa Vọng tiếc nuối duy nhất, chính là Vương gia một mực không ai có thể khảo thủ công danh, lăn lộn triều đình biên chế.

Cho nên những năm gần đây nhà hắn sinh bốn nữ hài, thật vất vả sinh nam nhi, liền tập trung tinh thần bồi dưỡng nhi tử Vương Tài Lương tập Vũ Tu Văn, trông cậy vào nhi tử có thể khảo thí ra võ sinh, thậm chí Võ Cử Nhân đến.

Đến lúc đó chẳng những Quang Tông diệu tổ, còn có triều đình ưu miễn phúc lợi, có thể tránh càng nhiều thuế, nuốt càng nhiều ruộng, có càng bạc hơn, mua càng nhiều nha hoàn, nạp càng nhiều tiểu thiếp, sinh càng nhiều nhi tử, lại có thể khảo thí càng nhiều võ sinh. Có càng nhiều triều đình ưu miễn……

Mỗi ngày như thế ngẫm lại đều có chút ít kích động.

Nhưng nào biết được trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, cái này con độc nhất hiện nay vậy mà bị bệnh.

Kia phía sau mọc đầy bộ lông màu đen nhìn xem tựa như là động vật da lông như thế, cho dù ai gặp cũng phải gọi một tiếng yêu quái.

Dạng này liền là tuyệt đối không thể tham gia võ khoa, dù sao tất cả tham gia võ khoa người đều phải tiếp nhận kiểm tra, phòng ngừa yêu ma lẫn vào.

Hơn nữa đừng nói võ khoa, chuyện này nếu như bị đạo quán người tìm tới liền lại là một trận đại họa.

Nghĩ đến đây, Vương Thừa Vọng lại nhịn không được thở dài, mi tâm nếp nhăn sâu hơn.

Vương quản gia đứng tại bên cạnh hắn, an ủi: “Lão gia ngài chớ muốn lo lắng, Triệu Đại đã đi mời Hoàng Thiên Đạo đại sư, lần này định có thể trị hết thiếu gia.”

Bởi vì không dám kinh động Thiên Sư Giáo đạo sĩ, những ngày này Vương gia đều là mời chút thầy cúng, vu bà đến cho Vương Tài Lương chữa bệnh.

Nhưng kỳ thật dựa theo Thái Tổ Hoàng đế chế định Đại Hán luật mà nói, ngoại trừ Thiên Sư Giáo cái này quốc giáo bên ngoài, cái khác tất cả giáo phái cũng làm thuộc Tà Giáo, bất luận là hương dã bà cốt, vẫn là quản gia trong miệng Hoàng Thiên Đạo, nguyên bản đều hẳn là triều đình cùng đạo quán đả kích đối tượng.

Nhưng hôm nay Đại Hán Triều Đình đối khắp thiên hạ chưởng khống đã sớm không lớn bằng lúc trước, lại thêm dân gian mê tín chi phong thịnh hành, các loại tướng thuật, phong thuỷ, phương thuật…… Lưu truyền rộng rãi, Đông Nam Tây Bắc khắp nơi đều là các loại Tà Giáo làm loạn.

Hoàng Thiên Đạo tại phương bắc Ung Châu hương dã ở giữa lưu truyền cực lớn, Thanh Dương huyện chỗ Linh châu ngay tại Ung Châu phía đông, ngẫu nhiên cũng có Hoàng Thiên Đạo giáo chúng xuất hiện.

Đúng lúc này, giữ cửa gã sai vặt đi tới cửa bên ngoài, hướng phía bên trong nói rằng: “Lão gia, kia Chu gia Nhị Cẩu tử nói có chuyện quan trọng tìm ngươi, đang ở bên ngoài phủ chờ lấy.”

“Kia thứ ba để cho ta hỏi một chút lão gia, thiếu gia thật là bị một cái Khuyển Quỷ gây thương tích.”

Vương gia lão gia mắt sáng lên, nhìn chằm chằm kia gã sai vặt hỏi: “Chu gia lão nhị cùng ngươi nói Khuyển Quỷ?”

Lúc đầu bị Khuyển Quỷ tập kích chuyện này, Vương Tài Lương chỉ cùng Vương gia lão gia còn có mấy cái bên người tâm phúc gã sai vặt nói qua, liền quản gia cũng không biết.

Những ngày này tới cửa cho Vương Tài Lương chữa bệnh thầy cúng vu bà tuy nhiều, lại không có một cái nào có thể nhìn ra hắn là bị Khuyển Quỷ gây thương tích.

Mà bây giờ, lại ngay cả một cái Chu Nhị Cẩu đều có thể nói ra đến, Vương gia lão gia thầm nghĩ cái này hẳn là cái nào người hạ nhân ngoài miệng không có cửa đâu, để lộ tin tức.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Để cho ta hỏi ra là cái nào ăn cây táo rào cây sung tặc tiện mới bên ngoài nói lung tung, nhất định phải loạn côn đánh chết.’

Vương Thừa Vọng lo lắng nhất chính là chuyện này kinh động đến đạo quán đến hàng yêu trừ ma, đến lúc đó từ trên xuống dưới đều muốn chuẩn bị, lấy giá trị con người của hắn chỉ sợ cũng không đủ trong quán các đạo sĩ điểm mà thiết đãi, nói không chừng cả người cả của hai mất, nhi tử Hòa gia sinh đều ném đi.

Một lát sau gã sai vặt mang theo Sở Tề Quang đi vào sảnh trước, Sở Tề Quang nhìn thấy dưới mái hiên một đầu quen thuộc cái đuôi mèo đảo qua, biết Kiều Trí đã tiềm nhập Vương gia, trong lòng có hơi hơi định.

(Tấu chương xong).