Chương 19: Chó quỷ

Chương 19: Chó quỷ

Chương 19: Khuyển Quỷ

Vương gia lão gia cùng quản gia đánh giá một phen Sở Tề Quang, ánh mắt lợi hại không ngừng đảo qua thân thể của hắn.

Cuối cùng vẫn là quản gia vẻ mặt xem kỹ mà hỏi: “Nhị Cẩu tử, ai nói cho ngươi thiếu gia bị Khuyển Quỷ gây thương tích?”

Sở Tề Quang: “Là ta sư phụ nói tại ta nghe.”

Quản gia lạnh lùng nói: “Ngươi cũng không từng nhập học công đường học, cũng chưa từng bái sư học nghệ, ở đâu ra sư phụ?”

Sở Tề Quang miệng méo cười nói: “Sư phụ ba năm trước đây thu ta làm đồ đệ sau, muốn ta ẩn nhẫn ba năm, không được thi triển sở học. Cho tới hôm nay ba năm kỳ hạn đã đủ, ta rốt cục không cần lại ngụy trang.”

“Hôm qua sư phụ nắm một cái Khuyển Quỷ, biết được cái này hắn thương Vương gia thiếu gia, liền mệnh ta tới cấp cho thiếu gia của ngươi chữa bệnh.”

Lời này nghe tại quản gia trong tai lại cảm giác là nói bậy nói bạ.

Thôn này bên trong Chu Nhị Cẩu hắn cũng nhận biết hơn mười năm, chữ lớn không biết một cái nông dân. Dạng này nông dân Vương gia trang bên trong khắp nơi đều là, lớn lên về sau đường ra duy nhất chính là thuê Vương gia ruộng đến trồng, cứ như vậy làm Vương gia tá điền.

Hắn căn bản không cho rằng đối phương có thể bái bên trên cái gì hàng yêu phục ma sư phụ, còn có thể vừa lúc bắt được Khuyển Quỷ, chớ nói chi là cho thiếu gia chữa bệnh.

Quản gia thầm nghĩ lấy đối phương nhất định là nghe xong Vương gia xảy ra chuyện tin tức, biết bọn hắn sợ hãi kinh động đạo quán, nói không chừng muốn cầm đến uy hiếp, để cầu trốn tránh Lương Thuế.

Hắn lập tức uống đến: “Chu Nhị Cẩu, ngươi chớ có nói năng bậy bạ, thành thật khai báo đến cùng là ai nói cho ngươi Khuyển Quỷ sự tình? Là ai sai bảo ngươi qua đây?”

“Ngươi nếu không nói, hôm nay liền đưa ngươi gọi da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.”

Nương theo lấy quản gia tiếng quát, Sở Tề Quang sau lưng liền có bốn tên nam bộc xông tới.

Sở Tề Quang biết lấy thân phận của mình không thể nào nhường Vương gia tuỳ tiện tín nhiệm, liền dự định nhường Kiều Trí động thủ chấn nhiếp.

Chỉ nghe Kiều Trí thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền tới, trong nháy mắt bao phủ làm cái đại sảnh: “Ta đồ Nhị Cẩu, có nhập đạo chi tư, ai dám lấn hắn?”

Liền nhìn thấy đôm đốp nổ vang bên trong, bọn người hầu tiếng kêu rên lấy ngã đầy đất, Vương Thừa Vọng cùng quản gia đều chấn kinh đứng lên.

Nhìn thấy người hầu nguyên một đám ngã xuống, quản gia dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Quản gia chỉ vào Sở Tề Quang kêu ầm lên: “Yêu…… Yêu thuật!”

So sánh với quản gia thất kinh, Vương Thừa Vọng lại là cường tự trấn định lại, nhặt lên trên mặt đất rơi xuống cục đá, nói khẽ: “Không phải yêu thuật, là võ đạo.”

Vương Thừa Vọng làm một đời thứ hai, đã từng Vương gia trang quý công tử, trước mắt Vương gia trang đệ nhất cao thủ, đó cũng là từ nhỏ bị phụ thân bồi dưỡng lấy luyện võ.

Mặc dù hắn không thể thông qua võ khoa khảo thủ công danh, nhưng nhiều năm khổ luyện phía dưới, cũng có được võ đạo Đệ nhị cảnh thực lực, cũng không phải là vô tri thổ tài chủ.

Chỉ tiếc về sau nhưng thủy chung không cách nào đột phá tới Đệ tam cảnh, lúc này mới ngược lại toàn lực bồi dưỡng nhi tử.

‘Có thể trong thời gian ngắn như vậy, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ bắn ra bốn khối lớn chừng ngón cái cục đá, hơn nữa tất cả đều đập nện bên phải bắp đùi cùng một vị trí’

‘Mỗi một cục đá đều có thể trực tiếp đem một gã tráng niên nam tử đánh ngã xuống đất, nhưng lại không tàn bất tử.’

‘Tại trên nóc nhà phát lực đánh ra cục đá, chẳng những không có phát ra mảy may tiếng vang, sau đó càng có thể thần không biết quỷ không hay bỏ chạy.’

Nhìn xem còn tại mù kêu to quản gia, hắn một bàn tay đập vào trên mặt của đối phương, thẳng đánh cho quản gia một cái lảo đảo, che miệng kinh ngạc nhìn xem hắn.

Vương Thừa Vọng: “Chớ có ồn ào, đem những này hạ nhân đều dẫn đi, đừng mất mặt xấu hổ.”

“Bọn nha hoàn đâu? Còn không mau mau dâng trà, ta phải thật tốt chiêu đãi Chu Hiền Trực.”

Nói, Vương Thừa Vọng đã vẻ mặt thân thiết lôi kéo Sở Tề Quang đi vào nhà, tựa như một vị hiền hòa trưởng bối đồng dạng cùng Sở Tề Quang lôi kéo việc nhà, cái nào nhìn ra được trước kia cao cao tại thượng bộ dáng.

Mà tại Sở Tề Quang giải thích bên trong, kia là hắn sư phụ tại phụ cận trong núi bắt được một cái Khuyển Quỷ, hỏi ra chính là cái này Khuyển Quỷ hại Vương Tài Lương.

Hắn sư phụ liền phái ra hắn tên đồ đệ này tới cửa đến tôi luyện một phen, chính mình thì trong bóng tối lược trận.

Vương Thừa Vọng nghe Sở Tề Quang nói có cái mũi có mắt, tập kích nhi tử chó là cái gì lớn nhỏ, màu sắc đều rõ rõ ràng ràng.

Thậm chí liền ngày đó cắn là cái tay nào Vương Thừa Vọng hỏi, đối phương đều nói rõ ràng, trong lòng lập tức lại nhiều tin ba phần.

Sở Tề Quang thầm nghĩ lấy: ‘Ta nhường Kiều Trí phái chó cắn con của ngươi lấy máu, nhìn xem con của ngươi đối ứng cái gì máu. Con chó kia hiện tại còn núp ở phía sau sơn nghỉ ngơi chữa vết thương, ta đương nhiên biết đến rõ ràng.’

Vương Thừa Vọng lại hỏi hỏi ngày ấy trong đêm Khuyển Quỷ chui vào nhi tử phòng ngủ tình hình.

Đêm đó Kiều Trí hất lên miếng vải đen xông tới đánh xỉu Vương Tài Lương, sau đó thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, Sở Tề Quang tự nhiên đối tình hình lúc đó lại trả lời không sai chút nào.

(Tấu chương xong).