Chương 20: Trị bệnh cứu người

Chương 20: Trị bệnh cứu người

Chương 20: Trị bệnh cứu người

Kế tiếp Vương Thừa Vọng mang theo Sở Tề Quang đi Vương Tài Lương sương phòng, liền nhìn thấy cửa phòng mở ra, Vương Tài Lương đang chán nản ngồi tại trên ghế bành.

Nghe được tiếng mở cửa, hắn mới thoáng quay đầu, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Nhị Cẩu, không rõ phụ thân vì cái gì mang theo một người như vậy tới.

Dù sao Sở Tề Quang theo bề ngoài nhìn lại vẫn như cũ là Chu Nhị Cẩu, một cái bình thường Vương gia trang thôn dân, thuộc về thả trong trò chơi người chơi đều chẳng muốn đối thoại NPC.

Vương Thừa Vọng một phen giới thiệu về sau, Vương Tài Lương càng thêm xem thường.

Mấy ngày nay đến hắn bị Vương Thừa Vọng mời tới thầy cúng vu bà trị lại trị, phù thủy tàn hương liền ăn một đống, trên người bệnh nhưng không thấy thật tốt.

“Cha, ngươi bệnh này gấp loạn cầu y, thế nào người nào đều tin?” Vương Tài Lương chỉ vào Nhị Cẩu nói rằng: “Liền chữ lớn không biết một cái thôn phu đều tìm tới, thế nào? Hắn là muốn đút ta ăn cứt trâu, vẫn là đồng tử nước tiểu?”

Vương Thừa Vọng nghe vậy, lập tức bưng lên phụ thân giá đỡ phê bình nói: “Ta đã nói với ngươi rồi không cần trông mặt mà bắt hình dong, Chu Hiền Trực mặc dù tuổi tác còn không có ngươi lớn, cũng đã lạy được danh sư, có thể trị hết trên người ngươi bệnh……”

Sở Tề Quang nghe cái này Vương Tài Lương mới mở miệng liền biết là lão địa chủ con trai, đặc biệt mười bảy tuổi vốn là dễ dàng có chủ kiến của mình, không thích nghe trưởng bối lời nói, huống chi Sở Tề Quang biết mình bây giờ bộ dáng cũng rất khó làm cho đối phương tin phục.

Sở Tề Quang vừa cười vừa nói: “Vương Đại Quan Nhân quá khen rồi, chữa bệnh cần u tĩnh hoàn cảnh, còn xin ngươi ra ngoài chờ một chút a.”

Nhìn xem phụ thân bị khuyên đi ra ngoài về sau, Vương Tài Lương lại là lạnh lùng đánh giá hắn: “Phụ thân ta tâm lo ta, hiện tại là gặp miếu liền thắp hương, nhưng ngươi gạt được hắn lại không lừa được ta, thừa dịp hiện tại ở đâu ra thì về lại nơi đó, tỉnh một hồi đưa ngươi bắt đi quan phủ, trị yêu ngôn hoặc chúng, họa loạn trong thôn chi tội……”

Phịch một tiếng nhẹ vang lên, Vương Tài Lương chưa nói xong, liền bị một chưởng vỗ choáng trên mặt đất.

Kiều Trí thu hồi vuốt mèo liếm liếm, theo sau lưng của hắn đi ra: “Nói nhảm nhiều quá.”

……

Mấy ngày nay Vương Tài Lương đều sinh hoạt tại dưới áp lực cực lớn.

Mỗi lúc trời tối, hắn đều muốn bọn nha hoàn trong phòng của hắn điểm đầy ngọn nến, bọn sai vặt giữ ở ngoài cửa, lúc này mới có thể miễn cưỡng chìm vào giấc ngủ.

Có thể ngoài cửa sổ phong thanh, người hầu tiếng bước chân, trong viện côn trùng kêu vang, xa xa trong thôn chó sủa…… Bất kỳ gió thổi cỏ lay đều có thể đem hắn lại trong nháy mắt bừng tỉnh.

Sau đó hắn sẽ đứng lên kiểm tra cửa sổ có hay không đóng kỹ, gã sai vặt tại không ở bên ngoài.

Thậm chí gầm giường, đáy bàn, tủ quần áo đều phải cẩn thận lại kiểm tra một lần.

Có thể coi là như thế, mỗi ngày đêm khuya, ngày ấy bị Khuyển Quỷ tập kích cảnh tượng như cũ sẽ ở trong đầu hắn hiển hiện, nhường hắn theo trong ác mộng bừng tỉnh.

Mà giờ này phút này, hắn mơ mơ màng màng tỉnh lại, phát phát hiện mình nằm ở trên giường, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ngồi dậy, trong đầu hồi tưởng đến trước đó chuyện đã xảy ra.

“Là kia thôn phu.”

Hắn đứng lên xem xét, khi thấy Chu Nhị Cẩu ngồi trên ghế bành, lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào đối phương nói rằng: “Ngươi làm cái gì?!”

Sở Tề Quang chậm ung dung nói: “Nhìn xem phía sau lưng của ngươi, ta đã cho ngươi tạm thời đè xuống trong cơ thể ngươi Khuyển độc. Bất quá mong muốn hoàn toàn trị tận gốc, quang như thế là không đủ, vẫn có khả năng lặp đi lặp lại phát tác……”

Câu nói kế tiếp Vương Tài Lương đã không nghe lọt tai, bởi vì hắn đưa thay sờ sờ phía sau lưng của mình, phát hiện nguyên bản mọc ra những cái kia màu đen lông thú thật đánh tan hơn phân nửa, người cũng thư thản, lại biến thành một cái tinh thần tiểu tử.

Hắn cúi đầu thấy được trên mặt đất vẩy xuống lông tóc, vừa mừng vừa sợ nói: “Chữa khỏi?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Ngươi là bị kia Khuyển Quỷ cắn bị thương, trúng Khuyển độc.”

“Cái gọi là Khuyển Quỷ, là một chút ác khuyển bị giết chết hậu tâm tồn oán khí, thế là hóa thành quỷ loại. Bọn hắn thường thường ưa thích trả thù trước người giết bọn hắn người, hướng trong cơ thể của bọn họ rót vào Khuyển độc, nhìn xem những người này chậm rãi biến thành chó, nhìn lấy bọn hắn tại trong thống khổ chịu đủ tra tấn dáng vẻ, cuối cùng Khuyển Quỷ phụ trên người, mưu toan quay về dương thế.”

Vương Tài Lương giờ phút này thái độ đã khác nhau rất lớn, vẻ mặt lễ phép nói rằng: “Khuyển Quỷ mà nói ta cũng nghe qua, lại không có ai như thế kỹ càng nói qua.”

Khuyển Quỷ cũng không phải là Sở Tề Quang thuận miệng nói bậy, mà là thế giới này chân thực tồn tại quỷ quái.

Vì lần này Vương gia hành động, Sở Tề Quang cùng Kiều Trí có thể nói là chuẩn bị đầy đủ.

Hắn trước hết để cho Kiều Trí phái chó sớm cắn Vương Tài Lương, đem đối phương máu mang về giao cho Kiều Trí, tìm ra thích hợp kích thích Vương Tài Lương huyết mạch chính là máu chuột.

Sau đó Kiều Trí chui vào Vương gia thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, kích thích Vương Tài Lương trên thân mọc ra Yêu Hóa dị tượng, hắn lại cùng Kiều Trí thương lượng tìm ra Khuyển Quỷ loại này có thể chế tạo ra cùng loại triệu chứng quỷ quái.

Về sau đi vào Vương gia, Kiều Trí lại lần nữa thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, đem Vương Tài Lương Yêu Hóa triệu chứng tạm thời áp chế xuống.

Mà giờ khắc này Sở Tề Quang đem quỷ chó giải thích nói ra, lập tức liền nhường Vương Tài Lương trước sau xác minh, cảm thấy quả là thế.

Sở Tề Quang lại hù dọa hắn nói rằng: “Nếu như không phải hôm nay ta cho ngươi tiêu mất bộ phận Khuyển độc lời nói, ngươi kế tiếp trên người lông thú chẳng những sẽ càng lớn càng nhiều, bao trùm toàn thân, thậm chí ngươi sẽ thay đổi càng lúc càng giống chó, cuối cùng thức hải hỗn độn, chỉ coi mình là chó, rốt cuộc làm không trở về người, thậm chí còn có thể bị kia Khuyển Quỷ chiếm cứ thân thể.”

Chu Nhất, cầu phiếu đề cử.

(Tấu chương xong).