Chương 21: 10 Nhị Cẩu giá cả

Chương 21: 10 Nhị Cẩu giá cả

Chương 21: 10 Nhị Cẩu giá cả

Vương Tài Lương nghe xong thân thể lắc một cái, đặc biệt là sờ lên phía sau lưu lại lông tóc, hắn lập tức mồ hôi lạnh ứa ra, nghĩ đến Sở Tề Quang miệng thảo luận tình huống, chỉ cảm thấy như thế thật sự là sống không bằng chết.

Vương Tài Lương không yên tâm hỏi: “Kia Khuyển Quỷ thật đã chết rồi?”

“Bị sư tôn ta một cái trượt xẻng liền giải quyết.” Sở Tề Quang khẳng định tới: “Lại nói kia Khuyển Quỷ nhào tới, sư tôn ta trực tiếp một cái trượt xẻng theo dưới người hắn xẹt qua, cùng sử dụng pháp kiếm đem bụng hắn mở ra, kia Khuyển Quỷ tại chỗ lại không được.”

Vương Tài Lương nhẹ gật đầu, hắn bây giờ muốn xin giúp đỡ, nhưng ngẫm lại chính mình vừa mới mắng đối phương lúc lời nói, đã cảm thấy liền trực tiếp như vậy xin giúp đỡ quá đánh mặt mình, xấu hổ ở giữa có chút trương không được miệng.

Nhưng nhìn thấy thần sắc hắn biến hóa, Sở Tề Quang liền minh bạch hắn nghĩ như thế nào, thế là cười ha ha, đoạt trước một bước đi lên trước bắt lấy Vương Tài Lương tay, vẻ mặt chân thành nói rằng: “Vương công tử ngươi yên tâm, sư tôn ta lần này phái ta đến Vương gia, chính là vì ngươi chữa bệnh. Chính là xông pha khói lửa, ta cũng tất nhiên cứu công tử.”

Vương Tài Lương vẻ mặt cảm động nhìn xem Sở Tề Quang, chỉ cảm thấy trước mắt Chu Nhị Cẩu càng xem càng cảm thấy đáng tin cậy, hận không thể cùng đối phương cùng đi trong huyện Câu Lan nhà ngói bên trong nâng cốc luận đạo, nói chuyện trắng đêm.

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Ta cùng sư tôn trị bệnh cứu người chưa từng thu người bạc. Nhưng cái này chữa bệnh tổng cần mua chút dược liệu, luyện chút đan dược.”

Vương Tài Lương lúc này một vỗ ngực nói: “Vị này…… Thiếu hiệp, ngươi muốn cái gì liền cùng ta nói, bất luận là nhân sâm chi thảo, vẫn là heo dê sinh lễ, chỉ cần cái này Thanh Dương huyện có, ta đều nhất định tìm tới cho ngươi.”

……

Một bên khác ngoài phòng, Vương gia lão gia Vương Thừa Vọng khẩn trương đứng ở trong viện, thỉnh thoảng hướng phía trong phòng phương hướng nhìn quanh, đáng tiếc cửa sổ cửa đóng kín, hắn cũng không nhìn thấy tình hình bên trong.

‘Cũng không biết bên trong thế nào……’

Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, Vương Tài Lương cùng Sở Tề Quang đã đem cánh tay mà ra, sắc mặt vui mừng.

Vừa nhìn thấy phụ thân, Vương Tài Lương lập tức đi tới, xốc lên phía sau mình quần áo, lộ ra lông tóc hơi có chút tươi tốt vẫn còn tại người bình thường phạm trù phần lưng.

Vương Tài Lương thấp giọng nói rằng: “Phụ thân, không sao.”

Cùng lúc đó, hắn cũng cố ý đem phía sau lưng lộ cho ở đây gã sai vặt, bọn nha hoàn nhìn thoáng qua, lấy đưa đến ổn định lòng người tác dụng.

Những ngày này hắn cái này Vương gia thiếu gia sinh quái bệnh, không chỉ là hắn cùng người nhà nhóm lòng nóng như lửa đốt, trong nhà từ trên xuống dưới bọn người hầu đi theo lòng người bàng hoàng lên.

Thấy cảnh này Vương Thừa Vọng thở dài một hơi, cảm giác trong lòng một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất.

“Con ta không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt.” Vương Thừa Vọng vỗ vỗ nhi tử bả vai, tiếp lấy đi đến Sở Tề Quang trước mặt thật sâu cúi đầu: “Chu Hiền Trực, lần này nhờ có có ngươi cùng tôn sư tại.”

Kế tiếp Vương Thừa Vọng trước xua tán đi bọn người hầu, chỉ để lại quản gia.

Một bên Vương quản gia sắc mặt phức tạp nhìn xem Chu Nhị Cẩu, không nghĩ tới đối phương bây giờ lại cứ như vậy thành nhà hắn lão gia ngồi lên tân.

Bất quá hắn cũng không phải ngu ngốc, lập tức chất đầy khuôn mặt tươi cười đi tới, sụp mi thuận mắt lấy lòng.

Vương Thừa Vọng đem quản gia bưng bạc đặt vào Sở Tề Quang trước mặt: “Ta biết hiền chất ngươi cùng tôn sư trảm yêu trừ ma, hành hiệp trượng nghĩa, nhất định không thèm để ý chút vàng bạc. Nhưng đây chỉ là ta một chút tâm ý, miễn cho gọi hiền chất các ngươi còn phải lại hao tốn sức lực tại những này tục vật bên trên.”

Sở Tề Quang nhìn lướt qua trên bàn sáu thỏi ba mười lượng bạc, cái này đã không sai biệt lắm là 10 Nhị Cẩu giá tiền.

Sở Tề Quang lắc đầu, nghĩa chính ngôn từ nói: “Cái này bạc ta không thể nhận.”

Không chờ Vương gia người nói chuyện, tránh ở một bên mái hiên sau Kiều Trí đã ngồi không yên, ở trong lòng hô lớn: “Cái này bạc sao có thể không cần đâu? Đây chính là ba mười lượng bạc, đều đủ ngươi đi đạo quán bên trong mua lấy một phần Bách Luyện Cao đến phụ trợ tu hành, giúp ngươi bước vào võ đạo đệ nhất cảnh.”

Sở Tề Quang đương nhiên biết ba mười lượng bạc có nhiều đáng tiền, dù sao nhà hắn đất cày hiện tại cũng liền có thể bán năm lượng bạc một mẫu, cái này ba mươi lượng có thể mua nhà hắn sáu mẫu đất, dùng để mua lương thực thì có thể mua lấy gần ba mươi thạch, vượt qua ba ngàn cân, đầy đủ hắn một nhà hai ba năm chi cần.

Nếu mà có được khoản này bạc, hắn tối thiểu nhất có thể không làm sản xuất, chuyên tâm tu luyện một năm. Hoặc là dùng để mua Thiên Sư Giáo đan dược, phối hợp tư chất của hắn thì có thể càng nhanh bước vào võ đạo đệ nhất cảnh.

Sở Tề Quang ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại nói: “Một cái Vương gia thiếu gia mệnh…… Chỉ trị giá ba mươi lượng sao? Hắn nhưng là con trai độc nhất, hơn nữa trên người bệnh còn cần đến tiếp sau trị liệu.”

Kiều Trí nghi ngờ nói: “A?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta nói là phải thêm tiền.”

Kiều Trí trong đầu trong nháy mắt nổi lên ký ức hình tượng, có cửa nát nhà tan địa chủ thân sĩ, thê ly tử tán quan lớn hiển quý, đào quáng trồng trọt yêu ma quỷ quái, phụ trọng tiến lên tiểu miêu tiểu cẩu…… Nương theo lấy ký ức cuồn cuộn, thân thể của hắn cũng không nhịn được đi theo run lên.

Hắn lại liếc mắt nhìn Vương gia phụ tử, dường như có lẽ đã có thể nhìn thấy mấy tháng sau đối phương táng gia bại sản bộ dáng.

Chu Nhất, cầu phiếu đề cử

(Tấu chương xong).