Chương 22: Ta ghét nhất chính là bạc

Chương 22: Ta ghét nhất chính là bạc

Chương 22: Ta ghét nhất chính là bạc

Nhìn thấy Sở Tề Quang không thu bạc, Vương Thừa Vọng vốn còn muốn lại khuyên, đã thấy Sở Tề Quang nhìn xem Vương quản gia nói rằng: “Ngươi đi ra ngoài trước a, ta có một số việc muốn cùng nhà ngươi lão gia mật đàm.”

Vương Thừa Vọng hướng phía quản gia nhẹ gật đầu, thế là quản gia bất đắc dĩ thối lui, ở đây chỉ còn lại ba người bọn họ.

Vương Tài Lương đầu tiên mở miệng nói rằng: “Cha, ta bệnh này……”

Lập tức Vương Tài Lương lúc này mới đem bệnh của mình còn không có toàn tốt, như cũ cần Chu Nhị Cẩu trị liệu chuyện nói ra. Vừa mới hắn chỉ là cùng Chu Nhị Cẩu ước định đi ra làm bộ dáng, dẹp an định lòng người.

Vương Thừa Vọng nghe xong gật gật đầu: “Ngươi làm rất đúng.”

Thế là Vương Thừa Vọng lại hỏi kế tiếp làm sao chữa bệnh.

Sở Tề Quang nói rằng: “Về sau từ ta đến nhà là Vương công tử chữa bệnh, chỉ là ta gần nhất còn vội vàng kia Lương Thuế chuyện……”

Vương Thừa Vọng nghe rõ đối phương ý tứ, vung tay lên, lập tức nói rằng: “Lương Thuế chuyện ta đã hỏi qua quản gia, đều là kia tiên sinh kế toán nhớ lầm hết nợ, kỳ thật căn bản không tới phiên Chu Hiền Trực nhà ngươi đến trả.”

Hắn vẻ mặt tức giận nói rằng: “Việc này ta rõ ràng đã sớm nhường Vương Trung (Vương quản gia) tên kia đi làm, thế nào hắn không có đi sao? Nhất định là người này lại trộm gian dùng mánh lới, ta một hồi liền để hắn đi đem sự tình làm xong.”

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Ta ngày bình thường còn muốn quản lý trong nhà nông sự……”

Vương Thừa Vọng trong lòng lần này cũng minh bạch, đối phương vừa mới chỉ sợ không phải không thu bạc, mà là ngại cái này bạc không đủ a.

Vương Thừa Vọng nghĩ nghĩ nói rằng: “Ta đang thật mong muốn nhiều loại chĩa xuống đất, không bằng hiền chất đem trong nhà cho ta mướn, năm mẫu đất…… Ta liền bất luận năm được mùa thiếu năm, đều theo hàng năm năm lượng bạc mà tính. Chỉ cần có ta một ngày, cái này ruộng thuê liền vạn sẽ không đoạn.”

Sở Tề Quang khổ sở nói: “Liền cái này?”

Vương Thừa Vọng nói rằng: “Năm lượng bạc có thể là xa xa cao hơn giá thị trường.”

Sở Tề Quang thở dài: “Vương Đại Quan Nhân ngươi có chỗ không biết, không phải ta không muốn cho thuê ngươi, chủ yếu là muội muội ta ưa thích trồng trọt.”

Vương Thừa Vọng ngẩn ngơ.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Bởi vì nhà ta thế hệ đều là vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền, yêu cầu đại đời con cháu đều phải hạ điền làm nông, truyền đến ta đã là đời thứ mười tám, nếu như đoạn tại ta chỗ này, ta có cùng diện mục đi gặp liệt tổ liệt tông?”

“Ta hiện tại nếu như đem địa tô ra ngoài, chỉ sợ mẫu thân nói ta bất hiếu a.”

Vương Thừa Vọng nghe xong kém chút nhịn không được mắng lên, nhưng ai bảo hắn có việc cầu người đâu, đối phương lại đem ‘hiếu’ lời dời đi ra, Đại Hán hướng lấy hiếu trị thiên hạ, việc quan hệ đạo đức, luân lý, bất hiếu thật là tội lớn.

Nhìn thấy Vương Thừa Vọng không nói, Sở Tề Quang lập tức cả giận nói: “Vương Đại Quan Nhân! Chẳng lẽ cho là ta tại hướng ngươi đòi hỏi bạc?”

‘Ngươi không phải sao?’ Vương Thừa Vọng nháy nháy mắt, thầm nghĩ trong lòng chính mình vừa mới chẳng lẽ hiểu lầm đối phương? Đối phương thật là một cái không yêu vàng bạc, hiếu cảm giác thiên địa hiệp nghĩa chi sĩ? Đây chính là tốt……

Một bên khác Sở Tề Quang quay người liền muốn rời khỏi: “Ta một lòng chỉ mong muốn cứu chữa Vương công tử, Vương Đại Quan Nhân sao có thể dùng vàng bạc đến nhục ta?”

Một bên Vương Tài Lương giật nảy mình, hắn coi như chỉ vào Chu Nhị Cẩu chữa bệnh cho hắn, lập tức xông tới cản lại làm bộ muốn đi gấp Chu Nhị Cẩu.

Vương Tài Lương: “Chu huynh! Phụ thân ta chính là đầy người hơi tiền tục nhân, ngươi đừng chấp nhặt với hắn.”

Vương Thừa Vọng đi theo gật đầu: “Đúng đúng đúng, ta chính là tục nhân, không đề cập tới bạc, ta kế tiếp đều không nhắc bạc.”

Vương Tài Lương đưa tay muốn đem Sở Tề Quang kéo trở về, phát hiện nhẹ nhàng kéo một phát, đối phương liền đã trở về tại chỗ.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Vương lão gia chớ có lại cùng ta xách bạc chuyện, ta cứu người xưa nay không phải là vì bạc, đời ta ghét nhất chính là bạc.”

Vương Thừa Vọng liên tục gật đầu cân xong, có thể không cần bạc, hắn đương nhiên là hai tay tán thành.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ta về sau vẫn là đến phủ thượng là Vương công tử chữa bệnh. Bất quá hắn thể nội dư độc chưa thanh, còn cần lại luyện chế chút đan dược đến phối hợp.”

Vương Thừa Vọng: “Cần gì dược liệu? Ta lập tức sai người đi huyện thành mua được.”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Trị liệu Khuyển Quỷ chi độc cần thiết dược liệu, bình thường tiệm thuốc là không mua được. Bất quá còn tốt trong đó đậu tiên, Huyết Bồ Đề, Thất Tinh Hải Đường chờ đa số dược liệu ta đều có chỗ chuẩn bị, chỉ có một mặt Não Bạch Kim trên tay hiện tại không có.”

Vương Thừa Vọng phụ tử lăng lăng nghe cái này một chuỗi tên thuốc, lại là một cái đều chưa nghe nói qua, cuối cùng hỏi: “Cái này Não Bạch Kim là vật gì? Lại như thế nào tới nơi nào đi tìm?”

Sở Tề Quang: “Cái này Não Bạch Kim chính là phong thuỷ cát trong huyệt thạch nhũ trải qua vạn năm thời gian sau, một điểm một điểm hội tụ lòng đất linh dịch tinh hoa mà thành. Các ngươi cũng khi biết như thế thiên địa kỳ trân, tất nhiên nắm giữ tại một chút thế lực lớn trong tay.”

“Đối với loại sự tình này hiểu được đều hiểu, các ngươi nếu như không hiểu ta cũng không nhiều giải thích, dù sao biết quá nhiều cũng không có chỗ tốt. Các ngươi cũng đừng đến hỏi ta tình huống cụ thể, ở trong đó lợi ích liên lụy quá lớn, làm không biết rõ là được rồi. Còn lại ta chỉ có thể nói trong này nước rất sâu, liên lụy đến rất nhiều thứ, đa số tình báo đã bị phong tỏa, tình huống cặn kẽ chính các ngươi là rất khó hiểu được tinh tường, cho nên ta chỉ có thể nói hiểu được đều hiểu.”

Nghe Sở Tề Quang một phen, Vương Thừa Vọng hai cha con chỉ cảm thấy cao thâm mạt trắc, trong lòng đối với đối phương sư tôn thân phận sinh ra các loại suy đoán.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, bằng sư tôn ta mặt mũi, thứ này cũng có thể dùng bạc mua tới.”

Vương Tài Lương ngừng buông lỏng một hơi, liền vội vàng hỏi: “Muốn bao nhiêu bạc?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Muốn trị tốt trên người ngươi dư độc, đại khái cần Tam bách lượng bạc Não Bạch Kim.”

Vương Thừa Vọng lấy làm kinh hãi: “Muốn nhiều bạc như vậy?”

Phải biết bọn hắn Vương gia một năm cũng liền kiếm hơn ngàn lượng bạc, lại trừ bỏ lão gia phụ nhân, thiếu gia tiểu thư đủ loại chi tiêu, còn có nha hoàn gã sai vặt ăn ở, còn có các loại khen thưởng, trong huyện nội nội ngoại ngoại chuẩn bị, một năm trôi qua cũng liền thừa 100, 200 hai.

Sở Tề Quang nói rằng: “Cái này đã rất rẻ. Nếu như không phải có sư tôn mặt mũi, lại bạc hơn cũng đừng hòng mua được. Mặc dù ta cho các ngươi chữa bệnh không cần bạc, nhưng thuốc này tiền vẫn là đến chính các ngươi ra.”

Vương Tài Lương: “Đây là tự nhiên.”

Vương Tài Lương tự nhiên là hoàn toàn đồng ý, nhưng liên lụy tới Tam bách lượng bạc, phụ thân hắn Vương Thừa Vọng lại là không nói gì.

Sở Tề Quang nhìn một chút liền biết cái này lão địa chủ là đau lòng bạc, đối phương là tiêu chuẩn phong kiến thời đại địa chủ, móc đến nỗi ngay cả Nhị Cẩu nhà kia mấy lượng bạc cũng muốn bóc lột, Tam bách lượng bạc khẳng định sẽ làm cho đối phương cảm giác được vô cùng thịt đau.

Thế là Sở Tề Quang nhìn về phía Vương Tài Lương nói rằng: “Khuyển Quỷ dư độc không rõ, tùy thời đều có chuyển biến xấu khả năng, các ngươi chuẩn bị kỹ càng bạc cũng nhanh chút đưa đến ta nơi này. Tuyệt đối đừng kéo dài thời gian, bỏ qua tốt nhất trị liệu ngày, đến lúc đó người liền phế đi.”

“Cha!” Vương Tài Lương nhìn về phía phụ thân thúc giục nói: “Ngài còn đang do dự cái gì? Ta có thể là nhà chúng ta dòng độc đinh a! Ngài coi như ta một đứa con trai này, ta phải chết ngươi coi như tuyệt hậu!”

(Tấu chương xong).