Chương 23: Ta muốn nghịch thiên cải mệnh!

Chương 23: Ta muốn nghịch thiên cải mệnh!

Chương 23: Ta muốn nghịch thiên cải mệnh!

Sở Tề Quang nói bổ sung: “Loại bệnh này kéo không được, vẫn là đến mau chóng trị liệu. Vạn nhất lưu lại di chứng, chỉ sợ cả đời đều sẽ còn lại chó tính, thậm chí võ đạo cũng không cách nào tu luyện.”

Vương Tài Lương một hồi tưởng lại mấy ngày nay kinh lịch, liền nóng vội vạn phần: “Cha, ngươi có nghe hay không, lại mang xuống sẽ luyện không được võ! Còn sẽ có chó tính!”

“Tam bách lượng bạc……” Vương Thừa Vọng sờ lên cái cằm nói rằng: “Cái này Chu Hiền Trực a…… Con ta không phát bệnh không chuyển biến xấu khả năng có mấy thành?”

Nhìn xem cha mình lần này bộ dáng, Vương Tài Lương tâm đột nhiên nghĩ đến trước đó Sở Tề Quang cùng lời hắn nói.

……

“…… Có chút trong nhà không nỡ bạc, cuối cùng chết chìm hài tử nhà mình……”

……

Vương Tài Lương mặc dù thế nào đều cảm thấy mình phụ thân không lại bởi vì Tam bách lượng khoản tiền lớn từ bỏ chính mình, nhưng vẫn là càng nghĩ càng bất an.

Chỉ thấy hắn xông đi lên nắm lấy Vương Thừa Vọng cánh tay hô: “Cha, ngươi chẳng lẽ muốn nhìn con độc nhất của ngươi bị hủy như vậy? Ta nếu là không có, cái này có thể cũng không phải là 300 lượng bạc sự tình.”

“Cái này Vương gia tương lai còn không phải chỉ có con của ngươi ta mới có thể vì ngươi che gió che mưa.”

“Ngươi nếu là không cho ta bạc, ta liền đi tìm nãi nãi!”

Vương Thừa Vọng bị làm cho đau đầu, cuối cùng thở dài nói: “Được rồi được rồi, cái này bạc ta cho chính là.”

Kỳ thật Vương Thừa Vọng vừa mới là đang nghĩ lấy có thể hay không còn điểm giá, nhưng bây giờ nhìn xem chính mình cái này nôn nôn nóng nóng nhi tử như thế một phen giảng xuống tới, hắn còn thế nào cùng Sở Tề Quang cò kè mặc cả, chỉ có thể trong lòng chảy xuống máu ra cái này Tam bách lượng bạc.

Thế là kế tiếp Vương Thừa Vọng mang theo người theo trong hầm ngầm lấy ra ba mươi thỏi chung Tam bách lượng bạc, toàn bộ cất vào một cái trong bao vải, đưa đến Sở Tề Quang trước mặt.

Mặc dù đau lòng cái này Tam bách lượng bạc, nhưng đã cho, như vậy Vương Thừa Vọng chỉ hi vọng cái này bạc có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Thế là nói xong rồi bạc chuyện, Vương Thừa Vọng phân phó hạ nhân mua sắm một bàn tiệc rượu, tiếp lấy cùng Vương Tài Lương cùng nhau chào hỏi Sở Tề Quang ngồi xuống.

Các loại thịt cá quả đồ ăn điểm tâm thả đầy bàn, một bên còn có hầu gái lúc nào cũng phụng dưỡng, có ca đồng hát khúc, có đàn hát nha hoàn diễn tấu tì bà đàn tranh, còn có Triệu Đại cũng bị Vương Thừa Vọng gọi đi qua ở một bên bang nhàn góp thú.

Trần Cương cũng đi theo Trương Đại cùng nhau tới, kết quả vừa nhìn thấy Chu Nhị Cẩu liền cầm lấy tảng đá muốn muốn xông lên đi nện, bị Trương Đại ngăn cản dừng lại bạo chùy.

“Ngươi làm gì!” Trương Đại một bên đánh vừa mắng: “Hắn hiện tại là Vương Đại Quan Nhân khách nhân, vòng tới ngươi động thủ sao?”

Trương Đại ngượng ngùng nhìn xem Vương Thừa Vọng cùng Sở Tề Quang: “Đều là ta không có quản giáo tốt, cái này ngốc hàng liền biết cầm tảng đá nện người, ngài đừng chấp nhặt với hắn.”

Trần Cương ôm bị đánh đầu, vẻ mặt không phục nhìn xem Chu Nhị Cẩu, hắn liền không hiểu rõ, cái này từ nhỏ ở hắn sát vách, bị hắn khi dễ Chu Nhị Cẩu, làm sao lại lăn lộn thành Vương Đại Quan Nhân thượng khách?

Vương Thừa Vọng liếc qua Trần Cương: “Cút đi.” Thế là vẻ mặt không phục Trần Cương bị bọn sai vặt đẩy đi ra.

Còn lại đám người bất luận là Vương Thừa Vọng vẫn là Sở Tề Quang, lại hoặc là góp thú Trương Đại, dường như hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng, chơi đoán hành lệnh, cười đùa ồ, chủ và khách đều vui vẻ, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Kiều Trí tránh ở một bên mái hiên bên trên thổi gió lạnh, cúi đầu nhìn xem Sở Tề Quang ở phía dưới rượu nóng món ăn nóng, một bộ thành thạo điêu luyện bộ dáng, dường như một bữa cơm ăn đến, đã cùng mỗi người đều tình cảm thâm hậu, xưng huynh gọi đệ.

‘Không hổ là ngươi a…… Sở Tề Quang.’ Kiều Trí trong lòng nói thầm: ‘Nhưng lần này ta nhất định phải nghịch thiên cải mệnh.’

Mãi cho đến ban đêm canh hai thiên, cũng chính là đại khái hơn chín điểm thời điểm, Sở Tề Quang lúc này mới nói thác còn có tu hành việc học rời tiệc rượu, một bước ba lắc hướng gia môn phương hướng đi đến.

Vương Thừa Vọng phân phó hạ nhân đem say khướt nhi tử đưa về phòng ngủ, chính mình thì nhìn xem Chu Nhị Cẩu rời đi phương hướng thật lâu không nói gì.

Quản gia theo phía sau hắn đi tới, nhẹ nói: “Lão gia, ngươi nói thiếu gia bệnh có phải hay không là cái này Nhị Cẩu……”

Vương Thừa Vọng ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem quản gia đã ngừng lại đối phương đầu, lạnh lùng nói: “Không phải là hắn.”

“Liền xem như, cũng không thể là.”

Vương quản gia nghe vậy hơi sững sờ, một lát sau mới nhẹ gật đầu.

Vương Thừa Vọng tiếp tục dặn dò nói: “Nhường Trương Đại tiếp tục tiếp xúc Hoàng Thiên Đạo bên kia đại sư, đừng cắt đứt liên lạc.”

……

Một bên khác Sở Tề Quang rời đi Vương gia về sau, trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh bộ dáng, nguyên bản lay động hai chân cũng đã khôi phục lưu loát.

Kiều Trí hưng phấn nhảy lên Sở Tề Quang đỉnh đầu, cái đuôi tả hữu đong đưa không ngừng: “Có bạc, rốt cục có bạc, Tam bách lượng bạc a!”

Sở Tề Quang lung lay trong tay cái này túi bạc, nếu như không phải gần nhất tập võ cường thân, hắn còn không dễ dàng như vậy cất cái này Tam bách lượng bạc.

Nghe được Kiều Trí nói lời, Sở Tề Quang đáp: “Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, kế tiếp còn cần dùng Vương gia giao thiệp, đem ta đưa đến trong huyện đi, sau đó tham gia võ khoa, tới triều đình lăn lộn biên chế……”

Hôm nay kinh nghiệm cũng làm cho Sở Tề Quang càng phát ra khẳng định chính mình trước đó phán đoán.

Hắn đem Kiều Trí ôm tới trong ngực, một bên sờ lấy đầu mèo, một bên cảm khái nói: “Kiều đại sư, trên thế giới này khắp nơi đều là yêu quái, phàm nhân đối bọn hắn lại sợ vừa hận, lại phần lớn không thể làm gì.”

“Cho nên ai có thể nắm giữ yêu quái, ai thì càng có thể trên đời này như cá gặp nước.”

Kiều Trí thân thể run lên, nghe lời nói này, một cỗ làm hắn cảm giác được vô cùng quen thuộc cảm giác sợ hãi theo ký ức chỗ sâu bay lên, tựa như lập tức giữ lại hắn vận mệnh phần gáy da, nhường hắn bản năng đem cái đuôi kẹp.

Hắn quay đầu nhìn về phía Sở Tề Quang, phát hiện Sở Tề Quang đang nhìn xem chính mình, vẻ mặt chân thành nói rằng: “Kiều đại sư, ngươi sẽ giúp ta đi? Chúng ta cùng một chỗ trèo lên trên, leo đến có thể chúa tể vận mệnh của mình mới thôi, thuận tiện đem thế giới này cải tạo thành chúng ta ưa thích dáng vẻ.”

Sở Tề Quang ở trong lòng nói bổ sung: ‘Leo đi lên…… Cũng là vì tìm tới kia đưa ta đi vào thế giới này Tử phủ Bí Lục.’

Nhưng ở Kiều Trí trong mắt, đối phương cùng hắn trong trí nhớ cái kia kinh khủng bóng người không ngừng trùng điệp, càng xem càng đáng sợ.

Kiều Trí nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng không ngừng cùng chính mình giảng: “Kiều Trí a Kiều Trí, nhìn ngươi cái này không có tiền đồ dáng vẻ. Ngươi sợ cái gì sợ, tiểu tử này hiện tại có thể còn không đánh lại ngươi, đừng sợ hắn! Không cần phải sợ!”

“Chiến thắng sợ hãi phương pháp tốt nhất, chính là trực diện sợ hãi!”

Kiều Trí một bên cho mình động viên, một bên nhìn chằm chằm Sở Tề Quang nói rằng: “Kia ngươi cũng đã biết, trên đời này vì cái gì cực ít có người bằng lòng liên thủ yêu ma sao?”

Sở Tề Quang lấy chính mình những ngày này đến hiểu biết tình huống phân tích nói: “Đầu tiên, Thiên Sư Giáo chính là Đại Hán Quốc giáo, cơ hồ người người tín ngưỡng. Mà Thiên Sư Giáo giáo nghĩa bên trong, xưa nay nhân yêu bất lưỡng lập, lấy yêu ma là địch, lấy trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình. Cái này hai trăm năm đến, đối yêu ma chán ghét cùng sợ hãi mấy có lẽ đã khắc ở Đại Hán bách tính trong đáy lòng, đây là tín ngưỡng lực lượng.”

“Tiếp theo, đối triều đình mà nói, yêu ma cũng thủy chung là một cỗ không ổn định lực lượng, đặc biệt là Tây Bắc thảo nguyên, Đông Bắc biên trấn, Đông Nam duyên hải còn có Tây Nam quần sơn, toàn bộ Đại Hán đều có thể nói là bị yêu tộc vây quanh, theo hai trăm năm trước khai quốc mới bắt đầu lên, liền thường có yêu tộc làm loạn.

Yêu ma…… Một mực là triều đình họa lớn trong lòng.”

“Cho nên mới sẽ có đạo quán cùng Trấn Ma Ti hai đại lực lượng, chuyên môn tại triều đình trong ngoài săn giết yêu ma. Cho nên từ trước có người bị phát hiện cấu kết yêu ma, đều sẽ bị triều đình lấy thế lôi đình vạn quân tiêu diệt.”

Nghe được Sở Tề Quang phân tích đến đạo lý rõ ràng, Kiều Trí kinh dị nói: “Vậy ngươi còn cùng ta cấu kết?”

(Tấu chương xong).