Chương 24: Gặp chuyện đừng hốt hoảng

Chương 24: Gặp chuyện đừng hốt hoảng

Chương 24: Gặp chuyện đừng hốt hoảng

Nghe được Kiều Trí vấn đề, Sở Tề Quang cười cười nói: “Đầu tiên ta không tin Thiên Sư Giáo, ta đối yêu ma càng không có cái gì khắc cốt mối thù hận.

Huống chi ngươi không cũng đã nói nhân yêu bản làm một thể? Người có thể Yêu Hóa biến thành yêu quái, yêu có thể tu luyện hóa thành nhân hình, còn có thể cùng một chỗ sinh con. Kia trong mắt của ta, nhân cùng yêu giới hạn vốn là rất mơ hồ.”

“Tiếp theo là triều đình bên kia, nếu quả thật dựa theo lời ngươi nói, còn có 48 năm cái này Đại Hán vương triều liền phải vong lời nói, lấy Đại Hán hướng hiện tại đối địa phương dần dần mất đi khống chế biểu hiện, bọn hắn đối yêu ma áp chế cũng tất nhiên không được như xưa.”

“Thậm chí trong triều đình, đã có nhân cùng yêu ma cấu kết, có phải hay không?”

Nhìn xem Sở Tề Quang kia tựa như muốn thấm nhuần hắn tâm linh ánh mắt, Kiều Trí vừa lại kinh ngạc kêu lên: “Ngươi thế nào đoán được?”

Sở Tề Quang tay phải theo Kiều Trí đầu một đường lột tới cái đuôi: “Không đều là ngươi nói cho ta biết sao? Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là…… Tại bất lực nhất nguy nan nhất thời điểm, là Kiều đại sư ngươi giúp ta, ngươi là ân nhân của ta a.”

Sở Tề Quang dùng tay mài cọ lấy Kiều Trí cái cằm, khẽ cười nói: “Chúng ta sẽ là cả đời bằng hữu a?”

“Ân ~ ân ~” nhìn xem Sở Tề Quang trông lại ánh mắt, Kiều Trí dùng sức nhẹ gật đầu: “Đương nhiên! Chúng ta khẳng định sẽ là cả đời bằng hữu!”

Trong lòng của hắn lại nghĩ đến: ‘Sở Tề Quang có phải hay không đoán ra lai lịch của ta? Có thể ta nổi danh ý tứ gấp, không nói gì, hắn thế nào đoán được? Gia hỏa này quả nhiên rất lợi hại.’

‘Ghê tởm, ta tại sao lại sợ hắn? Đừng sợ a Kiều Trí, ngươi là vì toàn thế giới Miêu Miêu đứng lên mà phấn đấu!’

‘Chẳng qua nếu như hắn đã đoán được lời nói, ta có phải hay không có thể thích hợp lại nhiều lộ ra một chút đồ vật? Ta đều đã thành bạn hắn……’

Kiều Trí nội tâm cho mình không ngừng âm thầm cổ vũ sĩ khí, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Sở Tề Quang đã nhanh đi về đến trong nhà, thật xa liền có thể nhìn thấy muội muội đang cùng Kiều Trí thủ hạ mèo hoang Ngư Đản cùng Cẩm Tú chơi đùa.

Bất quá sau khi về đến nhà Sở Tề Quang cũng không có đem Tam bách lượng chuyện nói cho mẫu thân cùng muội muội, một phương diện giải thích quá mức phiền toái, một phương diện coi bọn nàng kiến thức khả năng ngược lại sẽ làm trở ngại chứ không giúp gì.

Thế là Sở Tề Quang xuất ra bốn mười lượng bạc mang theo, còn lại ngay tại trong sân đào cái hố giấu đi, lúc này mới vào nhà chuẩn bị hôm nay tu đạo Minh Tưởng.

Kết quả vừa đi mấy bước liền sắc mặt trắng nhợt, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

“Cam! Lại mắc bệnh.”

Ngay tại Sở Tề Quang sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi lạnh thời điểm, Nhị Cẩu Muội Muội theo trên giường bò lên, hô lớn: “Ca ngươi trở về?”

“Ngươi lại muốn tiêu chảy?”

Sở Tề Quang tức giận trừng nàng một cái: “Ngậm miệng, đi ngủ đi.”

Một bên khác Nhị Cẩu mẫu thân cũng tỉnh lại, nàng vô cùng quan tâm hôm nay Nhị Cẩu đi nơi nào, thế nào muộn như vậy trở về.

Sở Tề Quang tùy tiện qua loa một chút, liền lấy cớ tiêu chảy đi ra khỏi nhà.

Sờ lên chính mình tất cả đều là mồ hôi lạnh cái trán, Sở Tề Quang phun khí thô nói rằng: “Không được, nhất định phải lập tức giải quyết. Nhưng cái này đêm hôm khuya khoắt……”

Sở Tề Quang ngẩng đầu tứ phương, phát hiện toàn bộ Vương gia trang cơ hồ đều là một mảnh đen như mực, cái này nông thôn ban đêm lại không có cái gì giải trí hoạt động, đa số người cũng sớm đã đi ngủ.

‘Thực sự không được cũng chỉ có thể……’ nghĩ tới đây, Sở Tề Quang quay đầu nhìn về phía một bên Kiều Trí.

Kiều Trí lệch ra cái đầu nhìn về phía Sở Tề Quang: “Meo?”

Mà liền tại Sở Tề Quang rời nhà thời điểm, một người ánh mắt lại là gấp nhìn chăm chú ở trên người hắn.

Trần Cương trốn ở một cái cây sau, chậm rãi lấy ra trong ngực tảng đá, nhìn xem Chu Nhị Cẩu trong mắt tràn đầy không phục.

Vừa mới tại Vương gia bị Trương Đại ngay trước Chu Nhị Cẩu mặt kia dừng lại bạo nện, liền để trong lòng của hắn đối Nhị Cẩu tràn đầy không phục.

“Nhị Cẩu tiểu tử này cũng không biết dùng biện pháp gì lừa gạt Vương Đại Quan Nhân. Muốn ta nói trực tiếp liền cho hắn một tảng đá nện choáng, muốn hắn bán ruộng liền bán ruộng, muốn hắn bán mình liền bán thân, lấy ở đâu nhiều như vậy đạo đạo.”

Muốn nói hắn từ nhỏ đã cùng Nhị Cẩu cùng nhau lớn lên, Nhị Cẩu là ai hắn lại hiểu rõ bất quá, cái kia chính là từ nhỏ bị hắn ức hiếp, nửa ngày đều thả không ra cái rắm tới nhút nhát hàng.

Thế là Trần Cương bị đuổi ra khỏi Vương gia về sau, càng nghĩ càng giận bất quá, liền một mực chờ lấy Nhị Cẩu về nhà, chính là muốn trực tiếp nện choáng đối phương sau đó kéo đi Vương gia, hướng Vương gia cùng Trương Đại chứng minh chính mình là đúng.

……

Một bên khác Sở Tề Quang toàn thân càng phát ra táo động, cả người trong lòng bệnh thôi thúc dưới, chỉ cảm thấy ngực một luồng lệ khí không nhả ra không thoải mái, hận không thể lập tức liền vọt vào nhà hàng xóm, trực tiếp đem đối phương phun dừng lại thậm chí đánh một trận.

Lại đi xa mười mấy mét sau, Kiều Trí thanh âm bỗng nhiên tại hắn trong tai vang lên: “Đằng sau có người.”

Sở Tề Quang quay đầu nhìn lại, liền thấy Trần Cương đang quỷ quỷ túy túy đi theo phía sau hắn cách đó không xa, nhìn thấy hắn xoay người lại sau, liền trực tiếp giơ cao lên hòn đá, hướng hắn nhanh chóng lao đến.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang trong lòng giật mình: “Trần Cương? Hắn sao lại tới đây?”

“Là ai tại mai phục ta?”

“Ta tại Vương gia chuyện xảy ra?”

Sở Tề Quang nghĩ tới đây giật nảy mình, lập tức xoay người chạy: “Vương gia dẫn người mai phục ta? Vẫn là quan phủ? Đạo quán?”

Trong lòng các loại khả năng tính bừng lên, thậm chí liên tâm bệnh cũng tạm thời bị áp chế một chút.

Một bên khác Trần Cương nhìn thấy hắn chạy, đuổi đến càng thêm khởi kình: “Nhị Cẩu! Ngươi có gan đừng chạy!”

Sở Tề Quang lại là chạy nhanh hơn, một bên chạy một bên hỏi Kiều Trí: “Kiều Trí ngươi tranh thủ thời gian nhìn xem ngoại trừ hắn còn có ai? Là ai đối với chúng ta động thủ? Chạy trốn nơi đâu ít người?”

Nghe được Sở Tề Quang vấn đề, Kiều Trí nhảy lên một đoạn tường đất, phản xạ lục quang ánh mắt hướng phía bốn phương tám hướng bắn phá, một hai cái lỗ tai dựng đứng lên, lắng nghe chu vi thanh âm.

Kiều Trí kỳ quái nói: “Không có những người khác mai phục a.”

“Chỉ một mình hắn?” Sở Tề Quang trong nháy mắt kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, chỉ thấy hắn một cái dừng, xoay người lại nhìn về phía còn tại truy Trần Cương, trong lồng ngực lệ khí càng phát ra bành trướng.

Kiều Trí: “Có muốn hay không ta động thủ?”

Sở Tề Quang: “Gặp chuyện đừng hốt hoảng, một nhân vật nhỏ mà thôi, ngươi vội cái gì hoảng, hại ta cũng chạy theo xa như vậy.”

Kiều Trí: “Phi!”

Sở Tề Quang: “Nhìn ta tới thu thập hắn.”

Kèm theo trong lòng càng mãnh liệt kia luồng lệ khí, nét mặt của hắn cũng dần dần biến dữ tợn.

Chỉ thấy hắn một tay bóp quyền, tăng tốc độ, dưới chân đã bỗng nhiên phát lực.

Bước đầu tiên phóng tới Trần Cương, bước thứ hai đã đi tới Trần Cương trước người hai mét vị trí, bước thứ ba bước ra đồng thời, hữu quyền thừa thế mà ra.

Cái này liên tục ba bước bắn vọt, nắm đấm giống như bị ống pháo gia tốc sau đạn pháo như thế, chính là trong khoảng thời gian này Sở Tề Quang ngày đêm tu luyện Thiên Linh Đoán Thể Quyền.

Một quyền này bên trong, Sở Tề Quang tự lòng bàn chân phát lực, lực lượng theo đi lên, liên tiếp xuyên suốt hai chân, xương sống, bả vai, cánh tay, như mãnh hổ hạ sơn, vậy mà mang theo trận trận phong lôi chi thanh.

Phanh

Nương theo lấy không khí bắn nổ nhẹ vang lên, Trần Cương căn bản không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền bị Sở Tề Quang trực tiếp một quyền đánh vào trên lồng ngực, toàn bộ người thân thể bị đánh đến đằng không mà lên, mạnh mẽ quẳng xuống đất.

Thấy cảnh này Kiều Trí tròng mắt hơi híp, trong nháy mắt đã biến thành dựng thẳng đồng: “Một quyền đánh ra không khí nổ vang, khí xâu quanh thân? Võ đạo đệ nhất cảnh? Cái này đã đến? Liền thuốc cũng chưa dùng qua? Cái này hắn meo……”

(Tấu chương xong).