Chương 25: Cầu ngươi đừng chết

Chương 25: Cầu ngươi đừng chết

Chương 25: Cầu ngươi đừng chết

Trong chớp nhoáng này, Kiều Trí chỉ cảm thấy mình những năm gần đây võ đạo có phải hay không đều tu đến chó trên người.

Một bên khác, một quyền đánh ngất xỉu Trần Cương Sở Tề Quang phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy trong lòng lệ khí diệt hết, bệnh lại tốt, người lại đi, trên mặt dữ tợn cũng không thấy.

“Ta vừa vặn giống đánh ra vang tới?”

Sở Tề Quang nhớ lại một chút vừa mới ra quyền quá trình kia, lại là liên tục mấy quyền kích ra, lại không còn có không khí nổ vang đánh ra đến.

Kiều Trí nhìn xem thở dài một hơi, giải thích nói: “Ngươi hẳn là vừa mới trạng thái tốt, lại sớm súc thế bắn vọt, lúc này mới có thể đánh ra đến một quyền kia. Ngươi bản thân mình thể lực hẳn là còn không có đạt tới đệ nhất cảnh yêu cầu thấp nhất, cần muốn tiếp tục ăn thuốc bổ bổ, ôn dưỡng nhục thân.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Ngày mai liền đi đạo quán mua thuốc.”

Hắn nhìn một chút bị hắn một quyền làm té xuống đất bên trên, đã không nhúc nhích Trần Cương, bỗng nhiên trong lòng hoảng hốt: ‘Vừa mới một quyền kia giống như phát huy quá tốt rồi…… Gia hỏa này sẽ không phải bị ta một quyền đấm chết đi?’

‘Ngươi van cầu ngươi có thể tuyệt đối đừng chết a!’

‘Lão tử mới vừa tiến vào sự nghiệp lên cao kỳ, không thể trêu chọc kiện cáo a.’

Sở Tề Quang đi nhanh lên đi lên, muốn nhìn một chút đối phương đến cùng chết hay không.

Bị đánh nằm rạp trên mặt đất Trần Cương bỗng nhiên giật giật, sau đó giãy dụa lấy mong muốn đứng lên, hắn mặc dù bị Sở Tề Quang một quyền quật ngã, nhưng chưa từng luyện võ, tự nhiên cũng nhìn không ra Sở Tề Quang vừa mới một quyền kia xảo diệu, chỉ cảm thấy là bị Sở Tề Quang trùng hợp một quyền đánh ngã, nổi giận đùng đùng hô: “Ta không phục! Nhị Cẩu tử! Ngươi dựa vào cái gì……”

Sở Tề Quang thở dài một hơi, sau đó đi lên một cước liền giẫm tại đối phương trên đầu, hung ác nói: “Đừng đến gọi ta, nếu có lần sau nữa, giẫm bạo của ngươi đầu chó.”

Nói xong hắn mạnh mẽ đạp một cước, kém chút không có đem Trần Cương cho giẫm nín thở đi, tức giận đến thân thể của hắn phát run, lại lại không thể làm gì.

Sở Tề Quang dứt khoát đi hướng phía sau núi, dự định đi hoàn thành hôm nay công khóa tu luyện.

Trên đường đi hắn lại nhìn một chút tay chân của mình nói rằng: “Trong khoảng thời gian này tu luyện vẫn rất có hiệu, đổi ta trước kia có thể không có cách nào thắng được dứt khoát như vậy.”

Kiều Trí chẳng biết lúc nào lại nhảy tới Sở Tề Quang trên vai trái, nhìn xem Trần Cương phương hướng nghĩ nghĩ, chủ động nói rằng: “Kỳ thật cái này Trần Cương tương lai không đơn giản.”

“Úc?” Sở Tề Quang quay đầu nhìn lại: “Ngươi muốn tiết lộ một chút hắn về sau tình huống?”

Kiều Trí vứt đi qua mặt đi, chột dạ không dám cùng Sở Tề Quang đối mặt, nhỏ giọng nói rằng: “Hắn về sau có thể sẽ bị Vương gia thưởng thức, có thể có thể nuôi dưỡng mấy năm sau đưa đi tham gia võ khoa, sau đó khả năng đi Bắc Phương Võ Học bồi dưỡng, đi ra liền cùng thiên hạ đệ nhất đánh một trận.”

A

Sở Tề Quang trong lòng nhảy một cái, có chút khó có thể tin mà nhìn xem Trần Cương: “Liền cái này ngốc hàng có thể cùng thiên hạ đệ nhất giao thủ?”

Hắn trong lòng nghĩ đến điểm thứ hai chính là: ‘Lão tử muốn hay không dứt khoát hiện tại liền làm hắn? Miễn cho hắn đem đến báo thù ta?’

Kiều Trí nhẹ gật đầu: “Ân, cho nên hắn liền bị một chiêu đánh chết.”

“……” Sở Tề Quang liếc mắt, lại hỏi: “Nói đến cái này thiên hạ đệ nhất còn có công nhận sao? Là ai?”

Kiều Trí: “Ngươi chớ xem thường hắn một chiêu bị đánh chết. Đối thiên hạ đệ nhất mà nói, người bình thường hắn liền một chiêu đều không cần ra liền chết, có thể khiến cho hắn ra một chiêu, đã coi như là trong quân tinh anh.”

“Về phần thiên hạ đệ nhất là ai……” Kiều Trí ngữ khí phức tạp nói rằng: “Đương nhiên là Thiên Sư Giáo giáo chủ, triều đình Đạo Lục Ti chính ấn, Chính Pháp đỡ giáo đại pháp sư, cái kia đã nhập đạo hai mươi năm Hoàng Đạo Húc.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Thiên Sư Giáo giáo chủ sao? Có thể giống như ta một chiêu miểu sát Trần Cương, cũng là có thể tưởng tượng sự lợi hại của hắn.”

Kiều Trí: “He~ thối!”

Kế tiếp Sở Tề Quang tại hậu sơn ngồi xuống Minh Tưởng, tập Vũ Tu Văn, một mực tu luyện đến trời tờ mờ sáng.

Đánh Trần Cương dừng lại hắn cảm giác chính mình một đêm này tinh thần sung mãn, luyện võ thời điểm lại đánh ra mấy lần không hưởng, khoảng cách võ đạo đệ nhất cảnh càng ngày càng tiếp cận, thậm chí chính hắn cảm giác chính mình tại trên kỹ xảo đã không nhiều lắm vấn đề, khiếm khuyết vẫn là nhục thân, thể lực bên trên không đủ.

Thế là ngày mới sáng hắn liền xuống núi đi đến huyện thành phương hướng, xài bạc theo đạo quán bên trong mua một phần Bách Luyện Cao.

……

Thanh Dương huyện đạo quán mặc dù tên không nổi danh, nhưng theo bên ngoài từ xa nhìn lại cũng là hành lang eo man về, thành cung cao ngất.

Đại môn lối vào đến đây thắp hương bái thần nam nữ nối liền không dứt, Sở Tề Quang thậm chí có thể thấy có người cách thật xa liền đi một bước đập một đầu, từng bước một đập tới đạo quán đi.

Đi vào đại môn xem xét, đạo quán chính diện trước nổi lên một tòa phong thuỷ bát tự tường, mặt tường đều bôi thành màu đỏ.

Ngay tại Sở Tề Quang tới gần đạo quán thời điểm, lại nhìn thấy mấy tên huyện nha sai dịch bước nhanh đi hướng đạo quán đại môn, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, trên mặt dường như còn mang theo lo lắng cùng sầu lo.

Sở Tề Quang nghe thấy một bên một lão giả nói rằng: “Nghe nói đi? Kỹ viện đầu thôn ra thi biến án.”

Một tên khác thanh niên cả kinh nói: “Thi biến án không phải tại Bác Hưng Huyện sao? Thế nào tới chúng ta nơi này?”

Lão giả lắc đầu thở dài: “Khẳng định là những cái kia Tà Giáo yêu nhân tới chúng ta Thanh Dương huyện tới, cái này nhất định là trong huyện lão gia thỉnh xem bên trong Thanh Linh đại sư ra tay trừ ma.”

Sở Tề Quang đứng ở một bên nghe những người đi đường thảo luận, sờ lên cái cằm nghĩ đến: “Thanh Linh đạo nhân là yêu quái, bây giờ lại bị người mời đi trảm yêu trừ ma, vấn đề này thật đúng là có chút kỳ diệu……”

Nhìn xem sai dịch đi qua sau, Sở Tề Quang cũng đi vào đạo quán đại môn, vòng qua bát tự tường, liền nhìn thấy chính điện bên trên vàng son lộng lẫy, hai bên trên hành lang rường cột chạm trổ, Huyền Nguyên Đạo Tôn thì dáng vẻ trang nghiêm đứng hàng trung ương, có thiện nam tín nữ đang quỳ gối bồ đoàn bên trên nhẹ nhàng lẩm bẩm cái gì.

Hậu điện thì là lịch đại Thiên Sư kim tượng, lâu dài đều có hương nến giấy trát, heo dê sinh lễ cung phụng.

Tiếp qua nhất trọng cửa hông thì là đạo sĩ nơi tu luyện, mơ hồ có thể nhìn thấy cỏ ngọc kỳ hoa, thương tùng thúy trúc, lại là không đối với người bình thường mở ra.

‘Đây là hút nhiều ít mồ hôi nước mắt nhân dân a.’ Sở Tề Quang thở dài: ‘Nhiều bạc như vậy nếu để cho ta đến quy hoạch tốt bao nhiêu, các ngươi đã sớm chạy bộ tiến thường thường bậc trung, cái nào còn cần đến cầu thần bái Phật.’

Bởi vì Kiều Trí không nguyện ý tiến đạo quán, cho nên Sở Tề Quang là một người tới.

Hắn trong chính điện đi lòng vòng, liền lại chạy tới đại môn bên phải một chỗ cửa hông bên trong đi vào, nơi này chính là đạo quán tiệm thuốc.

Tiệm thuốc rất lớn, mặt đất phủ lên mang vết nước đá cẩm thạch, chu vi trên tường là Thiên Sư Giáo các loại thần linh chân dung.

Mặc dù Sở Tề Quang tới đã rất sớm, nhưng đã có người tại xếp hàng, có mặc áo gai lão nông, có một thân sĩ tử phục người đọc sách, cũng có mặc áo ngắn khổ công, mặc vải bông áo ngắn gã sai vặt.

Tựa như cái này Thanh Dương huyện trung thượng đến quan lại quyền quý, cho tới người buôn bán nhỏ, đều sẽ theo cái này đạo quán tiệm thuốc bên trong mua thuốc.

Bởi vì tiệm thuốc này bên trong không chỉ có bán luyện võ dùng Bách Luyện Cao, còn có Thiên Sư Giáo chuyên bán Đa tử nhiều phúc hoàn, đưa tử cao, trường thọ đan, Thiên Sư phù…… Toàn đều ở nơi này bán, đối với tín ngưỡng Thiên Sư Giáo bách tính mà nói, nơi này là trong cuộc đời ắt tới địa phương.

Bất quá ngoại trừ Bách Luyện Cao bên ngoài, đằng sau bán những cái kia theo Kiều Trí nói đều là lừa gạt tiền.

……

Một đường đứng xếp hàng, rốt cục đến phiên Sở Tề Quang mua thuốc, hắn một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hỏa kế, sợ đối phương thiếu cân thiếu lượng.

Hỏa kế dùng Thiên Bình ước lượng lấy Sở Tề Quang cho bạc, bị ánh mắt của đối phương chằm chằm đến có chút mao mao.

Hắn lại dùng cái kìm cắt xuống bạc một góc, riêng phần mình lại xưng xưng.

“Mời khách quan nhìn, hết thảy thu ngươi ba mươi bốn hai tám tiền.”

Đạo quán bán Bách Luyện Cao đều theo phân lượng đến tính toán, hơn nữa mỗi một phần dựa theo phân lượng, năm, nơi phát ra khác biệt, giá cả cũng đều có chỗ chấn động.

Sở Tề Quang mua là năm nay từ Thần Kinh Thành Bạch Vân Quan luyện chế tân dược, Bạch Vân Quan luyện dược trình độ nổi tiếng thiên hạ, lại là năm nay mới luyện dược cao, giá cả cũng tại đều giá phía trên.

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, kiểm lại bạc cùng Bách Luyện Cao lại hỏi: “Thuốc này giá gần nhất tăng?”

(Tấu chương xong).