Chương 26: Tương lai rất có triển vọng

Chương 26: Tương lai rất có triển vọng

Chương 26: Tương lai rất có triển vọng

Nghe được Sở Tề Quang hỏi thăm, hỏa kế kia nói rằng: “Còn không phải sao, nghe nói là Tây Bắc yêu rất lại muốn đánh tới, các lộ biên trấn đều muốn phong tỏa quan đạo, thuỷ vận, cái này giá lương thực, thuốc giá đều đi theo bắt đầu tăng.”

Trong khoảng thời gian này Sở Tề Quang đi theo Kiều Trí học tập thiên hạ thế cục, cũng biết đi qua hai trăm năm đến, cái này Đại Hán hướng tây bắc trên thảo nguyên vẫn luôn là yêu tộc tứ ngược.

Yêu tộc chính là nhập đạo cấp đám yêu quái sinh sôi đi ra chủng tộc, tộc đàn bên trong yêu quái sinh ra liền nắm giữ linh trí, có thể tu luyện.

Mà hiện nay Tây Bắc thảo nguyên phía trên, mạnh nhất yêu tộc chính là Lang Yêu Bộ Tộc, cái này Lang Yêu Bộ Tộc lại chia làm mười cái bộ lạc, bên trong một cái tự xưng là vĩnh ngày bộ lạc, cho là mình là theo trên mặt trời giáng lâm tới nhân gian Thần tộc.

Vĩnh ngày bộ tộc tại thống nhất Lang Yêu Bộ Tộc về sau, quét ngang toàn bộ Tây Bắc thảo nguyên, đổi niên hiệu là trời thành, quốc hiệu làm lớn, trở thành thiên hạ bảy đại yêu tộc một trong.

Gần nhất hai mươi năm qua, cái này Lang Yêu Bộ Tộc thường xuyên dẫn binh xuôi nam, tại Đại Hán cảnh nội cướp bóc. Cái này Thanh Dương huyện chỗ Linh châu, xem như Đại Hán phương bắc đại châu một trong, cũng là một mực Lang yêu nhóm mục tiêu.

“Lang tộc lại muốn xuôi nam?” Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Đi về hỏi hỏi Kiều Trí, xem hắn biết chút ít cái gì a.”

“Bất quá khó được qua tới một lần, dứt khoát tiến huyện thành nhìn xem, sưu tập sưu tập tình báo.”

Thanh Dương huyện đạo quán cũng không tại trong huyện thành, mà tại ngoại ô. Thế là Sở Tề Quang rời đi đạo quán tiệm thuốc về sau, liền đi đến huyện thành cửa thành.

Vào thành chỗ nhìn thấy binh sĩ phần lớn thân thể gầy yếu, mặc cũ nát quân phục, nguyên bản tiên diễm nhan sắc đã thối lui không thấy, ngược lại đều là dầu mỡ vết bẩn. Bọn hắn hoặc đứng hoặc ngồi xổm, chính là không có một cái thật tốt đứng gác.

Sở Tề Quang âm thầm lắc đầu, coi như thế giới này có võ đạo cùng Đạo Thuật, đánh trận rất coi trọng cao thủ tác dụng, nhưng những binh lính này tinh thần diện mạo cũng quá kém, khía cạnh nói rõ Đại Hán hướng giờ phút này vấn đề.

Vượt qua cửa thành, lọt vào trong tầm mắt thấy chính là nam đại đường phố, trải đá xanh hai bên đường chất đầy rác rưởi, phân và nước tiểu loại hình đồ vật, Sở Tề Quang vừa tiến đến liền bị mùi vị kia cho xông đến híp mắt.

Bất quá hắn vốn là không đúng loại này phong kiến thời đại tình trạng vệ sinh ôm lấy chờ mong, che mũi liền tăng thêm tốc độ vọt tới.

……

Ngay tại Sở Tề Quang xuyên qua cửa thành thời điểm, đường đi bên cạnh một cái trong hẻm nhỏ nhưng lại hai ánh mắt để mắt tới hắn, kia là hai cái màu nâu nhạt Thổ Cẩu, trong đó một cái hướng phía Sở Tề Quang phương hướng khịt khịt mũi, vẻ mặt ghét bỏ nói: “Thật nặng mèo vị.”

Một cái khác Thổ Cẩu cũng khịt khịt mũi, nghi ngờ nói: “Ta thế nào không có ngửi được?”

“Ngươi đạo hạnh còn chưa đủ. Hừ, người này như thế yêu cùng mèo cùng một chỗ, xem xét cũng không phải là đứng đắn gì người, nhất định không có kết cục tốt.”

“Mau nhìn, là Thanh Dương Quan đạo sĩ vào thành.”

“Còn nhìn cái gì vậy, chờ lấy bị làm thịt chó nồi a? Trượt trượt.”

Hai cái Thổ Cẩu cụp đuôi biến mất tại hẻm nhỏ chỗ sâu.

……

Sở Tề Quang một đường đi tới huyện thành náo nhiệt nhất tây đường cái, trên đường đi các loại dân trồng rau, gánh người bán hàng rong, xem tướng, xem bói, bán điểm tâm đều có, đường đi hai mặt đều là chút một hai tầng phòng gạch ngói, bên trong là tiệm lương thực, ngân trải, tiệm thuốc, áo tiệm giày, quán rượu, quán trà, người môi giới các loại loại cửa hàng.

Nơi này hai bên đường phố không có phân và nước tiểu cùng rác rưởi coi như sạch sẽ thoải mái hơn.

Đương nhiên Sở Tề Quang biết cái này không phải là bởi vì nơi này dân chúng cần cù lại thích sạch sẽ, mà là bởi vì con đường này khoảng cách huyện nha tương đối gần, cho nên trong thành nghiêng chân đầu mỗi ngày sẽ thêm đến mấy lần quét sạch đường đi, thu thập phân và nước tiểu.

Thu thập phân và nước tiểu nghe vào là đê tiện sống, nhưng trên thực tế lại rất có lợi nhuận, bởi vì thu phân và nước tiểu có thể được một khoản tiền, phân và nước tiểu góp nhặt ủ phân bán đi, lại có thể đến một khoản tiền.

Sở Tề Quang đã sớm tại trong đầu đánh qua cái này buôn bán chủ ý, nhưng cũng tiếc thế giới này người đã sớm biết phân bón tầm quan trọng, trong thành phân và nước tiểu sớm đã bị từng cái phân bá bao hết, cũng không tới phiên Sở Tề Quang chen chân đi vào.

“Mới xuất lô bánh nướng! Hai văn tiền một cái!”

“Mới đến ngô châu tia! Trong mây vải đỏ! Khách quan có muốn nhìn một chút hay không?”

“Công tử, đây là kỳ huyện đưa tới ngưng sương giấy, kiên khiết như ngọc, mảnh ánh sáng mỏng nhuận……”

Sở Tề Quang đi trên đường phố, nghe bên tai truyền đến các loại tiếng rao hàng, trao đổi âm thanh, trong thoáng chốc có như vậy một tia trở lại hiện đại, tại đi dạo cái nào đó nổi tiếng cổ trấn ảo giác.

Bất quá đầu này phồn hoa trên đường phố lui tới chi rất nhiều người đều mặc tơ chất quần áo, vải bông trường sam, giống Sở Tề Quang trên thân loại này áo ngắn liền thiếu chút, trong tiệm hỏa kế cơ hồ đều không thế nào phản ứng hắn.

‘Nơi này cũng coi là Thanh Dương huyện CBD.’

‘Là cần phải mua bộ quần áo dự sẵn.’

Cái gọi là người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, đặc biệt đừng tại đây loại cổ đại xã hội phong kiến bên trong, một người ăn mặc tốt đi một chút vẫn rất có tác dụng, ít ra đối đãi người phương diện đều sẽ cung cấp rất nhiều thuận tiện.

Thế là Sở Tề Quang đi trước ngân trải bên trong dùng một lượng bạc đổi một xâu 600 văn đồng tệ, đây là bởi vì trong tiệm này đồng tệ chất lượng không tệ, chứa đồng lượng tương đối cao, nếu như chứa đồng lượng thấp một chút đồng tệ lời nói, cần 1000 văn thậm chí 2000 văn tài có thể hối đoái một lượng bạc.

Về phần tại sao đổi đổi lấy bạc, tự nhiên là thường ngày mua chút ăn uống gì vẫn là dùng đồng tệ tương đối dễ dàng.

Sau đó hắn bỏ ra 4 văn đồng tệ từ nhỏ phiến trong tay mua hai cái bánh nướng đệm bụng, tiếp lấy lại tốn một hai hai tiền bạc tử, mua kiện màu xanh tơ dệt cổ tròn tay áo trường sam.

Loại này trường sam lúc đầu triều đình quy định, đều là có công danh người đọc sách khả năng mặc.

Dù sao Đại Hán hướng khai quốc mới bắt đầu, đối văn thần, võ tướng, thương nhân, nông dân, thợ thủ công chờ một chút khác biệt nghề nghiệp người mặc đều có kỹ càng yêu cầu, bao quát quần áo nhan sắc, kiểu dáng, thậm chí tay áo độ rộng, dài ngắn đều có rõ ràng quy định, dùng để đem người phân chia tới khác biệt đẳng cấp bên trong.

Bất quá tới giờ này ngày này, các đại quan hoạn thế gia, phú thương gia tộc quyền thế tử tôn đều là muốn mặc cái gì mặc cái gì, quan phủ không quản được, cũng cũng liền dần dần mặc kệ những này, ngay tiếp theo dân chúng thấp cổ bé họng quần áo cũng càng phát ra tự do lên.

“Cái này cổ đại quần áo thật đúng là quý. Nếu là nhiều mua mấy món, đều có thể so ra mà vượt Nhị Cẩu nhà địa.”

Một bộ y phục liền xài một hai hai tiền, nhường Sở Tề Quang nhịn không được lắc đầu.

Hắn thay đổi y phục tiếp lấy bốn phía mù tản bộ, nhưng hắn đi dạo lên đường phố đến đối quán rượu quán trà, Câu Lan nhà ngói đều không lắm hứng thú, là nhìn cũng không nhìn.

Ngược lại là bán lương thực, bán thuốc, bán than đá, rèn sắt, còn có các loại nam bắc tạp hoá, cái gì muối thô, muối mịn, đường đỏ, đường trắng, hoa quả khô, hoa quả khô đều thấy say sưa ngon lành.

……

Sở Tề Quang theo buổi sáng một mực đi dạo tới xuống buổi trưa mới rời huyện thành, trong đầu tất cả đều là các loại thương phẩm giá hàng, người trên đường phố lưu lượng, cửa thành vận chuyển hàng hóa lượng, hàng tới nguyên địa chờ một chút số liệu.

Lúc này Đại Hán vương triều tại trong đầu của hắn, biến so Nhị Cẩu ký ức, Kiều Trí tự thuật đều tới càng thêm tươi sống, sinh động, lập thể.

‘Thủ công nghiệp sản phẩm so ta tưởng tượng còn nhiều, lương thực, bông vải, đường, thuốc lá, than đá, tơ lụa, vải bông, trang giấy, du liêu, vật liệu gỗ, khí cụ bằng đồng, đồ sứ…… Không chỉ là Linh châu bản địa thương phẩm, còn có đến từ Nam Phương Đông Hải Châu, Tuyền Châu, vượt châu chờ Giang Nam chi địa thương phẩm.’

‘Điều này nói rõ thương nghiệp vốn liếng sinh động, công thương nghiệp thành trấn đã hưng khởi, kia các nơi hương hoạn thân hào khẳng định đều chen chân trong đó.’

‘Nhưng giao dịch tiền tệ như cũ lấy bạc làm chủ, quan phương tiền tệ xa xa không đủ, nói Minh triều đình trên dưới như cũ không có chân chính ý thức được công thương nghiệp cùng kim dung tầm quan trọng, khả năng vẻn vẹn xem như vơ vét của cải nơi phát ra.’

Nhìn qua người đến người đi cửa thành, Sở Tề Quang hít vào một hơi thật dài, hơi có chút hăng hái hương vị.

‘Triều đình giám thị bất lợi, thổ địa sát nhập, thôn tính nghiêm trọng, thương nghiệp vốn liếng hưng khởi…… Tương lai rất có triển vọng a, duy nhất có thể tiếc chính là…… Có thể muốn mất nước.’

——

Đại gia nếu như khen thưởng lời nói, có thể lựa chọn khen thưởng nhân vật (điểm tiến nhân vật điểm tặng lễ) fan hâm mộ trị như thế, nhưng là có thể ngoài định mức thêm nhân vật tinh diệu trị

(Tấu chương xong).