Chương 27: Mấy ngày liền khổ tu

Chương 27: Mấy ngày liền khổ tu

Chương 27: Mấy ngày liền khổ tu

Sở Tề Quang cái này một vòng nhìn xem đến, nhìn thấy khắp nơi đều là cơ hội kiếm tiền, đáng tiếc thời đại này mong muốn kiếm tiền, tốt nhất chính là mình có cái quan thân, hoặc là thân thích là quan viên, lần nữa cũng muốn ôm đồng hương quan viên đùi.

Nếu không không có quan trường bối cảnh, chuyện làm ăn làm được hơi lớn một chút chính là bị người ăn sống nuốt tươi kết quả.

Mà chỉ cần có quan thân, dù là sẽ không làm chuyện làm ăn, bạc cũng biết chính mình tìm tới cửa.

‘Tạm thời chỉ có thể nhìn, việc cấp bách vẫn là phải nghĩ biện pháp khảo thí võ khoa, mượn dùng triều đình lực lượng.’

‘Còn có theo cái này giá hàng đến xem…… Dường như thật muốn đánh trận? Đi về hỏi hỏi Kiều Trí cách nhìn a.’

Sở Tề Quang đi dạo xong đường phố liền cầm quần áo đổi trở về, thu trong ngực. Y phục này thật là sánh được nhà hắn mấy tháng chi tiêu, hắn bình thường cũng không có ý định mặc vào.

Về sau trở về nhà cất kỹ quần áo, mẫu thân nhìn thấy cái này bộ đồ mới lại là một hồi hỏi thăm, Sở Tề Quang đều nhất nhất qua loa tới.

Kiều Trí ghé vào nóc nhà ngáp một cái, hỏi: “Lần này thế nào đi lâu như vậy?”

Bởi vì biết Sở Tề Quang muốn đi đạo quán mua thuốc cao, Kiều Trí lo lắng gặp phải đạo quán bên trong đạo sĩ cũng liền không có đi, một mực canh giữ ở trong nhà.

Sở Tề Quang: “Đi trong huyện thành đi dạo một vòng.”

Ca

Đúng lúc này, liền trông thấy muội muội buông xuống Ngư Đản lao đến, ôm lấy Sở Tề Quang đùi, tội nghiệp mà hỏi thăm: “Ta nhớ ngươi lắm.”

Sở Tề Quang: “Ta nhìn ngươi muốn ăn thịt a, hôm nay không có đánh tới thịt đâu.”

Nhị Cẩu Muội Muội mặt một sụp đổ, lập tức buông lỏng ra ôm hai tay, quay người chạy trở về trong phòng.

Nhưng chỉ chốc lát sau nàng lại chạy ra, trong tay còn bưng lấy hé mở nướng bánh mì đưa cho Sở Tề Quang: “Ca, đây là ta buổi sáng cho ngươi giữ lại, ngươi ăn no rồi ngày mai lại đi bắt thỏ, nhất định có thể bắt được.”

Sở Tề Quang cầm nướng bánh mì, sờ lên muội muội đầu, chỉ cảm thấy đối phương mặc dù choáng váng điểm, nhưng cũng rất khả ái.

Hắn từ trong ngực lấy ra trong huyện mang tới quả nhân bánh bánh hấp, đưa cho muội muội: “Thịt mặc dù không có đánh tới, nhưng là ta mua hai khối đĩa bánh, ngươi cùng mẫu thân điểm a.”

Tiếp nhận đĩa bánh cắn một cái, muội muội khiếp sợ nhìn xem đĩa bánh: “Đây là cái gì?”

Sở Tề Quang: ‘Đáng thương ngốc đứa nhỏ, liền đĩa bánh cũng chưa từng ăn.’

Một bên khác muội muội cũng đã bưng lấy đĩa bánh, không kịp chờ đợi chạy hướng về phía mẫu thân bên kia, vừa chạy vừa hô lớn: “Nương! Ngươi mau tới ăn a! Cái này so thịt còn tốt ăn!”

Nhị Cẩu mẫu thân nghi vấn hỏi: “Ta cho cẩu tử giữ lại khối kia nướng bánh mì đâu, thế nào không có?”

Muội muội nói rằng: “Ta đã đưa cho ca, hắn ăn đến có thể cao hứng. Nương ngươi mau nếm thử cái này so thịt còn ăn ngon……”

Đứng ở ngoài cửa Sở Tề Quang vuốt vuốt cái trán, lại bị chính mình cái này muội muội bóc lột nửa cái bánh.

Một bên Kiều Trí cùng Ngư Đản, Cẩm Tú lẫn nhau cọ xát, liếm liếm cổ của đối phương, cái đuôi, quay đầu cùng Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi nhường muội muội của ngươi đừng ức hiếp nhà ta mèo.”

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Hắn ức hiếp Ngư Đản cùng Cẩm Tú?”

Kiều Trí bất mãn nói: “Nàng vậy mà muốn cho mèo nàng cho hắn làm ruộng! Còn tốt Ngư Đản, Cẩm Tú giả ngu hỗn qua, ngươi phải hảo hảo quản quản muội muội của ngươi.”

Sở Tề Quang nghe vậy lại là ánh mắt sáng lên: “Chỉ huy động vật đến trồng ruộng?”

Nhìn hắn bộ dạng này, Kiều Trí thân hình cứng đờ, trong lòng mắng: ‘Cam…… Sẽ không cho hắn cái gì linh cảm đi?’

Bất quá Sở Tề Quang lại là không có trả lời Kiều Trí, kế tiếp hắn đem hối đoái đồng tiền điểm ba trăm văn cho Nhị Cẩu mẫu thân, cái này theo ngân trải hối đoái tới đồng tiền chất lượng cũng không tệ lắm, chứa đồng lượng không thấp, ba trăm văn tương đương với nửa lượng bạc.

Tiếp lấy Sở Tề Quang nói cho mẫu thân hắn hiện tại cho Vương gia làm việc, lần này Lương Thuế cũng không cần lo lắng, Vương gia sẽ hỗ trợ giải quyết.

Trước khi đi lại dặn dò một phen đối phương tiền tài không để ra ngoài, Sở Tề Quang liền dẫn Bách Luyện Cao cùng Kiều Trí cùng nhau đi phía sau núi.

Lần này vẫn như cũ là từ Kiều Trí vuốt đem dược cao bôi lên tại Sở Tề Quang trên thân, cái này Bách Luyện Cao cũng không hổ là Thiên Sư Giáo chiêu bài dược cao, nương theo lấy Kiều Trí đập, một tia dược lực trực tiếp thẩm thấu da thịt, dung nhập Sở Tề Quang huyết nhục bên trong.

Kiều Trí nói rằng: “Lần thứ nhất sử dụng Bách Luyện Cao hiệu quả tốt nhất, ngươi nhất định phải chờ dược lực hoàn toàn thẩm thấu tiến vào huyết nhục lại bắt đầu tu luyện, nhường cái này lần thứ nhất dùng thuốc thu hoạch được lớn nhất dược hiệu.”

Sở Tề Quang chỉ cảm thấy một cỗ hỏa diễm dường như ở trong cơ thể mình bay lên, nhường hắn nhịn không được mong muốn khuynh tiết lực lượng của thân thể, đem cỗ này hỏa diễm cho thả ra ngoài.

“Ẩn nhẫn!” Kiều Trí hô: “Chờ ta thoa xong dược cao lại cử động.”

Làm Kiều Trí bôi lên xong tất cả dược cao, cuối cùng một chưởng vỗ tại Sở Tề Quang sau lưng lúc, hắn cảm giác được trong cơ thể mình tựa như là thuốc nổ bị dẫn nổ như thế, nương theo lấy một tiếng quát lớn về sau, hắn liền thi triển Thiên Linh Đoán Thể Quyền.

Bộ này Thiên Sư Giáo cơ sở quyền pháp là Sở Tề Quang biết duy nhất võ công, mỗi từ đầu tới đuôi thi triển một lần, đều có thể rèn luyện tới toàn thân trên dưới cơ bắp xương cốt, còn có thể chỉnh hợp lực lượng toàn thân.

Giờ phút này trong cơ thể hắn như có cuồn cuộn không dứt lực lượng, theo hắn lần lượt thi triển bộ quyền pháp này, Bách Luyện Cao dược lực bị huyết nhục của hắn không ngừng hấp thu. Thẳng đến sau nửa canh giờ, Sở Tề Quang hoàn toàn tinh bì lực tẫn, dược lực cũng bị nhục thân toàn bộ hấp thu.

Nhưng là quơ quơ quyền, Sở Tề Quang đáng tiếc nói rằng: “Vẫn không thể nào đột phá tới đệ nhất cảnh a.”

Một bên Kiều Trí lại nói: “Nói cho ngươi võ đạo không phải Đạo Thuật, không có chớp mắt đã đột phá cảnh giới. Ngươi lần này nhục thân dùng Bách Luyện Cao đến phụ trợ tu luyện, chẳng những huyết nhục đạt được dược lực đầy đủ tẩm bổ, còn có Thiên Linh Đoán Thể Quyền phụ trợ, tiến bộ tất nhiên không nhỏ.”

“Có thể ngươi cái này mới vừa vặn tu luyện xong, chẳng những thể lực hao hết, hơn nữa toàn thân cơ bắp bị rèn luyện về sau, cũng cần lần nữa khôi phục khả năng tăng cường, cái nào hữu dụng thuốc liền lập tức đột phá.”

“Ngươi kế tiếp tiếp tục ăn bổ, Minh Tưởng, ôn dưỡng thân thể, ngày mai chờ ngươi thể lực, cơ bắp đều khôi phục, nhục thân tự nhiên mà vậy đã đột phá.”

Thế là kế tiếp Sở Tề Quang tại Kiều Trí chỉ đạo hạ tiếp tục Minh Tưởng, ôn dưỡng thân thể, học văn biết chữ.

Ban đêm hôm ấy hắn lại dành thời gian đi một chuyến Vương gia, thực hiện mỗi ngày cho Vương gia thiếu gia Vương Tài Lương cho ‘trị liệu’ ước định.

……

Cứ như vậy tới sáng sớm ngày thứ hai phía sau núi bên trên.

Cảm giác được thân thể đã hoàn toàn khôi phục Sở Tề Quang quát khẽ một tiếng, một quyền đánh ra quật không khí, trực tiếp phát ra đôm đốp nổ vang.

Tiếp lấy hắn lại là liên tục ra quyền ra chân, mỗi một kích đều rất giống đánh nổ không khí, phát ra trận trận phong lôi chi thanh.

Liên tiếp hơn hai mươi quyền qua đi, Sở Tề Quang cảm thấy thể lực trượt, lúc này mới không có cách nào đánh ra không khí nổ vang.

Hắn dừng lại thở hổn hển mấy cái, mỉm cười nói: “Tự học dùng võ đến, ta lúc nào cũng đều cẩn trọng, như giẫm trên băng mỏng, mỗi một khắc cũng không dám có chút buông lỏng, sáu ngày! Ròng rã sáu ngày khổ tu, võ đạo rốt cục đệ nhất cảnh. Quay đầu đi qua, chuyện xưa như sương khói a.”

‘Thổi đến giống như là sáu năm như thế.’ Kiều Trí ở một bên nghĩ đến Sở Tề Quang đến bây giờ cũng bất quá tu luyện sáu Thiên Võ Đạo liền đệ nhất cảnh, nhịn không được trong lòng mắng thầm: “Sáu ngày tính là cái gì chứ khổ tu.”

Sở Tề Quang hài lòng đánh giá chính mình đột phá tới võ đạo đệ nhất cảnh về sau thân thể.

Nguyên bản thân thể gầy yếu trải qua cái này sáu ngày tới Trúc Cơ, thuốc bổ, ăn bổ cùng tu luyện, đã hơi có chút khỏe mạnh, tứ chi cùng đuổi cán bộ vị đều có thể nhìn thấy rõ ràng cơ bắp đường cong, thậm chí liền thân cao cũng hơi dài một chút.

Hắn sờ lên cơ bụng của mình nói rằng: “Võ đạo đệ nhất cảnh lời nói, liền có thể đi đọc trong huyện Anh Lược Quán đi?”

Cái gọi là Anh Lược Quán, vốn là Thanh Dương huyện mấy cái gia tộc quyền thế bỏ vốn chế tạo võ đạo trường học, là chuyên môn vì mỗi cái gia tộc bồi dưỡng nhân tài tham gia võ khoa.

Bất quá theo Thanh Dương huyện bên trong gia tộc quyền thế thế lực càng phát ra thâm căn cố đế, càng ngày càng nhiều thân hào nông thôn hương hoạn đều đem chính mình tử đệ đưa vào Anh Lược Quán bên trong.

Tới giờ này ngày này, theo Thanh Dương huyện tất cả tham gia võ khoa danh ngạch đều bị những này thân hào nông thôn gia tộc quyền thế lũng đoạn, mỗi ba năm một lần võ khoa thi huyện mặc dù không có nói rõ, nhưng là người tham gia đều là Anh Lược Quán học sinh.

Cho nên mong muốn tại Thanh Dương huyện khảo thí võ khoa, đầu tiên liền muốn gia nhập Anh Lược Quán.

Gia nhập điều kiện có hai điểm, đầu tiên là phải có võ đạo đệ nhất cảnh, khí xâu quanh thân cảnh giới. Thứ hai chính là cần phải có người đề cử.

Theo Sở Tề Quang biết, Vương Tài Lương phụ thân Vương Thừa Vọng liền từng tại Anh Lược Quán học qua, đồng thời cùng trong huyện một chút lại viên, phú hộ đều rất quen thuộc, nắm giữ đề cử tư cách.

Các vị Trung thu tiết khoái hoạt

(Tấu chương xong).