Chương 28: Khoa cử

Chương 28: Khoa cử

Chương 28: Khoa cử

Bây giờ Sở Tề Quang đã đạt đến võ đạo đệ nhất cảnh, như vậy kế tiếp chỉ cần lại có Vương Thừa Vọng đề cử, liền có thể tiến vào Anh Lược Quán.

“Bất quá trực tiếp nhường Vương Thừa Vọng an bài ta tiến Anh Lược Quán lời nói không tốt lắm, dễ dàng lộ e sợ, nhường hắn hoài nghi ta sư tôn địa vị. Tốt nhất lợi dụng một chút Vương Tài Lương.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang nhớ lại liên quan tới Đại Hán vương triều khoa cử quá trình.

Đại Hán vương triều khoa cử bất luận là văn khoa vẫn là võ khoa, đều chia làm tam đại khảo thí.

Cái thứ nhất khảo thí gọi là Đồng thí, thông qua khảo thí người tại văn khoa gọi là Tú Tài, tại võ khoa gọi là võ sinh.

Qua một bước này liền xem như tại trong triều đình phủ lên hào, nắm giữ biên chế, có thể gặp quan không quỳ, chịu thẩm không thể lên hình. Hơn nữa mỗi tháng đều sẽ có được triều đình gạo phụng dưỡng, còn có thể tiến vào phủ học bồi dưỡng.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Tại cái này Đại Hán tới Tú Tài hoặc võ sinh một bước này, liền xem như có thể cùng Vương gia nói chuyện ngang hàng. Trên cơ bản bán đi 1000 Nhị Cẩu, cũng không đổi được một cái Tú Tài.”

Cái thứ hai khảo thí xưng là thi Hương, thông qua khảo hạch người tại văn khoa gọi là văn Cử Nhân, tại võ khoa thì gọi là Võ Cử Nhân.

Giai đoạn này mấu chốt nhất là có thể miễn trừ bộ phận thuế má, lao dịch.

Trong đó văn Cử Nhân còn có thể tiến thái học bồi dưỡng, Võ Cử Nhân thì có thể tiến vào nam bắc võ học. Hơn nữa thấy Tri huyện đều có chỗ ngồi, phạm vào tội Tri huyện cũng không thể trị tội, cần tầng tầng báo cáo, theo huyện tới phủ lại hướng lên tới châu cấp khả năng xử trí.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Đại Hán vương triều Cử Nhân đã coi như là nửa cái quan, chỉ có châu cấp…… Không sai biệt lắm tương đương với xã hội hiện đại cấp tỉnh quan viên mới có thể trị tội. Hơn nữa vận khí tốt để trống lời nói, trực tiếp liền có thể làm Tri huyện phó quan, biểu hiện lương vận khí tốt lại tốt một chút lời nói, thậm chí có cơ hội lên làm Tri huyện.”

“Nếu như ta thi đậu Võ Cử Nhân lời nói, Vương gia đều muốn đến nịnh bợ ta, trông cậy vào đem ruộng đồng gửi tại tên của ta hạ tránh thuế. Một cái trong huyện ra Cử Nhân, Tri huyện đều xem như giáo hóa có công, được xưng tụng chiến tích.”

“Nếu như Tú Tài giá trị 1000 Nhị Cẩu lời nói, kia Cử Nhân tối thiểu là 1 vạn chó.”

Cử Nhân tại trong huyện có thể nói vô cùng có bài diện, đã được xưng tụng trong huyện danh lưu, cũng là đa số dân chúng có thể nhìn thấy người mạnh nhất vật.

Mà lại lên một cấp cái thứ ba khảo thí, thì là muốn tại Đại Hán thủ đô ‘Thần Kinh’ cử hành, chia làm Hội Thí cùng thi đình hai bộ phận.

Một khi thông qua chính là văn Tiến Sĩ, Võ tiến sĩ, có thể chân chính làm quan.

Tới Tiến Sĩ một bước này, điểm xuất phát kém cỏi nhất cũng có thể lên làm một cái Tri huyện, nói cách khác Tiến Sĩ nhóm kém nhất một cái điểm xuất phát, đã là Cử Nhân tha thiết ước mơ lý tưởng.

“Đại Hán hướng tới Tiến Sĩ một bước này, dù là tùy tiện lưu manh, cuối cùng đều có thể lăn lộn tới Tri phủ đương đương. Đổi thành xã hội hiện đại, vậy thì đại khái tương đương với một thị chi thư ký. Hơi hơi dậm chân một cái, toàn bộ Thanh Dương huyện đều là một trận động đất.”

“Nếu như hiểu được đạo làm quan, lẫn vào lại tốt một chút lời nói, thậm chí về hưu trước có thể lên làm một châu Bố chính sứ hoặc là Tuần phủ, cái kia chính là một châu chúa tể, càng tại hiện đại một tỉnh trưởng, một tỉnh chi thư nhớ phía trên. Một câu là có thể đem Vương gia cả nhà trên dưới kéo đi sung quân.”

“Về phần càng mặt trên hơn trung ương đơn vị, Lục Bộ Cửu khanh các quốc cấp, phó quốc cấp thực quyền vị trí, kia Tiến Sĩ cũng chỉ là ra trận vé vào cửa.”

“Tiến Sĩ giá trị, cất bước liền tối thiểu là 10 vạn chó trở lên.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang cảm thán một tiếng nói: “Chỉ là dựa vào khảo thí, liền có thể khảo thí ra thị cấp, cấp tỉnh, thậm chí còn có như vậy một tia quốc cấp quyền lực khả năng, có thể tưởng tượng cái này Đại Hán hướng lên trên hạ, tất cả đại hộ nhân gia đối khoa cử sẽ có bao nhiêu cuồng nhiệt.”

Bất quá Sở Tề Quang tưởng tượng học văn, luyện võ đều có thể làm quan văn, đã cảm thấy có chút khó chịu cùng không quen, dù sao hắn chỗ trên Địa Cầu, phong kiến vương triều đa số thời điểm đều là trọng văn khinh võ, võ tướng rất ít có thể đi làm quan văn chức vị.

Nhưng nghĩ lại thế giới này võ khoa cũng muốn thi đậu kinh nghĩa, hơn nữa tiến vào thái học, võ học về sau, đều sẽ từ triều đình giáo thụ các loại làm quan cần dùng đến tri thức.

Khoa cử bên trong nội dung kỳ thật đa số đối làm quan không có gì trợ giúp, các loại Án Độc quá trình, chính lệnh vận chuyển, triều đình thể chế tri thức hoặc là quan lại thế gia từ nhỏ mưa dầm thấm đất, hoặc là liền là có công danh về sau mới có thể học được.

‘Chẳng khác gì là văn khoa khoa học tự nhiên đều có thể khảo thí công chức đi. Mà thế giới này học võ càng nổi tiếng một chút.’

Như thế ngẫm lại, Sở Tề Quang cũng liền bình thường trở lại.

Hồi tưởng kết thúc khoa cử tình huống, Sở Tề Quang lần nữa trở lại vấn đề trước mắt đến.

“Đầu tiên muốn kiểm tra qua Đồng thí thành đạt võ sinh. Cái này cần hài lòng thực lực cùng tư cách hai cái yêu cầu.”

“Thực lực phương diện…… Căn cứ Kiều Trí cùng Vương gia bên kia đạt được tình báo tổng hợp đến xem, muốn thông qua võ khoa Đồng thí, trở thành tương đương với Tú Tài võ sinh, tối thiểu cần võ đạo đệ tam cảnh thực lực.”

“Về phần Đồng thí tư cách, bởi vì đã bị trong huyện thân hào nông thôn hương hoạn nhóm lũng đoạn. Cho nên cần ta gia nhập Anh Lược Quán về sau, lại được tới đề cử của bọn họ.”

Sở Tề Quang lẩm bẩm nói: “Thực lực cùng tư cách……”

“Khoa cử ba năm một lần, gần nhất một giới võ khoa ngay tại năm nay tháng mười, hiện tại là vào tháng năm, nói cách khác còn có thời gian năm tháng.”

Sở Tề Quang nhéo nhéo cái cằm: “Trong năm tháng này ta chẳng những muốn thu hoạch được duy trì, cầm tới tham gia Đồng thí danh ngạch, còn cần võ đạo đột phá tới Đệ tam cảnh.”

“Không phải cũng chỉ có lại đợi ba năm.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang chân mày cau lại, lại đến ba năm thời gian khổ cực? Hắn chỗ nào các loại lâu như vậy.

Sở Tề Quang định ra mục tiêu: “Nhất định phải năm nay tháng mười khảo thí ra võ sinh đến.”

Kiều Trí ở một bên nói rằng: “Võ đạo Đệ nhị cảnh lực phát thiên quân, Đệ tam cảnh khí xâu bốn sao. Muốn trong năm tháng đạt tới…… Coi như lấy tư chất của ngươi cũng có chút khó khăn a. Bất quá còn tốt ngươi lần này theo Vương gia lắc lư không ít bạc, tất cả đều dùng để mua Bách Luyện Cao lời nói, có lẽ còn là có cơ hội tới Đệ tam cảnh.”

Sở Tề Quang nghe vậy mắt sáng lên, có vẻ như vô ý nói: “Còn lại bạc ta không có ý định mua Bách Luyện Cao.”

“Không mua thuốc?” Kiều Trí nghi ngờ nói: “Vì sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta dự định toàn bộ giá trị bản thân áp lên đi, chép đáy mua lương thực, chờ đánh trận lại cao hơn giá ném ra ngoài.”

Kiều Trí nghe vậy lập tức vội la lên: “Chép đáy? Chép ngươi meo đáy a! Ngươi cho rằng đây là sàn nhà, không biết rõ dưới sàn nhà còn có hầm, hầm phía dưới còn có địa quật đâu!”

Sở Tề Quang dự định dò xét Kiều Trí một chút, liền nói rằng: “Đừng nói với ta cái gì dưới đáy còn có đáy, ta làm ăn chính là một cái mãng, kiếm lời chính là nha hoàn tiểu thiếp, thua cùng lắm thì lại tìm địa chủ hố một hố, mãng liền xong việc.”

“Ngươi!” Kiều Trí vừa định trả lời, đột nhiên lại nhịn xuống, thầm nghĩ trong lòng: ‘Nói quá nhiều không tốt a…… Vạn nhất ảnh hưởng tới Sở Tề Quang phát triển……’

‘Nhưng Sở Tề Quang bị ảnh hưởng một chút vấn đề cũng không lớn a? Lần này không có nói, chẳng lẽ nhìn xem hắn chép đáy đi?’

Nghĩ tới đây, Kiều Trí dứt khoát nói rằng: “Ngươi cũng đừng nghĩ chép đáy, cuộc chiến này không đánh được.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nói thế nào?”

Kiều Trí nói rằng: “Triều đình sẽ cùng Lang tộc giảng hòa, cuối cùng mở ra mậu dịch Hỗ Thị.”

Sở Tề Quang nghe vậy mắt sáng lên: “Lại là Hỗ Thị? Vậy thì nói…… Có thể bán khống hiện tại tăng giá lương thực.”

Kiều Trí không nói nhìn Sở Tề Quang một cái: “Ta nói ngươi có thể hay không an phận một chút……”

Sở Tề Quang phối hợp lắc đầu: “Vẫn chưa được, đại thương gia phía sau đều là bản huyện gia tộc quyền thế, đều là trong triều đình có người gia hỏa. Bán khống kiếm lời tiền của bọn hắn, sợ không phải hôm sau liền phải đều phun ra.”

Kiều Trí tranh thủ thời gian gật đầu đồng ý: “Thanh Dương huyện cũng không phải bình thường huyện nhỏ, trong huyện gia tộc quyền thế san sát, kia là đi ra Tổng đốc, thị lang, Đô Ngự Sử các loại đại quan.”

Sở Tề Quang thở dài: “Vẫn là phải tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp làm quan thân, không phải làm cái gì đều bó tay bó chân.”

Kiều Trí khuyên nhủ: “Đúng đúng đúng, ngươi bây giờ hàng đầu mục tiêu chính là xung kích võ đạo Đệ nhị cảnh, lực phát thiên quân. Muốn đạt tới cảnh giới này, cần chính là mài nước công phu, dựa vào thuốc bổ, ăn bổ, võ đạo tu luyện, còn có kia mỗi ngày một điểm một điểm nhục thân bảo dưỡng, đem huyết nhục của mình thôi động tới một cái cực hạn, đây cũng là Đệ nhị cảnh.”

“Ngươi mong muốn trong năm tháng vượt qua cái này một cảnh, thuốc không thể đình chỉ.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm nói rằng: “Có thể coi là ta dùng còn lại hơn 260 hai cái bóng tất cả đều đi mua Bách Luyện Cao, một ngày dùng một lần, cũng chỉ có thể dùng mười ngày không đến a, vẫn là quá chậm.”

(Tấu chương xong).