Chương 29: Hộ khách thể nghiệm

Chương 29: Hộ khách thể nghiệm

Chương 29: Hộ khách thể nghiệm

Vào lúc ban đêm, Sở Tề Quang lần nữa đi vào Vương gia là Vương Tài Lương ‘chữa bệnh’.

Hai người vừa thấy mặt chính là nhìn nhau cười một tiếng, Vương Tài Lương thân thiện lôi kéo Sở Tề Quang, vung bỗng nhúc nhích rộng lượng ống tay áo nói rằng: “Tới tới tới, vừa vặn cơm tối còn không có ăn, Chu huynh đến cùng một chỗ uống rượu.”

Nói xong hắn đối với một bên gã sai vặt nói rằng: “Thất thần làm gì? Còn không mau đi mang thức ăn lên bỏng rượu.”

Sở Tề Quang cũng thân thiết vỗ Vương Tài Lương bả vai: “Vương huynh khách khí.”

Hắn nhìn xem Vương Tài Lương thỉnh thoảng vung vẩy ống tay áo, liền thuận thế hỏi: “Vương huynh y phục này không biết là lai lịch ra sao?”

Vương Tài Lương lập tức đắc ý nở nụ cười: “Đây là mua trong huyện phong tường tơ lụa trang trang Hoa Cẩm làm trường sam, nghe nói chính là Đông Hải Châu chức tạo cục chỗ sinh, đổi lại vài thập niên trước vậy cũng là cống phẩm. Liền cái này một thân bỏ ra mẹ ta hai mười lượng bạc.”

‘Chó nhà giàu, thật sự là lãng phí tiền.’ Sở Tề Quang trong lòng mắng một câu, trên mặt lại là thưởng thức nói: “Hóa ra là Đông Hải Châu trang Hoa Cẩm, quả nhiên gấm văn lộng lẫy, phong cách cao nhã, đẹp như trên trời ráng mây.”

Hai ngày này hắn ở chung xuống tới, Sở Tề Quang cũng dần dần thăm dò Vương Tài Lương làm người.

Không tính là cái gì ác nhân, càng không có cha hắn như vậy móc, bóc lột, ngoại trừ ưa thích sống phóng túng bên ngoài, chính là cùng trư bằng cẩu hữu nhóm trang cái bức, khoác lác đánh cái rắm một phen.

Quả nhiên nghe xong Sở Tề Quang lần này ca ngợi về sau, Vương Tài Lương vui vẻ lên: “Vẫn là Chu huynh hiểu công việc, bình thường hương dã thôn phu cái nào nhìn ra được ta cái này một thân xảo diệu.”

Sở Tề Quang ha ha cười cười: “Quá khen quá khen.”

“Ở đâu là quá khen!” Vương Tài Lương nói rằng: “Lấy Chu huynh tướng mạo nhân phẩm, tương lai cũng nhất định khảo thí qua vũ cử, thành vì quốc gia lương đống.”

Sở Tề Quang trả lời: “Lấy Vương huynh mới Hoa Thiên phú, lại tu luyện mấy năm, Võ trạng nguyên cũng là vật trong bàn tay, tương lai là quan đồng liêu, còn mời Vương huynh nhiều quan tâm a.”

“Ha ha ha ha, dễ nói dễ nói!” Vương Tài Lương nghe xong vui lên, hắn cũng thích cùng Chu Nhị Cẩu như thế lẫn nhau thổi phồng, đặc biệt là những bằng hữu khác đều thường xuyên theo không kịp hắn tiết tấu, Chu Nhị Cẩu lại có thể cùng hắn cùng một chỗ càng thổi càng lớn.

Vương Tài Lương nói tiếp: “Phương bắc yêu rất lấn triều ta không người, huynh đệ chúng ta hai người tương lai liền muốn suất quân Bắc thượng, thu phục quan ngoại ba ngàn dặm.”

Hai người một bên uống rượu, một bên lẫn nhau thổi, chỉ chốc lát Vương Tài Lương liền đưa ra kết bái yêu cầu, bị Sở Tề Quang qua loa tới.

Một bên trên mái hiên Kiều Trí thầm nghĩ trong lòng: ‘Những nhân loại này…… Thật đúng là mẹ hắn có thể thổi.’

Nhưng nghĩ nghĩ hắn lại nội tâm thầm nghĩ: ‘Bất quá Vương Tài Lương là thổi ngưu bức, Sở Tề Quang cũng có thể có thể thật tính toán như vậy……’

Ăn xong rượu về sau, Vương Tài Lương đề nghị: “Chu huynh, ngươi cái này mỗi lần chữa bệnh ta là cái gì cũng biết ngất đi?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Vì thanh lý trong cơ thể ngươi Khuyển độc, ta muốn cắt đứt ngươi bộ phận máu chảy, tạo thành ngươi đại não cung cấp máu không đủ, tự nhiên là choáng.”

Vương Tài Lương nghe xong cái hiểu cái không gật đầu, mà Sở Tề Quang thì bắt đầu hôm nay trị liệu, Kiều Trí phía sau tập kích bất ngờ, lần nữa thần không biết quỷ không hay, một chưởng theo choáng Vương Tài Lương.

Sở Tề Quang trong lòng đối Kiều Trí nói rằng: “Hắn luyện võ cũng nhiều năm đi? Dùng Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp lời nói, hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá tới đệ nhất cảnh có phải hay không?”

Kiều Trí tùy ý nói: “Dù sao tu luyện mấy năm, mặc dù chưa nói tới cực độ khắc khổ, nhưng Vương gia sẽ không ở ăn uống bên trên bạc đãi hắn, thân thể vẫn là đánh tốt cơ sở. Trúc Cơ về sau coi như không lập tức đột phá, cũng không kém được mấy ngày.”

Thế là Kiều Trí bắt đầu ở trên người đối phương một hồi đập.

Chỉ có điều lần này tại Sở Tề Quang kế hoạch bên trong, Kiều Trí không chỉ là đơn thuần kích phát hoặc là áp chế Yêu Hóa, mà là bắt đầu chân chính Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp Trúc Cơ.

Chỉ thấy vuốt mèo lần lượt đập tại Vương Tài Lương trên thân, xảo diệu kình lực thôi động máu tươi, cơ bắp vận động, từng chút từng chút cải thiện lấy Vương Tài Lương thể chất.

Nhưng Kiều Trí hôm nay không có một mạch trợ giúp Vương Tài Lương hoàn thành Trúc Cơ, mà là dựa theo Sở Tề Quang phân phó, đem lần này Trúc Cơ chia mười ngày để hoàn thành.

Mặc dù cứ như vậy Trúc Cơ hiệu suất kém rất nhiều, nhưng lại có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong chậm rãi cải thiện Vương Tài Lương thể chất, không đến mức quá mức gây nên đối phương kinh ngạc hoặc là nói hoài nghi.

Thi triển xong Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp về sau, Kiều Trí có chút mệt nhọc nói: “Đáng tiếc cho hắn chỉ là bình thường lão thử máu, nếu như lần sau có thể cầm Thử yêu máu đưa cho hắn kích thích huyết mạch, hắn tiến bộ biên độ nhất định càng lớn.”

Sở Tề Quang nghe vậy ha ha cười cười: “Về sau đổi lại Thử yêu chính là. Trúc Cơ loại chuyện này một lần thế nào đủ? Thử yêu bên trong còn có đẳng cấp khác nhau Thử yêu a? Về sau lại cho Vương Tài Lương phân thêm mấy cái đẳng cấp, nhường hắn lại Trúc Cơ mười lần tám lần.”

Kiều Trí nhắc nhở: “Trúc Cơ mười lần tám lần cùng trực tiếp dùng cao cấp nhất Thử yêu chi huyết Trúc Cơ một lần…… Kia đi ra hiệu quả đều như thế a.”

“Như thế lại như thế nào.” Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi nói Trúc Cơ về sau cảm giác được thể chất tăng lên, nhanh không sung sướng?”

Kiều Trí nhẹ gật đầu: “Vậy dĩ nhiên là rất vui vẻ.”

Sở Tề Quang: “Kia đã rõ ràng có thể khoái hoạt mười lần tám lần chuyện, làm sao chúng ta có thể khiến cho Vương Tài Lương chỉ khoái hoạt một lần?”

Kiều Trí cau mày nói: “Thật là……”

Sở Tề Quang nói rằng: “Không có thật là. Ngươi phải hiểu được khách hàng là nghĩ như thế nào. Giống Vương Tài Lương loại này địa chủ nhà hảo nhi tử, hắn Trúc Cơ về sau cảm giác hiệu quả rất tốt, thể chất tăng lên rất nhanh. Kia nếu như hắn còn muốn lại tìm chúng ta, ngươi cảm thấy hắn là vì mạnh lên sao?”

Kiều Trí nói rằng: “Không phải sao?”

“Dĩ nhiên không phải.” Sở Tề Quang nói rằng: “Phải mạnh lên chính hắn nhiều tu luyện một chút không phải tốt? Nếu như hắn tìm chúng ta, đó là vì không cố gắng liền mạnh lên, hưởng thụ chính là cái kia chính mình không chút dụng công, nằm ở nơi đó nhục thân liền tự động vụt vụt vụt mạnh lên khoái cảm.”

“……” Kiều Trí sờ lên râu ria, cảm thấy tốt có đạo lý dáng vẻ.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ngươi cho hắn một bước đúng chỗ, chẳng phải là xóa giết hắn loại này khoái hoạt?”

Nói, Sở Tề Quang kiểm tra một phen Vương Tài Lương thân thể sau lại hỏi: “Đúng rồi, Kiều đại sư a, cái này nếu như người Trúc Cơ về sau, võ công bị phế sạch lời nói, có thể hay không một lần nữa Thiên Yêu Trúc Cơ?”

Kiều Trí nói rằng: “Không thể……”

Sở Tề Quang lắc đầu, thở dài nói: “Đáng tiếc. Xem ra chuyện xưa nói không sai, khoái hoạt thời gian luôn luôn ngắn ngủi.”

‘Sở Tề Quang không có tâm a, cái này ma quỷ!’ Kiều Trí trong lòng thầm nhủ nói: ‘Vì Miêu tộc quật khởi, ta nhất định phải chết chết ôm chặt ma quỷ này đùi.’

Ước chừng thời gian một chén trà công phu về sau, Vương Tài Lương chậm rãi vừa tỉnh lại, hắn lập tức cũng cảm giác được chính mình hôm nay chữa bệnh về sau, toàn thân thư thái, tinh thần sung mãn.

Một bên Sở Tề Quang giải thích nói: “Kia Tam bách lượng bạc đã đổi thành Não Bạch Kim, từ hôm nay ta liền cho ngươi dùng thuốc chữa bệnh. Thanh lý Khuyển độc đồng thời, cũng biết tiện thể tăng trưởng thể chất của ngươi, những này đều rất bình thường rất hợp lý, ngươi không cần cảm thấy khẩn trương.”

Vương Tài Lương làm sao lại khẩn trương, hắn cảm giác được chính mình nhục thân biến hóa chỉ cảm thấy hưng phấn, hận không thể hàng ngày như thế nằm tăng trưởng thể chất.

(Tấu chương xong).