Chương 30: Xảo ngộ

Chương 30: Xảo ngộ

Chương 30: Xảo ngộ

Bắt đầu từ hôm nay, Vương Tài Lương cảm giác được thể chất của mình mỗi ngày đều có chậm rãi tăng lên, cái này tu luyện một ngày hiệu quả quả thực so với hắn đã qua một tháng càng mạnh.

Thẳng đến hơn mười ngày tu luyện về sau, cũng chính là Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp hoàn toàn sau khi hoàn thành ngày thứ ba, làm Vương Tài Lương một quyền đánh ra không Khí Bạo vang về sau, hắn rốt cục xác nhận một việc.

“Ta nhưng thật ra là võ đạo kỳ tài?”

Hắn lại lắc đầu: “Không đúng, là Chu huynh đệ thủ đoạn quá lợi hại, vậy mà trực tiếp giúp ta đột phá đến võ đạo đệ nhất cảnh.”

“Có thể Chu huynh nói kia Tam bách lượng bạc Não Bạch Kim đã sử dụng hết……”

Nghĩ tới đây, Vương Tài Lương trong lòng hiện ra một tia không cam lòng, hắn còn muốn tiếp tục dùng thuốc, tiếp tục tăng trưởng thể chất, mong muốn liền hàng ngày như thế nằm thăng cấp. Tốt nhất một mạch đột phá tới Đệ tam cảnh, trực tiếp đi thi võ sinh trở về.

Thế là hắn chạy đi tìm phụ thân của mình Vương Thừa Vọng.

“Cha! Lại cho ta Tam bách lượng! Ta năm nay liền cho ngươi một cái võ sinh nhi tử!”

Vương Thừa Vọng nghe vậy, tức giận đến tựa như một bàn tay chụp chết nghịch tử này, kết quả lại nhìn thấy đối phương hai tay ra quyền, trận trận không khí nổ vang truyền đến.

Vương Thừa Vọng lập tức đứng lên, kinh ngạc nói: “Ngươi đột phá võ đạo đệ nhất cảnh?”

Vương Tài Lương lập tức đem chuyện nói một lần, cuối cùng mắt lom lom nhìn phụ thân: “Cha! Con của ngươi có thể hay không khảo thí ra võ sinh đến, liền nhìn ngươi có cho hay không bạc.”

Vương Thừa Vọng lại là trầm ngâm nói: “Ta vốn cho rằng đã đầy đủ coi trọng Chu Nhị Cẩu hai sư đồ, nghĩ không ra vẫn là xem thường bọn họ. Có thể giúp ngươi nhanh như vậy đã đột phá tới võ đạo đệ nhất cảnh, Chu Nhị Cẩu sư tôn cực không đơn giản.”

Đặc biệt là còn biết Chu Nhị Cẩu đã võ đạo đệ nhất cảnh sau, nhường hắn đối tên này thôn dân tương lai tiền đồ càng thêm nhìn kỹ.

Vương Thừa Vọng quay đầu nhìn về phía Vương Tài Lương: “Tóm lại ngươi muốn mượn lấy chữa bệnh cơ hội, nhiều cùng Chu Nhị Cẩu thân cận một chút, tốt nhất có thể nghe ngóng ra hắn sư phụ lai lịch.”

Vương Tài Lương buông lỏng nói: “Phụ thân yên tâm, ta cùng Chu huynh đệ quan hệ tốt rất, kia hoàn toàn là cùng chung chí hướng, không có gì giấu nhau. Nhưng bây giờ con của ngươi khoảng cách võ sinh còn kém kia Tam bách lượng bạc.”

Vương Thừa Vọng nghe đã cảm thấy từng đợt đau lòng, năm nay cái này liên tiếp ngoài ý muốn, thật là làm cho chính mình bản này không giàu có địa chủ gia đình đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đưa tiễn chính mình cái này thật lớn nhi về sau, Vương Thừa Vọng gọi tới Vương quản gia: “Để ngươi tìm phong thuỷ sư phụ tìm tới sao?”

“Năm nay không quá vượng…… Ta muốn một lần nữa bày một chút phong thủy trong nhà vị, lại tu luyện lại một mặt tường xây làm bình phong ở cổng.”

Đại Hán vương triều lúc này cơ hồ từng nhà đều sẽ giảng cứu một chút phong thuỷ, đại hộ nhân gia đối với cái này càng là coi trọng. Giống như là trong huyện Hách gia cùng Vương gia mâu thuẫn, liền là muốn đoạt một khối phong thuỷ bảo địa tới sửa mộ phần.

Vương quản gia nghe được Vương Thừa Vọng phân phó sau ngầm hiểu: “Trương Đại đã đi mời lớn sư phụ đến xem……”

……

Phía sau núi bên trên, Sở Tề Quang bắp thịt cả người thay đổi, đang làm ra nguyên một đám khớp nối tựa như nghịch chuyển, nhân thể uyển như con rối hình người giống như bị thao túng, cực độ không thể tưởng tượng động tác.

Ngay tại như thế thay đổi nhục thân đồng thời, trên mặt của hắn cũng hiện ra một tia vẻ mặt thống khổ, gân cốt thỉnh thoảng xoạt xoạt rung động.

Kiều Trí ở một bên nói rằng: “Đây là triều đình quân đội bên trong chuyên môn là Đệ nhị cảnh võ giả khai phát ra tới quyền pháp, gọi là Dạ Xoa Vương Quyền. Giảng cứu chính là dùng tàn khốc nhất, thống khổ nhất, nhất nghịch phản nhân thể thường quy tư thế, đến rèn luyện toàn thân cao thấp mỗi một tấc máu thịt. Dùng để đạt tới Đệ nhị cảnh giới hạn cao nhất của con người, hiệu suất nhanh nhất.”

“Ngươi muốn trong năm tháng đột phá tới võ đạo đệ tam cảnh, bộ này Dạ Xoa Vương Quyền là thích hợp nhất.”

Kiều Trí ở một bên thỉnh thoảng uốn nắn Sở Tề Quang động tác, ước chừng sau nửa canh giờ mới ngừng lại được, Sở Tề Quang lại cũng không dám lập tức nằm xuống, mặc dù toàn thân mồ hôi đầm đìa, cơ bắp vừa chua vừa đau, nhưng vẫn kiên trì hoạt động khớp nối, giữ gìn mệt nhọc huyết nhục.

Hơn mười ngày qua này Sở Tề Quang ngày ngày tu luyện, chẳng những có tiểu yêu nhóm bắt huyết thực cho hắn thịt nướng, hắn còn đem còn lại bạc toàn dùng để mua Bách Luyện Cao, dùng tại trên người mình.

Lần này có thể nói là tiến bộ thần tốc, tại dược lực, ăn bổ, còn có Dạ Xoa Vương Quyền kích thích phía dưới, lại thêm Sở Tề Quang bản thân siêu phàm tư chất.

Hắn có thể cảm giác được chính mình mỗi ngày đều tại tăng lên thể lực, trên người cơ bắp hình dáng càng ngày càng rõ ràng, cân đối, mềm dẻo, lực lượng, bộc phát đều tại tăng lên không ngừng, cả người nhìn qua cũng càng ngày càng điêu luyện.

Nguyên bản nhiều nhất chỉ có thể liên tục hơn hai mươi quyền đả ra không khí nổ vang, bây giờ lại là một mạch tăng lên tới liên tục hơn năm mươi quyền, tựa như là trận trận sét đánh âm thanh như thế.

“Lúc nào thời điểm có thể liên tục ba trăm quyền đả ra không hưởng, liền xem như đạt tới nhục thân cực hạn, bước vào võ đạo Đệ nhị cảnh.”

“Đặt vào mấy trăm năm trước cổ đại có bản sự này lời nói, trong sơn thôn Ngu Dân liền trực tiếp đem ngươi trở thành thần tiên, cho là ngươi có thể hô phong hoán vũ, triệu hoán lôi đình.” Kiều Trí thở dài: “Ai, đáng tiếc Bách Luyện Cao đã sử dụng hết. Dạ Xoa Vương Quyền đối thân thể tàn phá quá mức, không có dược cao này phụ trợ, ngươi liền không thể tu luyện môn quyền pháp này.”

“Không nóng nảy, liền phải có người đưa bạc đến đây.”

Đột nhiên Sở Tề Quang ánh mắt ngưng tụ, một luồng lệ khí nhét đầy thân thể, hắn đây là lại phát bệnh.

Gần nhất hắn mỗi lần phát bệnh đều cảm giác kia luồng lệ khí nghiêm trọng hơn một chút, tựa hồ là theo hắn nhục thân tăng lên, cái này lệ khí cũng sẽ thay đổi càng mạnh một chút, nhường hắn phát bệnh sau tính tình càng lớn.

Hắn nhìn Kiều Trí một cái: “Người ở nơi nào?”

Một lát sau cả người hắn bước ra một bước, đã như như mũi tên rời cung chạy vội xuống núi.

……

Hơn mười ngày qua này, Trần Cương thời gian cực không dễ chịu.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn là muốn hướng Chu Nhị Cẩu trả thù trở về.

Còn nhớ rõ kia là Chu Nhị Cẩu một quyền đánh ngã hắn ngày thứ ba, một cái ánh nắng tươi sáng sáng sớm, nghỉ ngơi một ngày Trần Cương mang theo nhà mình nhị đệ tam đệ đi vào tuần cửa nhà, liền là muốn đi chắn Chu Nhị Cẩu.

Hắn giơ hòn đá nói rằng: “Đến lúc đó gặp mặt, khỏi phải tốn nhiều sự tình, trực tiếp liền một tảng đá đem người nện choáng.”

Nói xong, hắn cầm hai tảng đá điểm cho mình nhà lão Nhị lão Tam.

Trần gia lão nhị chần chờ nói: “Ca, nếu là đem người nện…… Đập chết có thể làm sao xử lý?”

Trần Cương khinh bỉ quét đệ đệ một cái: “Vậy ngươi ca ta cũng làm người ta bạch đánh? Ngươi không được ngươi liền chiếu chân nện, đem hắn chân cắt đứt.”

Tam đệ lại hỏi: “Trương Đại không phải nhường bọn ta đừng chiêu Nhị Cẩu sao?”

Trần Cương tức giận nói: “Chúng ta là muốn làm đánh làm được, để cho người ta đánh đều không hoàn thủ, về sau còn thế nào hành tẩu giang hồ?”

Nhìn thấy nhị đệ còn phải lại hỏi, Trần Cương một bàn tay đập vào nhị đệ trên đầu mắng: “Nhìn hai ngươi kia sợ hình dáng, trách không được tìm không thấy nàng dâu, hôm nay ta liền để hai ngươi nhìn một cái vì sao kêu làm một nhóm yêu một nhóm.”

Đúng lúc này, một thanh âm theo bọn hắn phía sau truyền đến.

“Ngươi tìm ta?”

Trần Cương chợt xoay người lại, liền nhìn thấy Chu Nhị Cẩu đang từ bên ngoài về đến xem ngoài cửa bọn hắn.

Trần Cương nuốt một ngụm nước bọt, chợt huy động cánh tay, đem tảng đá hướng Chu Nhị Cẩu đầu đập tới.

BA

Chu Nhị Cẩu nhìn một chút ngã xuống Trần Cương, vừa nhìn về phía Trần Cương hai cái đệ đệ hỏi: “Các ngươi cũng là tới tìm ta?”

Hai cái đệ đệ cùng nhau lắc đầu.

Chu Nhị Cẩu nói rằng: “Vậy cũng chớ cản đường, còn có đem hắn mang về, đừng đặt ở cái này vướng chân vướng tay.”

Sau khi về đến nhà Trần Cương ung dung tỉnh lại, nhìn xem chính mình hai cái đệ đệ, hắn hỏi: “Ta bị Nhị Cẩu đánh ngất xỉu?”

Nhị đệ nhẹ gật đầu: “Người không tốn nhiều sự tình, đi lên trực tiếp một bàn tay, liền đem ngươi đập choáng.”

Tam đệ khuyên nhủ: “Ca, ngươi nói bọn ta nơi này là không phải liền gọi tự chịu diệt vong?”

Trần Cương BA~ một chút đập đối phương đầu một bàn tay: “Miệng đầy vè thuận miệng, ngươi muốn thi Trạng Nguyên a?”

Trần Cương trong lòng kìm nén một cỗ khí, hắn không tin mình không bằng một cái bị hắn từ nhỏ ức hiếp đến lớn Nhị Cẩu, bất quá ngay cả tục hai lần bị một bàn tay đập choáng, sờ lên chính mình vừa sưng vừa đau gương mặt, hắn cũng biết mình bây giờ tuyệt không phải Chu Nhị Cẩu đối thủ, chỉ muốn hắn về sau cũng muốn luyện võ công, chờ luyện võ công lại đánh trở về.

“Chỉ có thể trước nhịn.”

Kết quả qua lại qua hai ngày, ngày này đang ở nhà bên trong ăn bánh Trần Cương bỗng nhiên nghe được đại môn phịch một tiếng bị người đá văng, một cái thân ảnh quen thuộc đi đến.

“Không có ý tứ gì khác, chính là vừa vặn tiện đường đụng phải.”

(Tấu chương xong).