Chương 31: Ngươi cũng tới lấn ta

Chương 31: Ngươi cũng tới lấn ta

Chương 31: Ngươi cũng tới lấn ta

Tại bị Sở Tề Quang xông vào trong nhà lại một bàn tay đập ngất đi sau, Trần Cương minh bạch vấn đề này khả năng không có đơn giản như vậy.

Trần Cương nhị đệ nhìn xem ca ca trên mặt tổn thương nói rằng: “Ca, ngươi nói cái này Nhị Cẩu là ý gì?”

Trần Cương suy nghĩ nói: “Chu Nhị Cẩu đây là muốn trả thù lại?”

……

Sở Tề Quang sảng khoái tinh thần rời đi Trần Cương nhà, Kiều Trí cùng ở một bên nói rằng: “Hàng ngày nhìn chằm chằm hắn đánh…… Sẽ không xảy ra chuyện a?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Như thế ngốc hàng, từ nhỏ đã nghĩ đến lăn lộn giang hồ, làm giang dương đại đạo. Loại người này giảng đạo lý là không có ích lợi gì, giáo dục lên đầu tiên liền một chữ, đánh, đánh cho đến chết.”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Lại nói cho ta một chút hắn về sau sự tình a.”

Kiều Trí thầm nghĩ: ‘Ai, được rồi được rồi, đều nói nhiều như vậy, hắn về sau muốn hỏi cái gì ta liền nói cái gì a.’

Thế là Kiều Trí nói thẳng: “Trần Cương người này…… Không có cái gì thị phi quan niệm, chính là tên đần. Nhưng có một chút…… Người này vô cùng có ơn tất báo.”

“Ngươi biết hắn vì sao lại bị đệ nhất thiên hạ Hoàng Đạo Húc cho một chiêu giết sao? Là hắn chủ động xuất thủ, cầm một khối cự thạch ngàn cân đi nện Hoàng Đạo Húc.”

“Mà hắn sở dĩ đối Hoàng Đạo Húc chủ động ra tay, đó là bởi vì Hoàng Đạo Húc giết hắn sư phụ.”

“Trần Cương tiến vào Bắc Phương Võ Học về sau, bái một cái sư phụ, gọi là Lưu kỳ sâm, chính là phương bắc quân trấn một gã tham tướng, người này mượn gió bẻ măng, thay đổi thất thường. Bởi vì tàn sát biên cảnh thôn xóm, giết lương mạo nhận công lao, bị Hoàng Đạo Húc ngàn dặm truy tập, một kiếm bêu đầu.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, hắn biết Đại Hán hướng trên biên cảnh thường thường sẽ thiết lập quân trấn, những này quân trấn có thậm chí so một châu chi địa còn lớn hơn, tại quân trấn bên trong không có Tri phủ, Tri huyện những này quan hành chính, mọi thứ đều là quân đội định đoạt, quân đội liền là chân chính kẻ thống trị, mà quân trấn lớn nhất Tổng đốc liền là chân chính thổ hoàng đế, tại quân trấn bên trong nói một không hai.

Trần Cương có thể vì như thế một cái sư phụ hướng thiên hạ đệ nhất ra tay, cũng đủ để chứng minh người này tính tình.

Sở Tề Quang gật đầu nói: “Người như vậy đang thích hợp thu lại làm tay chân. Ân…… Có thể đem hắn hai cái đệ đệ cũng nghĩ biện pháp cùng một chỗ thu.”

Kiều Trí nghi ngờ nói: “Cái kia hai cái đệ đệ lại không lợi hại, ngươi thu nhiều người như vậy làm gì.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Kiều đại sư a, chúng ta lập tức liền phải theo Vương gia trang tiến vào Thanh Dương huyện, đang ở tại sự nghiệp lên cao kỳ. Kế tiếp cần các loại nhân tài sẽ càng ngày càng nhiều, Trần Cương hai cái đệ đệ mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng rác rưởi cũng có rác rưởi cách dùng.”

Kiều Trí hiếu kỳ nói: “Vậy ngươi sau đó phải thế nào làm?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Trần Cương người này một mực đi theo Trương Đại kia một đám người lăn lộn, hắn hiện tại không chống nổi, nhất định sẽ đi tìm chính mình đám kia huynh đệ. Bất quá ta đã cùng Vương Tài Lương điểm danh muốn trả thù Trần Cương, Trương Đại những này bang nhàn sao dám đắc tội kim chủ? Không ai sẽ vì hắn ra mặt.”

“Ta chính là muốn trước cắt hắn căn cơ, lại dùng chút thủ đoạn đem căn này rau hẹ bắt vào trong tay.”

Đúng lúc này, một con chim sẻ chít chít Tra Tra bay đến Kiều Trí trên đầu, sột sột soạt soạt báo cáo cái gì, chỉ chốc lát sau lại bay mất.

Kiều Trí hướng Sở Tề Quang nói rằng: “Kia Trần Cương ra cửa.”

……

Trần Cương cảm giác Chu Nhị Cẩu khả năng để mắt tới chính mình, ngẫm lại chính mình trước kia thế nào ức hiếp đối phương, hắn liền cảm thấy mình không thể ngồi chờ chết.

“May mà ta huynh đệ nhiều, có thể đi tìm các huynh đệ hỗ trợ.”

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy, thế là rời nhà bên trong, đi tìm ngày bình thường cùng một chỗ pha trộn huynh đệ.

Nhưng liền đi mấy nhà, lại phát hiện đối phương hoặc là không muốn gặp hắn, trực tiếp đem hắn chạy ra, hoặc là chính là tùy ý qua loa vài câu, cuối cùng biểu thị lực bất tòng tâm.

Thẳng đến cuối cùng tìm tới Trương Đại nhà, đối phương lắc đầu, mới đem hắn đón vào.

Trần Cương phàn nàn nói: “Kia Trần Nhị, Vương Tam, ban đầu là ai mượn bạc của bọn hắn thành thân, sinh em bé, hiện tại liền thấy ta đều không muốn, ta sao lúc trước liền mắt bị mù, cùng bọn hắn làm huynh đệ.”

Trương Đại thản nhiên nói: “Ngươi cho là bọn họ vì cái gì tìm ngươi mượn bạc? Bọn hắn sao không đi tìm Vương Đại Quan Nhân mượn? Đó không phải là bởi vì cùng Vương Đại Quan Nhân cho mượn không trả, liền muốn táng gia bại sản, cùng ngươi cho mượn không trả…… Nhiều nhất liền không có huynh đệ.”

Trần Cương nghe vậy hơi sững sờ, hắn ngày bình thường có thể thật không nghĩ tới qua những này, hôm nay Trương Đại dường như cũng cùng trong ngày thường có chút khác biệt.

Hắn nhìn về phía đối phương, chỉ nghe Trương Đại nói tiếp: “Lăn lộn giang hồ, ngươi lấy tại sao là lăn lộn giang hồ? Ta nếu không phải trong nhà phá sinh, làm sao lại đi ra bang nhàn lau miệng, giúp chơi gái dán ăn? Còn vì Vương gia làm nhiều như vậy việc ngầm hoạt động?”

“Huynh đệ nghĩa khí, ngày thường miệng bên trong nói qua loa cho xong, trọng yếu nhất còn không phải bạc? Không có bạc ai quản ngươi Vương gia vẫn là Trương gia?”

“Trần Nhị, Vương Tam, thậm chí là ta, ai thật có bạc có thể làm đang lúc chuyện làm ăn sau sẽ còn làm những sự tình này? Ta nhiều như vậy huynh đệ bên trong, cũng chỉ có ngươi đầu đất cả ngày mơ màng, thật đúng là muốn lăn lộn giang hồ.”

Đang khi nói chuyện, một cái tiểu nữ hài chạy vào: “Cha! Nương hỏi ngươi chỗ này lúc nào thời điểm xong việc?”

Trương Đại vui vẻ đến nở nụ cười, sờ lên nữ nhi đầu: “Đi cùng mẹ ngươi nói, một hồi liền xong việc.”

Trần Cương ngơ ngác nghe Trương Đại nói lời, nhìn đối phương hiển lộ ra cũng chưa hề ở trước mặt hắn biểu hiện ra cái này một mặt, chỉ cảm thấy làm cá nhân thế giới xem đều bị lật đổ.

Nhìn xem nữ nhi nhún nhảy một cái rời đi, Trương Đại hiện ra nụ cười trên mặt cũng thu liễm, nhìn về phía Trần Cương nói rằng: “Chúng ta những huynh đệ này đều muốn dựa vào Vương gia cái miệng đó bên trong ăn thừa tới qua sống, Chu Nhị Cẩu bây giờ bị Vương Đại Quan Nhân coi trọng, vậy thì sẽ không có người vì ngươi ra mặt.”

“Ngươi nếu không phục khí, tất cả mọi người sẽ đến đánh ngươi.”

Trần Cương lẩm bẩm nói: “Vậy ta làm sao bây giờ?”

Trương Đại thản nhiên nói: “Xin lỗi nhận lầm.” Hắn vỗ vỗ Trần Cương bả vai: “Lão đệ, lăn lộn giang hồ, làm đánh đi, lại hung lại cứng rắn thì thế nào? Còn không phải những cái kia các lão gia một câu liền sung quân sung quân? Đại gia đi ra đều chỉ là muốn kiếm ít bạc mà thôi.”

“Vì sinh hoạt cúi đầu, không mất mặt, không ai sẽ cười ngươi.”

……

Trần Cương vẻ mặt uể oải theo Trương Đại nhà bên trong đi ra, hắn chẳng thể nghĩ tới, ngày bình thường cởi mở huynh đệ, vậy mà lại biến thành dạng này.

“Chẳng lẽ ta thật muốn hướng Chu Nhị Cẩu chịu thua đi?”

Trần Cương hoảng hoảng hốt hốt hướng nhà phương hướng đi đến, bỗng nhiên cảm giác được phải bắp chân đau xót.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái màu quýt mèo hoang cắn hắn một ngụm, sau đó chạy ra hơn mười mét, còn quay đầu vẻ mặt khiêu khích nhìn xem hắn.

“Đây không phải Chu Nhị Cẩu thường xuyên ôm mèo sao?” Trần Cương lúc này giận dữ: “Ngươi cũng tới lấn ta?”

(Tấu chương xong).