Chương 32: Ta cái gì cũng không thấy

Chương 32: Ta cái gì cũng không thấy

Chương 32: Ta cái gì cũng không thấy

Trần Cương hướng phía mèo kia đuổi theo, Quất Mão meo một tiếng liền né ra, tốc độ cực nhanh, nhường Trần Cương đuổi không kịp.

Nhưng mèo con luôn luôn tại Trần Cương sắp mất dấu thời điểm dừng lại, hướng phía Trần Cương vung quẫy đuôi, le lưỡi.

Kia Trần Cương lên cơn giận dữ, không nghi ngờ gì, một người một mèo cứ như vậy đuổi tới phía sau núi trong rừng trúc, mèo con chẳng biết lúc nào đã mất tung ảnh.

Trần Cương thở hồng hộc nhìn trước mắt rừng trúc, vừa mệt vừa tức, đang nghĩ ngợi có phải hay không muốn trở về lúc, sâu trong rừng trúc lại truyền đến trận trận sói tru, còn kèm theo thanh âm của một người.

“Có sinh người đến!”

“Bắt lại hiến cho Đại Vương!”

Đang lúc Trần Cương kinh nghi bất định lúc, liền nhìn thấy Sanjouno lang theo trong rừng trúc vọt ra.

Cái kia hắn một đường đuổi theo Quất Mão thì thản nhiên đi theo lang đằng sau, nhìn xem Trần Cương hô: “Chính là hắn! Bắt lại đưa trên núi đi!”

Nhìn xem ba lang chằm chằm tương hướng, còn mèo kia lại miệng nói tiếng người, tay không tấc sắt Trần Cương dọa đến hai cỗ run run, sợ hãi không thôi.

“Yêu…… Yêu quái!”

Trần Cương kinh hô một tiếng, quay người liền trốn, lảo đảo ở giữa, lại bị sói hoang vội vàng hướng trên núi chạy tới.

Cuống quít bên trong, cũng không kịp nhận ra con đường phía trước, chỉ cảm thấy trước mắt núi đá càng phát ra kỳ quỷ, mênh mông rừng trúc tựa như không có cuối cùng.

Hắn thở hào hển ngừng lại, chỉ nghe mơ hồ ở giữa, kia Miêu yêu thanh âm theo gió lạnh xa xa truyền đến.

“Hán tử kia cả ngày lao động, gân cốt rất có nhai đầu, chộp tới nấu canh tất nhiên ăn ngon.”

Trần Cương nghe xong, dọa đến tranh thủ thời gian che miệng, hết sức nín hơi.

Thẳng đến mèo kia nhi thanh âm nghe không được, hắn mới co cẳng liền chạy, hướng cùng nhau phương hướng ngược rời đi.

Nhưng đi không có mấy bước, lại nhìn thấy trước mắt một mảnh trên đất trống các loại khỉ con, Hồ Ly, dã chó, sói hoang như mây mà đến, trong tay bưng lấy chén gỗ chén gỗ, trong đó hình như có rượu thịt, nóng hôi hổi, tán phát ra trận trận hương khí đến.

Nhìn lấy bọn hắn hoặc là đứng thẳng người lên, hoặc là xếp bằng ngồi dưới đất, lui tới ở giữa có tay nâng chén rượu, có chắp tay thở dài, thật giống như nhân loại cử hành tiệc rượu như thế, lại là yêu khí um tùm, thấy Trần Cương phía sau mồ hôi lạnh ứa ra.

Chính giữa còn có một cái cổ quái bóng người, mặc màu xám áo ngắn, đưa lưng về phía Trần Cương, trong tay bưng lấy một mèo, đang mở cái miệng rộng, tư tư rung động, lộ ra quỷ dị không hiểu.

Trần Cương thấy cảnh này không nhịn được nghĩ tới bóng người này sợ không phải con nào yêu quái hóa hình người, cho nên nuốt sống sống mèo.

Trần Cương răng rung động, thầm nghĩ trong lòng: “Phía sau núi súc sinh đều thành tinh!”

Nhìn xem trong rừng trúc cái này quái đản một màn, Trần Cương nhịp tim như sấm, nổi lên cả đời này lớn nhất dũng khí chậm rãi hướng về sau thối lui.

Cuối cùng một đường phi nước đại, giày rơi mất cũng không dám quay đầu, thẳng xuống dưới phía sau núi, cũng không trở về nhà cửa, nhấc chân liền hướng Thanh Dương Quan chạy đi, mong muốn mời kia trong quán đạo sĩ đến hàng yêu trừ ma.

Hắn dọc theo đường đất một hồi chạy, trong nháy mắt đã tới vùng đồng nội bên trong, trên đường đi dần dần không có người ở.

Trên đường vừa đi đến nửa, liền thấy Chu gia Nhị Cẩu đứng tại đạo bên cạnh, đang chậm rãi hướng hắn đi tới.

Nhìn thấy Trần Cương thần thái trước khi xuất phát vội vàng bộ dáng, hắn hiếu kì hỏi: “Trần Cương, xảy ra chuyện gì? Ngươi hốt hoảng như vậy.”

Trần Cương thở không ra hơi nói: “Yêu…… Yêu quái a! Phía sau núi có chỉ Miêu yêu muốn ăn ta! Hắn mang theo ba cái lang truy ta khắp núi chạy! Nói muốn bắt ta nấu canh ăn a!!”

Sở Tề Quang nghe xong vẻ mặt kinh ngạc cùng sợ nói rằng: “Phía sau núi có yêu quái? Thật sao?”

Trần Cương mãnh điểm đầu: “Còn có chỉ Miêu yêu dáng dấp cùng người như thế lớn! Cùng một đám yêu quái cùng một chỗ uống rượu! Còn ôm một con mèo gặm a gặm…… Gặm a gặm……”

Trần Cương một bên nói một bên gật đầu, điểm điểm…… Bỗng nhiên song mắt thấy Chu Nhị Cẩu trên người màu xám áo ngắn có chút ngây người, đây là cùng kia gặm mèo quái ảnh giống nhau như đúc quần áo.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ngươi vừa mới nói ngươi tại hậu sơn nhìn thấy Miêu yêu……”

Sau một khắc, Trần Cương sau lưng lại truyền tới một tiếng mèo kêu: “Mèo kia có phải như vậy hay không?”

Trần Cương quay đầu nhìn lại, liền gặp được kia Quất Mão từng bước một đi tới, vẻ mặt trào phúng mà nhìn xem hắn, dọa đến sắc mặt hắn trắng bệch.

“Yêu quái a!” Trần Cương quay người liền muốn chạy, lại đụng đầu vào Chu Nhị Cẩu trên thân, bị đối phương một cái tay gắt gao giữ lại bả vai, chạy thế nào đều chạy không thoát.

“Kia gặm mèo vóc người cùng ta rất giống sao?”

Trần Cương ngẩng đầu lên, nhìn xem Chu Nhị Cẩu vẻ mặt nụ cười quỷ quyệt mà nhìn xem hắn, có chút nheo lại hai mắt cũng như mắt mèo giống như sắc bén.

Đặc biệt là cái kia bị gặm mèo cũng xuất hiện, trực tiếp nhảy tới Nhị Cẩu đầu vai, vẻ mặt tò mò nhìn qua Trần Cương, chính là Kiều Trí thủ hạ Bạch Miêu Cẩm Tú.

Nhị Cẩu sau lưng, còn có kia Sanjouno lang thân hình chậm rãi hiển hiện, hướng phía hắn nhe răng trợn mắt.

Nhìn xem một màn này Trần Cương dọa đến run như run rẩy, lại bị Chu Nhị Cẩu gắt gao giữ lại thân hình, không thể động đậy.

Hắn chỉ có thể cúi đầu xuống, hết sức không nhìn Sở Tề Quang, hồ ngôn loạn ngữ nói: “Ta…… Ta cái gì cũng không biết, là ta nhìn lầm rồi. Là trên núi hầu tử tại gian dâm một con mèo cái, nào có cái gì yêu quái, ta cái gì cũng không thấy……”

Sở Tề Quang lại là cười đem hắn từng chút từng chút kéo vào ven đường trong rừng cây, Kiều Trí theo sau lưng liếm liếm môi: “Gia hỏa này là chó máu, vừa vặn ta đem Tiểu Hắc gọi tới.”

Đúng lúc này, ngoài bìa rừng truyền đến có người bước âm thanh, tiếng hô.

(Tấu chương xong).