Chương 33: Sư mệnh khó vi phạm

Chương 33: Sư mệnh khó vi phạm

Chương 33: Sư mệnh khó vi phạm

“Đại ca!”

“Đại ca ngươi có đây không?”

Kia là Trần Cương nhị đệ, tam đệ tìm thanh âm của hắn.

Nghe đến đó, Trần Cương trong lòng lại dâng lên hi vọng, lung tung giãy giụa.

Hắn hé miệng mong muốn hét to đi ra, lại cảm giác được một cái hữu lực đại thủ như kềm thép nắm miệng của hắn.

Sở Tề Quang thanh âm mang theo một tia tà ý xuất hiện tại bên tai hắn: “Ngươi cái này muốn ta đem bọn hắn cùng một chỗ chộp tới sao?”

Nghe được lời nói này, Trần Cương thân hình cứng đờ, mặc dù run nhè nhẹ, lại không động đậy được nữa.

Một đầu chó đen đi tới, Kiều Trí gọi hắn Tiểu Hắc, chính là cái kia tập kích Vương Tài Lương chó hoang.

Trước đó Tiểu Hắc bị Kiều Trí an bài trong núi nghỉ ngơi chữa vết thương, hôm nay lại muốn dẫn đi ra uy máu.

Kiều Trí bắn ra móng vuốt, tại Tiểu Hắc trên lưng lấy mấy giọt cẩu huyết đút tới Trần Cương miệng bên trong, tiếp lấy liền thi triển lên Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Trần Cương chỉ cảm thấy kia Miêu yêu mỗi một bàn tay đập vào trên người mình, đều giống như là bị một con trâu cho trùng điệp va vào một phát, tại lần này dưới trong chấn động, Trần Cương chỉ cảm thấy thân thể của mình tựa như muốn chia năm xẻ bảy, cuối cùng ngất đi.

……

Làm Trần Cương lần nữa tô lúc tỉnh lại, đã là trăng lên giữa trời.

Đen như mực trong rừng cây, cả người hắn chậm rãi bò lên, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Một loại dự cảm xấu nổi lên từ đáy lòng, hắn đi ra khỏi rừng cây, cả người đứng tại ánh trăng lạnh lẽo hạ, mới phát hiện tứ chi của mình bên trên đều mọc đầy lông đen, thậm chí sờ sờ gương mặt đều là như thế.

Lần này nguyên vốn còn muốn đi đạo quán hắn hoàn toàn không dám đi, cái này nếu là đi chính hắn đầu tiên sẽ bị đánh chết.

Đến đến cửa nhà, Trần Cương nhìn xem mình bây giờ quỷ này bộ dáng, hắn cũng không dám trực tiếp về nhà, thế là dự định trốn ở bên ngoài viện trước xem tình huống một chút.

Nào biết được liếc mắt liền thấy Quất Mão đang co ro thân thể, ghé vào nhà hắn trên mái hiên.

Hắn mong muốn la lên, nhưng lại ngừng lại, hắn hiện tại tình trạng này làm sao có thể thấy người nhà.

Làm sao bây giờ……

Giờ phút này Trần Cương vừa vội lại sợ, đối kia nhìn qua lười biếng, bình thường Quất Mão không có biện pháp.

Đúng lúc này, một đôi tay đặt tại Trần Cương bả vai, Sở Tề Quang giọng ôn hòa tùy theo truyền đến: “Sinh mà làm người, là trên thế giới này nhân từ nhất chuyện. Hắn nhường ngươi dạng này yếu ớt ý chí đều có thể thăm dò thiên địa vĩ đại…… Nhưng yêu ma lực lượng, mới là ngươi bản chất…… Hắn giấu ở thịt của ngươi bên trong, giấu ở máu của ngươi bên trong, giúp ngươi thấy rõ thế giới này chân thực.”

Trần Cương bị Sở Tề Quang nói tâm hoảng ý loạn, lại có chút hiểu được, hắn bất an nói rằng: “Ngươi muốn làm gì?”

Sở Tề Quang mỉm cười, không có trả lời.

Không chờ Trần Cương lại hỏi chút gì, hắn liền cảm giác được mắt tối sầm lại, đã lại hôn mê bất tỉnh.

Hốt hoảng ở giữa lần nữa tỉnh lại, Trần Cương chợt ngồi thẳng lên, lại phát hiện thân thể của mình tất cả bình thường, tất cả lông thú đều tiêu thất vô tung.

“Ta biến trở về tới?”

Hắn từ trên giường nhảy dựng lên, phát hiện mình đã về tới trong nhà, hắn xông ra khỏi phòng, liền thấy mẫu thân đang đang nấu cơm, hai cái đệ đệ đang ngồi xổm ở dưới mái hiên nghỉ ngơi.

Mọi thứ đều là như vậy bình thường, thật giống như phát sinh hôm qua đều là một giấc mộng.

“Những chuyện kia…… Chẳng lẽ chỉ là giấc mộng?”

Trần Cương may mắn bên trong mang theo chần chờ, hắn xoay người nghĩ đến trên giường lại nằm một lát, lại đột nhiên cương ngay tại chỗ.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nhiều đám màu đen lông thú liền lẳng lặng nằm ở trên giường, ở vào hắn vừa mới ngủ vị trí, bị gió thổi qua liền phiêu tán trong không khí.

……

Trần Cương nhà trên nóc nhà, một cái mèo hoa nhảy xuống mái hiên, một hồi chạy mau liền về tới Chu Nhị Cẩu trong nhà.

Mèo hoa cọ xát Kiều Trí thân thể, meo meo kêu vài tiếng.

Kiều Trí ngáp một cái, toàn bộ mèo nhìn qua vẻ mặt mỏi mệt, hắn hướng một bên Sở Tề Quang nói rằng: “Trần Cương tỉnh, không có ra ngoài, liền giữ lại trong phòng.”

Ngay tại Minh Tưởng tĩnh tọa Sở Tề Quang nói rằng: “Trần Cương đã hiểu, chúng ta có thể đem hắn biến thành yêu, cũng là có thể đem người thân của hắn biến thành yêu. Người này lại điều giáo mấy ngày liền có thể dùng, sẽ là cái hảo thủ dưới.”

Sở Tề Quang trong lòng thầm nghĩ, Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp loại này tựa như siêu năng lực giải phẫu như thế đồ vật, nếu như tại xã hội hiện đại nói không chừng sẽ bị người dùng tiền cướp làm, nhưng là nhân loại của thế giới này đối yêu quái thành kiến quá sâu, căn bản là không có cách tiếp nhận.

‘Bất quá cứ như vậy, cũng đúng lúc coi như cán khống chế bọn hắn.’

‘Đáng tiếc hiện tại chỉ có thể tạm thời khống chế khống chế Trần Cương dạng này.’

Sở Tề Quang nghĩ đến mình bây giờ lực lượng, thế lực, cũng chỉ có thể áp chế Trần Cương. Mà hướng Vương gia tư nguyên như vậy tương đối phong phú thân hào nông thôn, phản phệ lên phong hiểm quá cao, hắn còn không tốt lắm làm như vậy.

Kiều Trí ở một bên nghĩ đến: ‘Dùng thần bí cùng sợ hãi đến khống chế người khác, đây cũng là Sở Tề Quang thường dùng thủ pháp.’

Đúng lúc này, muội muội chạy tới, vẻ mặt ngạc nhiên hô: “Ca! Nhà ta có tiền rồi!”

Sở Tề Quang nghi ngờ nói: “A?”

Muội muội nói rằng: “Ta theo nhà ta trong viện đào ra bạc!”

Sở Tề Quang trong lòng trong nháy mắt phản ứng lại: ‘Cam! Là ta chôn bạc!’

Chỉ chốc lát sau, trong viện liền vang lên tiểu nữ hài tiếng kêu thảm thiết, Kiều Trí ở một bên nhìn xem thầm vui: ‘Sở Tề Quang a…… Nhanh đem muội muội cầm lấy đi thả đi.’

……

Tối hôm đó, Sở Tề Quang lại tới Vương gia cho Vương Tài Lương chữa bệnh.

Lần này Vương Tài Lương tỉnh lại về sau, liền lập tức vui vẻ nói rằng: “Chu huynh, cha ta lại cho ta Tam bách lượng bạc, kia Não Bạch Kim ngươi lại cho ta đến một phần a.”

Nhưng hắn sau khi nói xong, lại nhìn thấy Sở Tề Quang thở dài một tiếng, mặt hiện u buồn chi sắc.

Vương Tài Lương nghi vấn hỏi: “Chu huynh ngươi đây là?”

Sở Tề Quang lại thở dài, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Sư tôn có lệnh, để cho ta rời đi Linh châu. Hắn dù sao không có thời gian hàng ngày chỉ đạo ta, cho nên để cho ta đi bên ngoài châu một chỗ võ học chuẩn bị võ khoa khảo thí.”

Vương Tài Lương cả kinh nói: “Cái gì? Rời đi Linh châu?”

Sở Tề Quang trên mặt chần chờ một chút, chậm rãi nói: “Ngươi cũng không cần lo lắng, trong cơ thể ngươi Khuyển độc hẳn là…… Cũng đã tạm thời bị áp chế, chỉ muốn tiếp tục cần luyện võ công, tăng lên thể chất, ước chừng có thể một mực áp chế.”

“Hẳn là?” Vương Tài Lương nói rằng: “Vậy nếu như áp chế không nổi làm sao bây giờ? Ta nên đi nơi nào tìm Chu huynh ngươi?” Hắn trong lòng nghĩ một cái khác điểm thì là: ‘Ta còn muốn dùng tiền mua thuốc, ta muốn nằm luyện võ a! Ta không muốn cố gắng a!’

Sở Tề Quang thở dài nói: “Sư tôn không cho ta nói, ta chỉ có thể nói cho ngươi…… Ta sẽ đi ở ngoài ngàn dặm chuẩn bị võ khoa.”

Vương Tài Lương nghe đến đó, càng phát ra lấy nóng nảy, lôi kéo Sở Tề Quang tay hỏi: “Chu huynh, đến cùng tại sao phải đi bên ngoài châu chuẩn bị võ khoa? Thanh Dương huyện Anh Lược Quán lịch sử lâu đời, lại có Đệ tam cảnh võ giả tọa trấn, làm theo có thể chuẩn bị a.”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Ngươi cũng biết phải vào trong huyện Anh Lược Quán vẫn là cần chút phương pháp. Sư tôn ta cừu gia rất nhiều, không muốn tại Thanh Dương huyện bại lộ cùng ta quan hệ, liền để cho ta đi bên ngoài châu chuẩn bị võ khoa, hắn đã ở nơi đó tất cả an bài xong.”

“Cái này……” Vương Tài Lương nghe được nóng vội vô cùng, còn chờ lại khuyên, bỗng nhiên nảy ra ý hay.

“Chu huynh! Chuyện này ngươi sư tôn không muốn bại lộ, nhường phụ thân ta ra mặt là xong a. Hắn có thể đề cử ta và ngươi cùng nhau đi trong huyện Anh Lược Quán.” Vương Tài Lương hô: “Chu huynh ngươi yên tâm, có phụ thân ta ra mặt, tuyệt sẽ không tiết lộ nửa điểm lệnh sư tin tức.”

Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ: ‘Chờ chính là ngươi nói như vậy.’

Nhưng trên mặt hắn như cũ khổ sở nói: “Nếu như ta làm như vậy, làm trái sư mệnh a.”

(Tấu chương xong).