Chương 34: Tâm quá

Chương 34: Tâm quá

Chương 34: Tâm quá

Làm trái quân vương, phụ thân, sư phụ mệnh lệnh, tại Đại Hán vương triều hoàn toàn chính xác đều là đại nghịch bất đạo hành vi, Vương Tài Lương bất đắc dĩ nói: “Nếu không ngươi lại cùng lệnh sư nói một chút ta vừa mới đề nghị?”

Sở Tề Quang vẻ mặt suy nghĩ sâu xa, do dự bộ dáng, nửa ngày về sau mới miễn cưỡng nhẹ gật đầu: “Vương huynh, ngươi ta biết thời gian mặc dù ngắn, lại là mới quen đã thân. Huống chi ta lúc đầu đáp ứng chữa khỏi trên người ngươi bệnh mới đi, hiện tại Khuyển độc chưa dọn dẹp sạch sẽ, ta đi cũng không nỡ. Anh Lược Quán chuyện ta sẽ đi cùng sư tôn tranh thủ một phen.”

Vương Tài Lương trong lòng khuôn mặt có chút động: “Cái này Chu Nhị Cẩu thật đúng là đầy nghĩa khí, ta như thế buộc hắn lưu lại…… Có phải hay không không quá trượng nghĩa a?”

Một bên khác Sở Tề Quang đã nói tiếp: “Còn có Vương huynh ngươi vừa mới nói Tam bách lượng lại mua Não Bạch Kim chuyện, hiện nay trong huyện thành đều đang đồn muốn đánh trận, cái này Não Bạch Kim chỉ sợ cũng phải bị quân trấn chuyển đi……”

Vương Tài Lương lập tức trượng nghĩa nói: “Không cần nói Chu huynh, cứng rắn muốn giữ lại ngươi tại Thanh Dương huyện, ta đã là có lỗi với ngươi. Não Bạch Kim lấy không được coi như xong.”

Nói xong trong lòng của hắn cũng không nhịn được có chút hối hận, sớm biết lần trước nhiều mua chút, nhưng bây giờ trước tiên đem đối phương lưu lại lại nói, Não Bạch Kim chuyện đều có thể tạm thời trì hoãn.

Sở Tề Quang nói rằng: “Không phải, ta nói là hiện tại mua…… Đến thêm bạc. Coi như ta muốn đi, trước khi đi cũng có thể sẽ giúp ngươi dùng một lần Não Bạch Kim.”

“Chu huynh!” Vương Tài Lương cảm động nói: “Ngươi thật sự là nghĩa khí!”

……

“Cha! Lại cho ta một trăm lượng!”

“Con của ngươi còn kém cái này một trăm lượng liền có thể nhất phi trùng thiên!”

“Cha! Đây là bạc chuyện sao? Đây là chúng ta Vương gia tương lai!”

“Chu huynh vì lưu lại đều yêu trêu đến hắn sư phụ không thích, ngươi còn muốn cùng hắn mặc cả? Ta làm không được loại chuyện này.”

“Cha, ta liền biết ngươi hiểu rõ ta nhất. Thuận tiện ngươi lại an bài một chút chúng ta cùng một chỗ tiến Anh Lược Quán a.”

Trong chính sảnh, nhìn xem nhi tử vui sướng bóng lưng rời đi, Vương Thừa Vọng giống như lập tức già đi mười tuổi.

“Mua Não Bạch Kim lại tốn bốn trăm lượng, còn muốn an bài hai người tiến anh hơi quản, từ trên xuống dưới đều cần chuẩn bị……”

“Cái này tổng cộng cộng lại sợ không phải muốn hơn ngàn lượng.”

Vương Thừa Vọng khí khổ nói: “Ta đây là sinh một nhi tử sao? Ta đây là sinh nuốt vàng thú a.”

Hắn ngẫm lại chính mình tự kế thừa gia nghiệp sau lo lắng hết lòng, phát triển thôn vụ, lại là mua ruộng lại là cho vay tiền, thật vất vả mới kéo động toàn bộ Vương gia trang thôn dân tính tích cực.

Nhưng qua nhiều năm như thế, tới hiện trong hầm ngầm cũng bất quá tích lũy ba bốn ngàn lượng bạc.

Nào biết được tháng gần nhất đến liền phải tiêu xài hơn một ngàn hai, nhường hắn chỉ cảm thấy trong lòng nhỏ máu.

Hắn liền nghĩ tới kia trong huyện một mực đối bọn hắn không có hảo ý Hách gia, hi vọng nhi tử có thể nhanh trưởng thành đối mặt áp lực a.

……

Một bên khác Sở Tề Quang về nhà một lần trước hết đem tới tay bốn trăm lạng bạc ròng giấu đi, kết quả vừa chôn xuống không bao lâu, muội muội liền lanh lợi chạy tới phía sau hắn, vẻ mặt tò mò nói rằng: “Ca! Ngươi đang làm gì đâu?”

Sở Tề Quang tức giận lườm muội muội một cái, thản nhiên nói: “Ta tại chôn thi thể.”

Muội muội ánh mắt sáng lên nói: “Là thỏ thỏ sao?”

Nhìn nàng dạng như vậy, Sở Tề Quang thật sợ nàng lập tức liền bắt đầu đào thịt thỏ.

Liếc mắt, Sở Tề Quang nói rằng: “Là Miêu Miêu, ta đem Miêu Miêu đầu giẫm nát, hiện tại chôn ở chỗ này, ngươi không tin móc ra nhìn xem……”

“Ô ~~ ô ~~ ngươi tại sao phải giẫm bạo Miêu Miêu đầu!”

Nhìn xem muội muội bị sợ quá khóc chạy trốn bộ dáng, Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Lần này ngươi tổng sẽ không đào bạc của ta đi.’

Kế tiếp Sở Tề Quang còn dự định ngày mai liền đi trong thành mua thuốc, cái này liên tiếp mấy ngày không hảo hảo uống thuốc, tu luyện đều toàn thân khó chịu.

“Vương gia thật sự là ta mưa đúng lúc a, bốn trăm lượng lại có thể kiên trì hơn mười ngày.”

Sở Tề Quang cảm thán nói: “Bất quá căn cứ thủ hạ bọn hắn cày ruộng, thời gian còn có nhân khẩu mà tính, chỉ sợ cũng gánh vác không được ta kế tiếp năm tháng dược phí, còn phải lại tìm gia đình lương thiện.”

Một bên Kiều Trí nghe xong một hồi ác hàn, dường như đã thấy lại một gia đình táng gia bại sản, mất cả chì lẫn chài bộ dáng.

Kiều Trí trong lòng cảm thán nói: ‘Ta trước đó lại còn nghĩ đến thu phục Sở Tề Quang…… Thôi được rồi tính toán, loại này nhân tâm quá, chơi không lại chơi không lại.’

“Đúng rồi.” Sở Tề Quang còn nói thêm: “Kiều đại sư, ngươi cho ta viết ngày sinh tháng đẻ a, kia Vương Tài Lương hỏi ta muốn, đoán chừng là cha hắn hỏi.”

Kiều Trí nghi ngờ nói: “Ngày sinh tháng đẻ chính ngươi không biết sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta ngày sinh tháng đẻ quá bình thường, hoàn toàn chính là làm ruộng nông dân bát tự. Ngươi giúp ta viết một cái tốt một chút. Tốt nhất để cho người ta xem xét, liền hô to kẻ này ngày sinh tháng đẻ phi phàm, người chớ có thể bằng, ngày khác cứu lúc Tể tướng cũng.”

Kiều Trí không còn gì để nói, nhưng lại cảm thấy Sở Tề Quang nói ra lời này vô cùng hợp lý, lại hỏi: “Nhà bọn hắn muốn ngươi ngày sinh tháng đẻ làm gì?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta hoài nghi Vương lão đầu hẳn là muốn đem nữ nhi của hắn gả một cái cho ta.”

“Không được!” Kiều Trí nghe vậy lập tức gấp, vội vàng nói: “Ngươi không thể lấy nữ nhi của hắn.”

“Nói nhảm.” Sở Tề Quang nói rằng: “Ta làm sao có thể cưới một cái địa chủ nhà nữ nhi.”

Kiều Trí nghe vậy thở dài một hơi: “Cái này là được rồi……”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nhà bọn hắn nữ nhi ta nhiều nhất nạp thiếp. Ta chính thê vị trí là để dành cho đương triều Thủ phủ tôn nữ hoặc là Lại bộ Thượng thư nữ nhi, lại kém một chút, cũng phải là Đô Sát viện Đô Ngự Sử nữ nhi a.”

Kiều Trí cả giận: “Ngươi còn muốn nạp thiếp? Không được, ngươi không thể lấy thê, càng không thể nạp thiếp!”

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Vì cái gì?”

Kiều Trí không có trả lời, buồn bực trong chốc lát nói rằng: “Tóm lại liền là không được, ngược lại ngươi nhớ kỹ, ngươi nếu là làm như vậy, tương lai khẳng định sẽ hối hận cả đời. Đến lúc đó gia đình không yên, mỗi ngày đều có họa sát thân, sẽ còn trách ta không có ngăn cản ngươi.”

Sở Tề Quang vẻ mặt hoài nghi nhìn xem Kiều Trí, mạnh mẽ hoài nghi mèo này có bí mật gì không nói, nhưng lần này bất luận hắn như thế nào lời nói khách sáo đối phương cũng không chịu lộ ra, cuối cùng Sở Tề Quang chỉ có thể tạm thời bằng lòng đối phương, chính mình không sẽ lấy thê hoặc là nạp thiếp.

‘Ngược lại Vương gia nữ nhi ta lúc đầu cũng không có cái gì ý nghĩ.’ Sở Tề Quang sờ lên cái cằm thầm nghĩ: ‘Nếu là chúng ta bên này Linh châu Tuần phủ nữ nhi, kia tốt xấu cũng kém không nhiều là một tỉnh chi thư nhớ đẳng cấp, vậy ta cũng chỉ có thể xả thân lấy nghĩa.’

Kế tiếp Sở Tề Quang tiếp tục lấy mỗi ngày thuốc bổ, ăn bổ, Minh Tưởng, tu luyện Dạ Xoa Vương Quyền, trị Vương Tài Lương, đánh Trần Cương.

Cứ như vậy thấm thoát lại là hơn mười ngày đi qua, Sở Tề Quang lần nữa sử dụng hết Bách Luyện Cao, cả người tại Kiều Trí giám sát hạ ngày đêm bảo trì luyện võ trạng thái, quá chú tâm ôn dưỡng nhục thân, võ công cũng là đột nhiên tăng mạnh, đã có thể liên tục đánh ra khí vang vượt qua tám mươi quyền, khoảng cách nhục thân đỉnh phong ba trăm quyền càng tiếp cận.

Cũng chính là một ngày này, Vương Thừa Vọng nói cho nhi tử cùng Chu Nhị Cẩu, hắn đã đả thông trong huyện khớp nối, hai ngày nữa Vương Tài Lương cùng Nhị Cẩu liền có thể đi trong huyện Anh Lược Quán đi học.

……

Sở Tề Quang trở lại Nhị Cẩu trong nhà, định đem một ít chuyện thông báo một chút sau đó lại đi trong huyện thành.

Vừa tới gần đã nhìn thấy Trần Cương ngay tại trên đất trống luyện quyền, đánh chính là Thiên Linh Đoán Thể Quyền.

Bộ này Thiên Sư Giáo cơ sở quyền pháp công chính bình thản, coi như không có phục dụng bất kỳ đan dược người tu luyện cũng sẽ không tổn thương thân thể.

Huống chi Trần Cương bị Thiên Yêu Trúc Cơ về sau, cả người thể chất thuế biến, thể lực vượt ra khỏi đi qua, tu luyện môn này cơ sở quyền pháp dư xài.

Nhìn thấy Sở Tề Quang xuất hiện, Trần Cương trên thân lắc một cái, tựa như là lão thử gặp mèo con như thế, cả người trong nháy mắt đứng thẳng tắp, hô lớn: “Cẩu Ca!”

Hắn gần nhất trước sau hết thảy hơn hai mươi ngày, cơ bản mỗi qua mấy ngày đều muốn bị Nhị Cẩu cho đánh lên một bàn tay, từ lúc mới bắt đầu phẫn nộ, không phục, ẩn nhẫn, càng về sau kinh nghiệm Yêu Hóa sau sợ hãi, sợ hãi, chết lặng, đã bị Sở Tề Quang huấn luyện đến vô cùng nghe lời.

(Tấu chương xong).