Chương 35: Liền gọi sở tề quang

Chương 35: Liền gọi sở tề quang

Chương 35: Liền gọi Sở Tề Quang

Trước mấy ngày Sở Tề Quang chính thức thu Trần Cương làm cái gã sai vặt, còn truyền hắn Thiên Linh Đoán Thể Quyền võ đạo, càng làm cho hắn thậm chí có chút sinh ra một tia cảm kích đến.

Dù sao thời đại này các loại tri thức đều bị một mực nắm giữ tại quyền quý trong tay, chớ đừng nói chi là võ đạo dạng này đại sát khí, bình thường nông hộ trừ phi đem chính mình bán cho đại hộ nhân gia, không phải một chút da lông công phu quyền cước cũng đừng nghĩ học thượng.

Có thể học thượng chân chính võ đạo, thân thể cũng khôi phục bình thường, thể lực tại Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp sau đạt được thật to cải thiện. Những này đã đủ để cho Trần Cương sinh lòng cảm kích cũng đối tương lai sinh hoạt ôm ấp một chút hi vọng.

Mà đối tương lai sinh hoạt hi vọng…… Tại cái này tầng dưới chót vừa ra đời liền phải lọt vào thân hào nông thôn, quan lại, Tôn Giáo tầng tầng chèn ép thế giới, có thể là thứ trọng yếu nhất một trong.

Dù sao nếu như bán mình cho đại hộ nhân gia làm gia phó lời nói, Trần Cương loại này tối đa cũng liền đáng giá ba bốn lượng bạc.

Hơn nữa đa số người hầu bị ngược đãi, đánh đập vậy cũng là chuyện thường ngày.

Tại cái này còn sống còn không thể bị thật tốt hài lòng thế giới bên trong, dân chúng năng lực chịu đựng viễn siêu Sở Tề Quang đi qua chỗ xã hội hiện đại.

Sở Tề Quang nhìn xem Trần Cương nhẹ gật đầu: “Luyện được không tệ.”

Trần Cương đạt được đối phương khen ngợi, trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười, còn nói thêm: “Cẩu Ca, ngươi hôm nay muốn chỉ điểm một chút ta sao?”

Sở Tề Quang cau mày nói: “Ngươi đang dạy ta làm việc?”

Trần Cương cúi đầu xuống: “Không…… Không phải.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Trước đó ta nhìn ngươi có chút thiên phú, cho nên đánh ngươi mấy trận, coi như chỉ điểm một chút ngươi võ công. Ngươi coi như khai khiếu, cũng chịu khổ, cho nên ta thu ngươi.”

“Coi bói nói ta là cứu lúc Tể tướng chi mệnh, nhưng ta không đồng ý. Ta cho rằng đi ra lăn lộn, thành hay bại đều từ chính mình quyết định. Ngươi đã quyết định đi theo ta, vậy ta có thể cho ngươi chỉ con đường, nhưng cuối cùng đường đi thế nào, vẫn là xem chính ngươi.”

Trần Cương nghe vậy yên lặng gật đầu, Sở Tề Quang đem mười lượng bạc bỏ vào trước mặt hắn.

“Ta ngày mai sẽ phải đi huyện lý. Ngươi nếu là bằng lòng đi theo ta đây, cái này mười lượng bạc coi như ta đưa cho ngươi an gia phí, từ hôm nay trở đi, mệnh của ngươi chính là của ta.”

Trần Cương biết mình căn bản không có quyền lựa chọn, nhưng mười lượng bạc tăng thêm truyền thụ võ đạo, hắn phản kháng tâm cũng dần dần phai nhạt.

Giờ phút này bị Sở Tề Quang hỏi một chút, liền lập tức nhận bạc, sau đó trở về dàn xếp trong nhà.

Bên này Trần Cương vừa đi, Nhị Cẩu Muội Muội liền ôm Bạch Miêu Cẩm Tú chạy ra, nhìn qua đã quên chuyện mới vừa rồi, vẻ mặt cười ha hả cười ngây ngô bộ dáng.

Nàng hướng phía Chu Nhị Cẩu hô: “Ca! Ta cũng muốn luyện võ!”

Sở Tề Quang hiền lành mà nhìn xem muội muội nói rằng: “Đứa nhỏ ngốc, ngươi luyện không được.”

Muội muội không phục nói: “Vì cái gì?”

“Bởi vì ngươi ngốc a.” Sở Tề Quang sờ lên muội muội đầu: “Đồ đần là luyện không được võ công.”

Muội muội la lớn: “Có thể ta không ngốc a!”

Sở Tề Quang hỏi: “Muốn không phải người ngu, có thể nghĩ đến nhường mèo đi làm ruộng sao? Mèo như vậy chút khí lực, làm sao có thể loại ruộng?”

Một bên Kiều Trí, Cẩm Tú nghe xong đều âm thầm gật đầu, Kiều Trí thầm nghĩ: “Không có phí công mù ta sớm như vậy liền bắt đầu dẫn đạo Sở Tề Quang, cuối cùng đem hắn dẫn hướng chính đạo.”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ngươi nhường mèo buổi sáng đi giặt quần áo, nhặt củi, buổi chiều tới bờ sông bắt cá, sờ tôm, ban đêm đi trong đất bắt trùng, nhổ cỏ, những này sống nhiều thích hợp mèo? Liền cái này cũng không nghĩ đến, ngươi còn nói ngươi không phải người ngu?”

“Ta thật không nghĩ tới!” Muội muội nghi ngờ nói: “Nhưng làm nhiều như vậy sống có thể hay không quá mệt mỏi?”

“Mệt mỏi chút lại như thế nào?” Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi suy nghĩ một chút Miêu Miêu nhóm nguyên bản qua kia là ăn lông ở lỗ, không biết tuế nguyệt súc sinh thời gian.”

“Nhưng bây giờ lại có thể 007…… Chính là hàng ngày có việc có thể làm, không còn màn trời chiếu đất, ăn ở đều có dựa vào, vượt qua văn minh người thời gian. Ngươi nói chính bọn hắn tại dã ngoại lại sẽ đi giặt quần áo? Lại sẽ nhóm lửa, có thể ăn đồ chín? Nhưng có phòng ốc đến ở?”

“Ngươi cử động lần này chính là đem một cái ăn lông ở lỗ dã thú, giáo hóa thành nhân thế văn minh nhất giác, dạy bọn họ làm người.”

“Đây là phúc của bọn hắn báo a!”

Nghe xong Sở Tề Quang những lời này, muội muội mặc dù không phải toàn bộ có thể hiểu được thông suốt, nhưng cũng có thể cảm thấy lời này quá có đạo lý.

Nàng bừng tỉnh hiểu ra gật đầu: “Hóa ra là dạng này! Ta ngày mai liền bắt đầu giáo Miêu Miêu làm việc! Ca ngươi lại nói cho ta một chút muốn làm thế nào a……”

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Khống chế yêu quái chỉ là dùng để doạ dẫm bắt chẹt, tịch thu tài sản và giết cả nhà lời nói, không khỏi quá lãng phí. Nếu như có thể giải thả yêu quái sức sản xuất, chẳng phải là tạo phúc thiên hạ? Trước hết để cho ta cái này muội muội ngốc làm một chút xem đi.’

Một bên Kiều Trí nghe xong lại là trong lòng liên tục thở dài: “Sở Tề Quang tiểu tử này…… Thật sự là ma niệm sâu nặng, ta nhất định phải thật tốt dẫn đạo hắn, giết một giết trong lòng của hắn cỗ này oai phong tà khí. Nhường lấy hậu nhân tộc làm việc, Miêu tộc hưởng thụ.”

Kiều Trí liếc qua muội muội trong ngực Cẩm Tú, nhìn thấy đối phương một bộ mèo dường như biết được suy nghĩ bộ dáng, trong lòng khẩn trương, meo meo kêu lên.

“Cẩm Tú! Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Ngươi có phải hay không cảm thấy hắn nói rất có lý?”

“Đều là lắc lư! Đều là gạt người! Một chữ ngươi cũng đừng tin!”

Cẩm Tú nghe vậy, lại là kỳ quái nhìn Kiều Trí một cái, tựa hồ muốn nói vì cái gì.

Kiều Trí chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Ta là nói qua các ngươi muốn tu luyện, đầu tiên muốn học làm người, muốn học văn minh, nhưng là không có để các ngươi cho người ta làm việc a! Đây là nô dịch, là nghiền ép, ngươi nhất định phải chống lại đến cùng!”

“Đã muội muội của hắn muốn bắt đầu dạy ngươi làm việc, ta liền truyền thụ cho ngươi mấy chiêu thế nào đối kháng nhân tộc nghiền ép kinh nghiệm.”

“Nàng về sau nói chuyện với ngươi, ngươi muốn giả nghe không hiểu, ngươi chính là vĩnh viễn trừng to mắt nhìn xem hắn, sẽ giả bộ chính mình rất ngu ngốc dáng vẻ, nhường nàng mất đi giáo lòng tin của ngươi.”

“Coi như nàng dạy ngươi, ngươi làm cũng nhất định phải chậm, trọng phạm sai, tốt nhất động một chút lại làm nện, nhường nàng mất đi giáo sự kiên nhẫn của ngươi.”

“Còn có nhớ kỹ ngày bình thường muốn bao nhiêu uống nước, nhiều hơn nhà xí, ngươi suy nghĩ một chút ngươi mỗi ngày nếu là bên trên nửa canh giờ nhà xí, một năm chẳng khác nào nhiều 15 ngày nghỉ kỳ a!”

Bên này Kiều Trí đang cùng thủ hạ truyền thụ lấy tiên tiến mò cá kinh nghiệm, một bên khác Sở Tề Quang tùy tiện lại cùng muội muội kể một chút, liền đi thấy mẫu thân.

Sở Tề Quang cùng mẫu thân tùy ý giải thích một chút muốn cùng Vương Tài Lương cùng nhau đi tới huyện thành Anh Lược Quán, cáo tri đối phương chính mình kế tiếp khả năng liền ở tại huyện thành, nếu có chuyện gì, đại sự có thể liên hệ Vương gia, việc nhỏ có thể tìm sát vách Trần gia hỗ trợ.

Sau đó hắn lại cho mẫu thân mười lượng bạc, hắn cũng không dám cho quá nhiều, một mặt là còn lại bạc hắn đều muốn dùng để mua Bách Luyện Cao, một phương diện khác cũng là Nhị Cẩu trong nhà nếu có quá nhiều bạc kỳ thật rất không an toàn.

Nhị Cẩu mẫu thân tử tế nghe lấy Sở Tề Quang phân phó, chỉ là mỉm cười nhìn về phía Sở Tề Quang, thỉnh thoảng gật đầu, đối với con của mình là toàn bộ tín nhiệm.

Bất quá Sở Tề Quang trước khi rời đi, nàng chào hỏi đối phương chờ một chút, sau đó bưng ra một cái hộp gỗ giao cho Nhị Cẩu trong tay.

“Cái này là phụ thân ngươi lưu lại, nói nếu như tương lai ngươi muốn rời khỏi cái này Vương gia trang lời nói, liền để ta đem hộp gỗ giao cho ngươi……”

Sở Tề Quang có chút kinh ngạc nhìn xem một màn này, hắn tiếp nhận hộp gỗ mở ra, liền phát hiện bên trong là một cây trúc phiến, phía trên viết ba chữ to.

Nhị Cẩu mẫu thân nói tiếp: “…… Sở Tề Quang, cha ngươi nói nếu như ngươi về sau muốn ra Vương gia trang xông xáo lời nói, dù sao vẫn cần một cái vang dội điểm danh tự, Nhị Cẩu là không thể kêu, liền gọi Sở Tề Quang.”

(Tấu chương xong).