Chương 36: Đến cùng ai tái rồi?

Chương 36: Đến cùng ai tái rồi?

Chương 36: Đến cùng ai tái rồi?

‘Nhị Cẩu ba ba tái rồi?’

‘Vẫn là Nhị Cẩu mụ mụ tái rồi?’

Sở Tề Quang nhìn chằm chằm trúc phiến bên trên danh tự, trong lòng trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn, vô số loại khả năng chen chúc mà đến, nhưng lại bị hắn không ngừng loại trừ.

Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn hướng mẫu thân hỏi: “Ta không phải là các ngươi thân sinh?”

Mẫu thân gắt một cái: “Ngươi nói mò gì đâu!”

Sở Tề Quang hỏi: “Nhà chúng ta…… Không phải hẳn là họ Chu sao?”

Nhị Cẩu mẫu thân nói rằng: “Cụ thể ta cũng không rõ lắm, chỉ là nghe ngươi cha nói Chu gia nguyên vốn phải là họ Sở.”

Sở Tề Quang hỏi: “Cha là muốn ta đổi tên? Nhưng trong nha môn hộ tịch sách bên trên, tên của ta vẫn là Chu Nhị Cẩu a? Sao còn muốn đi nha môn đổi một chuyến danh tự?”

Hắn trong lòng nghĩ là lúc sau khảo thí vũ cử, làm quan gì gì đó có thể cũng phải cần xác minh hộ tịch, nếu như chỉ là trên miệng đổi gọi Sở Tề Quang lại có ý nghĩa lớn cỡ nào? Ngược lại chỉ có thể gia tăng phiền toái.

Nhị Cẩu mẫu thân lại nói: “Cha ngươi nói qua, hắn trước kia đã từng mua được trong nha môn thư lại, cho ngươi tại Vương gia trang hoàn hư tạo một phần hộ tịch, kia một hộ bên trong chỉ có một cái cùng ngươi cùng tuổi Sở Tề Quang, ngươi về sau liền dùng cái tên này là xong.”

Sở Tề Quang nghe vậy trong lòng kinh ngạc càng lớn, hắn biết cái này Đại Hán hướng hộ tịch chế độ bên trong, kẻ goá bụa cô đơn bốn loại gia đình là không cần giao thuế má, phục lao dịch.

Cái gọi là kẻ goá bụa cô đơn chính là tuổi già không vợ nam tử, tuổi già không phu nữ tử, tuổi nhỏ không cha không mẹ hài tử, tuổi già không con cái người.

Mà Nhị Cẩu cha hắn làm ra Sở Tề Quang như thế Hư Hộ, hiển nhiên là thuộc về tuổi nhỏ không cha không mẹ hài tử, không cần giao thuế không cần phục dịch, đi qua cái này mười mấy năm qua, Sở Tề Quang cái này không tồn tại người liền một mực như thế sống ở sách tịch bên trong.

Mà cái này lại là Nhị Cẩu phụ thân hơn mười năm trước liền làm tốt an bài.

Một loại cảm giác quỷ dị theo trong lòng hắn dâng lên.

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, lại hỏi chút vấn đề, lại có thể cảm giác được Nhị Cẩu mẫu thân là thật cũng không rõ ràng ở trong đó nội tình, càng nhiều bí ẩn có thể có thể vẫn là Nhị Cẩu phụ thân mới hiểu được, nhưng Nhị Cẩu phụ thân, ca ca đã sớm ở trên sơn lúc đốn củi mất tích.

Thế là Sở Tề Quang mặt ngoài ung dung thản nhiên, chỉ là dặn dò một phen Nhị Cẩu mẫu thân, nhưng trong lòng thì nỗi băn khoăn trùng điệp.

Hắn đi ra khỏi nhà, vừa hay nhìn thấy đang cùng Cẩm Tú mặt thụ tuỳ cơ hành động Kiều Trí, liền hỏi: “Kiều đại sư, Sở Tề Quang cái này……”

Sở Tề Quang còn chưa nói xong, Kiều Trí liền nói thẳng: “Ngươi muốn cải danh tự đi? Đổi a đổi a, Sở Tề Quang danh tự này dù sao cũng so Nhị Cẩu thân thiết, hơn nữa sửa lại danh tự cũng có thể yểm hộ mẫu thân ngươi, muội muội, về sau không bị người trả thù.”

Sở Tề Quang kỳ quái nhìn Kiều Trí một cái, trực tiếp đem trong hộp gỗ trúc phiến đưa cho đối phương đến xem: “Không phải ta muốn đổi, là cha ta……”

Kiều Trí nghe Hư Hộ Sở Tề Quang chuyện, ánh mắt lại là càng mở càng lớn, nó vẻ mặt bất khả tư nghị đi qua đi lại, trong lòng cả kinh nói: ‘Không có khả năng a.’

‘Rõ ràng không phải là dạng này, hẳn là Sở Tề Quang chính mình đổi danh tự, đổi hộ tịch.’

‘Thế nào biến thành cha hắn giúp hắn đổi? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?’

Sở Tề Quang nhìn vẻ mặt kinh hoảng Kiều Trí, kết hợp đối phương vừa mới nói lời, trong lòng đã có so đo, thế là hắn trực tiếp hỏi: “Chẳng lẽ cùng ngươi biết không giống?”

“Ách……” Kiều Trí nghĩ nghĩ, tiếp theo kiên định lắc đầu: “Phụ thân ngươi tuyệt đối không hẳn phải biết Sở Tề Quang cái tên này.”

Càng nghĩ càng là bối rối, Kiều Trí tranh thủ thời gian liếm liếm sự trấn định của mình chi cọng lông, để cho mình tỉnh táo lại.

Một bên khác Sở Tề Quang tính toán tay điều tra Nhị Cẩu phụ thân, đại ca mất tích chuyện, nghe được tính toán của hắn, Kiều Trí thở dài: “Chuyện này ta nguyên bản sợ ảnh hưởng ngươi tu luyện Đạo Thuật, liền không có cùng ngươi nói. Hiện tại xem ra là không nói không được.”

“Các ngươi bộ tộc này…… Chính là trong lịch sử Kim Cương Tự phái ra bảo hộ điển tịch, vốn là họ Sở.”

“Chỉ là năm mươi năm trước, triều đình ra tay ‘diệt phật’ liền diệt Ma Kha Phật Giáo, Phạm Tịnh Tông, Kim Cương Tự tam đại lưu phái, thiên hạ Phật Giáo đến tận đây ly tán băng tích, các ngươi cái này toàn gia vì ẩn giấu nền móng, cũng liền đổi tên đổi họ. Chỉ có điều mỗi đại gia chủ đời đời truyền lại, đều tại tiếp tục bảo hộ Kim Cương Tự kia bản điển tịch.”

“Đáng tiếc phụ thân ngươi cùng đại ca lên núi xem xét điển tịch bảo tồn tình huống thời điểm tao ngộ kẻ xấu, chẳng những bị sát hại, điển tịch cũng bị người cướp đi.”

“Lúc đầu ta đã là hai người bọn họ hạ táng, bởi vì lo lắng biết được thù giết cha sau, ảnh hưởng tu luyện của ngươi, lúc này mới nghĩ đến tạm thời giấu diếm ngươi.”

Sở Tề Quang nghe Kiều Trí kể ra, trong lòng dâng lên một cỗ phức tạp ý nghĩ.

Dựa theo đạo lý mà nói, hắn tự cho là mình là đến từ Địa Cầu Sở Tề Quang, với cái thế giới này Nhị Cẩu người nhà lẽ ra nên không có cái gì tình cảm.

Nhưng là Nhị Cẩu kia khắc sâu ở trong đầu hắn, vô cùng kiên cố, vô cùng thâm thúy ký ức lại theo bản năng ảnh hưởng đến hắn, nhường hắn cảm nhận được một tia bi thương và phẫn nộ.

Hô

Sở Tề Quang thật sâu thở ra một hơi đến: “Kia là ai giết bọn hắn?”

“Ngươi muốn báo thù?” Kiều Trí thở dài: “Ta trước đó không muốn sớm như vậy nói cho ngươi, chính là lo lắng ảnh hưởng tâm cảnh của ngươi, giảm xuống ngươi luyện võ tu đạo hiệu quả. Võ đạo muốn hàng phục khí huyết, tu đạo muốn bắt bóp nguyên thần, đều trọng tâm nhất tính, có như vậy một tia không hòa hợp, đều sẽ trở thành ngươi trở ngại.”

Sở Tề Quang nghe vậy nhắm mắt lại, khi hắn mở mắt lần nữa lúc, dường như tất cả phiền não, tạp niệm đều bị cưỡng ép trấn áp xuống.

“Loại kia ta tĩnh tâm một đêm, ngày mai lại nói cho ta đi.”

Ban đêm hôm ấy, Sở Tề Quang Minh Tưởng thời điểm hết sức duy trì bình tĩnh, hắn mong muốn loại trừ Nhị Cẩu ký ức quấy nhiễu, nhường Nhị Cẩu phụ thân cùng đại ca tử vong đừng ảnh hưởng tới tiến độ tu luyện của hắn.

Nhưng bất luận hắn như thế nào tĩnh tâm ngưng thần, lại luôn cảm thấy một tia không giống với trong ngày thường khó chịu.

Chu Nhị Cẩu ký ức không ngừng tại trong đầu của hắn hiển hiện, lý trí của hắn nói cho hắn biết hai người kia không có quan hệ gì với hắn, không nên suy nghĩ nhiều. Nhưng là trí nhớ khắc sâu cũng không ngừng dẫn phát trong lòng của hắn các loại cảm xúc.

Sở Tề Quang lắc đầu bất đắc dĩ, thầm nghĩ tới: ‘Ký ức là nhân cách trọng yếu tạo thành bộ phận, đối với người tình cảm, lý niệm, ý nghĩ đều có to lớn ảnh hưởng. Trừ phi ta có thể hoàn toàn thanh lý mất Nhị Cẩu ký ức, không phải không có khả năng không bị ảnh hưởng.’

‘Đã trốn không thoát, cũng chỉ có thể giải quyết triệt để.’

Sở Tề Quang ôm lấy một bên Kiều Trí sờ, cảm thụ được nỗi lòng thoáng bình tĩnh trở lại, hắn mới hỏi: “Ta chỉ có báo thù, tâm cảnh khả năng quay về bình tĩnh a?”

Kiều Trí nói rằng: “Hoặc là báo thù, tế điện phụ thân ngươi, đại ca trên trời có linh thiêng. Hoặc là liền tiếp tục Minh Tưởng ngồi xuống, từng chút từng chút mài, cuối cùng có thể không nhìn phần này ảnh hưởng.”

Kiều Trí cảm thán nói: “Cái gọi là người sống một đời, không như ý tám chín phần mười. Cùng nhau đi tới, ai trong lòng sẽ không có mấy cây đâm đâu? Phần lớn người đều chỉ có thể ở trong lòng ghim đâm dưới tình huống tiếp tục tu luyện, cho nên tại lăn lộn chốn hồng trần càng lâu, trong lòng gai càng nhiều, tu luyện hiệu suất thường thường càng chậm.

Cái này mới có người trốn vào rừng sâu núi thẳm bên trong, tị thế tu hành.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, nhưng trốn tránh cùng nhẫn nại không phải là phong cách của hắn, hắn trực tiếp hỏi: “Ta muốn tìm ai báo thù?”

Sách mới kỳ, cầu điểm phiếu đề cử, cầu điểm nhân vật so tâm.

(Tấu chương xong).