Chương 37: Ai tại chặn đường

Chương 37: Ai tại chặn đường

Chương 37: Ai tại chặn đường

Kiều Trí nói rằng: “Thanh Dương huyện Đinh gia Đinh Đạo Tiêu.”

Sở Tề Quang sờ sờ cằm, trên mặt bất động thanh sắc mà hỏi thăm: “Thanh Dương huyện hào môn sao? Cho ta nói kĩ càng một chút cái này Đinh gia a.”

“Ngươi cũng biết Linh châu vốn là tới gần phương bắc quân trấn, khai quốc mới bắt đầu liền phải thường xuyên trực diện phương bắc yêu tộc binh phong, cứ thế mãi là võ phong nồng đậm.

Lại thêm Thanh Dương huyện bản thân phong thuỷ thượng giai, có thể nói là địa linh nhân kiệt, qua nhiều năm như vậy mỗi ba năm một lần vũ cử, ít nhất đều sẽ ra một cái Võ Cử Nhân.”

“Tích lũy tháng ngày xuống tới, khiến cho Thanh Dương huyện bên trong gia tộc quyền thế đông đảo, bọn hắn lẫn nhau bão đoàn, trên triều đình có thể nói bên trên lời nói, tại trong huyện thế lực càng là rắc rối khó gỡ.”

“Đinh gia chính là những này gia tộc quyền thế bên trong một cái, hiện tại Đinh gia gia chủ Đinh Chí Trạch chính là Võ tiến sĩ xuất thân, quan đến Binh bộ tả thị lang. Từ khi trí sĩ trở lại quê hương về sau, chính là Thanh Dương huyện bên trong đỉnh lưu nhân vật, Đinh Đạo Tiêu chính là hắn đích trưởng tôn.”

Sở Tề Quang ánh mắt có hơi hơi tránh, hắn biết cái này Đại Hán hướng Binh bộ tả thị lang chính là quan to tam phẩm, Binh bộ Thượng thư phụ tá, phụ trách các nơi quân đội lương thảo, binh lực điều động, quân đội quan viên nhận đuổi, là thực sự nhân vật thực quyền, thủ hạ môn sinh cố lại vô số.

Trên lý luận lấy Chu Nhị Cẩu thân phận, trong vòng hai mươi năm đều khó có khả năng báo thù. Nhưng là nếu như không báo thù lời nói, lại muốn kéo chậm tiến độ tu luyện của mình.

Kiều Trí nhìn xem Sở Tề Quang nhức đầu bộ dáng, khuyên giải nói: “Đinh gia tại Thanh Dương huyện thế lực không thể coi thường, ngươi bây giờ vẫn là nhịn một chút a. Chờ nhập nói về sau lại đi đối phó bọn hắn, bất quá là tiện tay mà thôi.”

“Đinh Đạo Tiêu đáng chết.” Sở Tề Quang lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: ‘Bởi vì hắn cản đường của ta.’

Nhị Cẩu ký ức, Kiều Trí dạy bảo, Vương Tài Lương kể ra…… Các phương diện tình báo tại trong đầu của hắn một lần nữa chỉnh hợp sắp xếp, ánh mắt của hắn dần dần phát sáng lên.

“Ta muốn đối phó không phải Đinh Chí Trạch, mà là cháu của hắn Đinh Đạo Tiêu. Dùng chút thủ đoạn lời nói, cũng không phải là không được.”

“Ngươi lại nói cho ta nghe một chút đi Đinh gia tình huống, đặc biệt là cái này Đinh Đạo Tiêu tình huống, hắn thế nào gặp phải phụ thân cùng đại ca, cướp đi cái gì điển tịch, bản nhân tính cách, thiên phú như thế nào, còn có……”

Sở Tề Quang trong mắt lóe lên một tia hàn mang: “Hắn… Tương lai… Sẽ biểu hiện như thế nào.”

Kiều Trí nhìn hắn bộ dáng này, nghĩ thầm cái này Nhị Cẩu vẫn là trọng cảm tình a, thù giết cha cũng thực sự không khuyên nổi, liền đem có thể nói đều nói.

“Trước đó Đinh Đạo Tiêu lên núi săn thú thời điểm, gặp một cái di chuyển bên trong Trọng Minh điểu. Hỗn chiến bên trong hắn gãy xương đùi, lại cùng thủ hạ thất lạc. Chính Sơn nghèo nước tận thời điểm, gặp phụ thân ngươi cùng đại ca.”

“Bất quá khi đó dã ngoại thời tiết quá mức rét lạnh, còn có dã thú uy hiếp, Đinh Đạo Tiêu không tiện di động. Vì cứu hắn, phụ thân ngươi cùng đại ca liền đem hắn mang đến lúc ấy phụ cận bảo tồn điển tịch kia một chỗ di tích tránh né.”

“Mặc dù phụ thân ngươi cùng đại ca cực lực giấu diếm, nhưng vẫn là bị Đinh Đạo Tiêu phát hiện điển tịch tồn tại, hắn không có lộ ra, giả vờ không biết điển tịch tồn tại, kiên nhẫn nghỉ ngơi chữa vết thương. Chờ thương thế nhanh tốt lắm thời điểm, tập kích bất ngờ giết chết phụ thân ngươi cùng ca ca, cướp đi Kim Cương Tự điển tịch.”

“Kia bản điển tịch chính là Kim Cương Tự Tu Di Sơn Vương Kinh, là chân chính nhập đạo võ học, vì thiên hạ hai mươi lăm Chính Pháp một trong.”

“Đinh Đạo Tiêu võ đạo thiên phú vốn cũng không tục, tương lai…… Bằng vào Tu Di Sơn Vương Kinh bên trên tu luyện cùng bí dược phương thuốc, lại thêm Đinh gia thâm hậu nội tình, một thân võ nghệ đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền đem võ đạo thôi động tới đệ tứ cảnh.”

“Tương lai…… Tại thi đậu Võ Cử Nhân sau, hắn sẽ hướng Trấn Ma Ti dâng lên Tu Di Sơn Vương Kinh, xem như tiến thân chi giai, gia nhập Trấn Ma Ti, bái khi đó Trấn Ma Sứ làm cha nuôi.”

“Về sau hắn tu vi võ đạo càng ngày càng thâm hậu, hai mươi năm sau chẳng những thành công nhập đạo, càng là trước trở thành Trấn Ma Ti Trấn Ma Sứ, sau lại một đường bò tới Thiên Vệ chỉ huy sứ. Thành Hoàng đế tâm phúc, uy áp triều đình mười hai năm.”

“Cuối cùng là tại võ đạo đột phá lúc tẩu hỏa nhập ma mà chết, sau khi chết được truy phong là thành Trung bá, cũng coi là lưu danh sử xanh.”

Sở Tề Quang biết cái này Thiên Vệ có điểm giống kiếp trước Minh triều Cẩm Y Vệ, nhưng quản hạt phạm vi càng lớn, hạ hạt Trấn Ma Ti, tĩnh tà tư còn muốn quản lý trảm yêu trừ ma sự vật, quyền hành so Cẩm Y Vệ còn cao hơn nhiều.

Kiều Trí cuối cùng lời bình nói: “Người này âm hiểm xảo trá, đặc điểm lớn nhất chính là vì đạt mục đích không từ thủ đoạn, hơn nữa năng lực rất mạnh, Thiên Vệ trong tay hắn thời điểm có thể nói vượt ép một thế, giám sát bách quan, trong triều đình bên ngoài liền không có một cái quan viên không sợ.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Thành đặc vụ đầu lĩnh a, là nhân vật lợi hại. Kia Tu Di Sơn Vương Kinh bên trên võ đạo, Kiều đại sư ngươi biết sao?”

Kiều Trí lắc đầu: “Hai mươi lăm Chính Pháp, từng cái đều cần bí tịch khả năng tu luyện, là không cách nào truyền miệng.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, không nghĩ tới còn có loại chuyện này.

Kiều Trí nói rằng: “Nhập Đạo Chi Pháp, ẩn chứa trong đó ảo diệu đã siêu việt ngôn ngữ cực hạn, không phải bí tịch nơi tay, liền không cách nào truyền thụ.”

Sở Tề Quang bất đắc dĩ gật đầu: “Vậy ngươi lại nói cho ta nghe một chút đi Thanh Dương huyện cái khác thân hào nông thôn hương hoạn chuyện.”

Kiều Trí nói rằng: “Cái này Thanh Dương huyện bên trong có thể cùng Đinh gia đánh đồng, cũng chỉ có Ngô gia cùng Hách gia……”

……

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trần Cương liền sớm canh giữ ở ngoài cửa, chờ đợi cùng Sở Tề Quang cùng nhau đi trong huyện thành.

Chỉ chốc lát Vương Tài Lương cũng mang theo bốn tên hạ nhân tìm đến Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang cùng Nhị Cẩu mẫu thân, Nhị Cẩu Muội Muội tạm biệt, liền dẫn Trần Cương, Kiều Trí, cùng Vương Tài Lương cùng nhau đi tới huyện thành phương hướng.

Vương Tài Lương nhìn xem Kiều Trí nói rằng: “Chu huynh, tới thăm ngươi vẫn là yêu mèo người, thường xuyên đều muốn mang theo con mèo này a.”

Trần Cương nghe xong thầm nghĩ trong lòng: “Mỗi ngày đều tại liếm, có thể không yêu sao?”

“Từ nhỏ nuôi lớn mèo, có tình cảm.” Sở Tề Quang cười cười, trực tiếp cùng Vương Tài Lương nói chính mình đổi tên cùng Hư Hộ chuyện, chủ yếu là yêu cầu Vương Tài Lương tiến vào huyện thành về sau giúp hắn giữ bí mật.

Loại này biên Hư Hộ, trực thuộc đinh miệng chuyện, đối Vương gia mà nói quả thực là chuyện thường ngày, nhà bọn hắn nhưng vẫn là có tốt vài miếng đất đều như thế treo ở một chút Hư Hộ, tuyệt hậu phía dưới, dùng để trốn tránh thuế má.

Vương Tài Lương đối với cái này tập mãi thành thói quen, hơn nữa đối Sở Tề Quang nhờ vào đó thay cái danh tự chuyện cũng lớn thêm tán thưởng. Dù sao Chu Nhị Cẩu danh tự này thật sự là không lấy ra được, nếu như tại Anh Lược Quán bên trong dùng cái tên này đi học lời nói, quả thực là không có bằng hữu, Vương Tài Lương đều muốn giả không biết.

Lúc đầu hắn còn dự định khuyên một chút đối phương đổi cái tên chữ, không nghĩ tới đối phương đã sớm chuẩn bị.

“Yên tâm đi tuần…… Không đúng, là Sở huynh. Triều đình này hộ tịch sách lâu năm thiếu tu sửa, thiên hạ các huyện hộ tịch tạo sách càng là đã sớm bỏ bê quản lý, ngươi liền thanh thản ổn định dùng cái này mới tên a.”

(Tấu chương xong).