Chương 38: Anh hơi quán

Chương 38: Anh hơi quán

Chương 38: Anh Lược Quán

Một bên Sở Tề Quang còn đang suy nghĩ lấy chính mình danh tự này chuyện, vì cái gì Nhị Cẩu phụ thân sẽ cho ra Sở Tề Quang danh tự này, cái này phía sau màn nấu phân người đến cùng là ai, trong lúc nhất thời cũng không hứng thú cùng Vương Tài Lương nói chuyện nhiều.

Một đoàn người đi vào huyện thành thành tây, Vương Thừa Vọng sớm ngay ở chỗ này thuê sân nhỏ, nhường Vương Tài Lương cùng Sở Tề Quang có thể ở chỗ này, tỉnh mỗi ngày Anh Lược Quán cùng Vương gia trang hai đầu chạy.

Mở ra sân nhỏ đại môn, Vương Tài Lương liền kêu bốn tên sai vặt bắt đầu quét dọn vệ sinh, bố trí gian phòng gió nhẹ nước.

Vương Tài Lương hô: “Đông Môn đừng quên cho ta thả chậu nước, sống dưới nước Đông Mộc, vừa vặn vượng ta.”

Viện này chủ thuê nhà nhà họ Tôn, là hơn sáu mươi tuổi lão bà bà, con trai con dâu nghe nói đều đã chết, chỉ để lại nàng cùng cháu trai. Vì phụ cấp gia dụng lúc này mới đem phòng ở thuê.

Nhìn thấy Vương Thừa Vọng tới, cái này Tôn bà bà lập tức ra đón: “Vương công tử tới?”

Vương Tài Lương nhẹ gật đầu, hướng một bên Sở Tề Quang nói rằng: “Sở huynh, đây là chủ thuê nhà Tôn bà bà, nàng ngày bình thường liền cùng cháu trai ở tại đông sương phòng, cũng phụ trách chúng ta sớm tối ẩm thực.”

Tôn bà bà nhìn qua một bộ mặt mũi hiền lành bộ dáng, vẻ mặt ôn hòa cười nói: “Gặp qua Sở công tử. Về sau công tử có cái gì muốn ăn, liền cùng lão bà tử ta nói chính là.”

Một cái ước chừng năm sáu tuổi tiểu nam hài trốn ở Tôn bà bà sau lưng, kia là cháu của hắn, coi trọng sắc mặt ố vàng còn có chút gầy yếu.

……

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Sở Tề Quang vẫn là trước Minh Tưởng, sau đó phần lớn thời gian trong phòng bôi lên Bách Luyện Cao, tu luyện võ đạo. Kiều Trí ở một bên nhắc nhở, chỉ điểm, không ngừng sửa đổi Sở Tề Quang động tác cùng vận kình.

Mỗi ngày sử dụng Bách Luyện Cao dưới tình huống, Sở Tề Quang ắt có niềm tin tại trong vòng hơn một tháng đột phá tới Đệ nhị cảnh, đáng tiếc tiền bạc bây giờ bên trên bạc tối đa cũng liền chống đỡ hơn mười ngày.

Ban đêm phát bệnh sau còn thuận tiện đánh Trần Cương dừng lại, thấy Vương Tài Lương âm thầm líu lưỡi: ‘Sở huynh cái này giáo huấn lên hạ nhân đến thật đúng là ra tay hung ác a, trách không được Trần Cương cái này khờ hàng bị hắn dọn dẹp ngoan ngoãn.’

Vừa rạng sáng ngày thứ hai Vương Tài Lương cùng Sở Tề Quang liền rời khỏi giường.

Trong viện, Tôn bà bà một bên nấu lấy điểm tâm, một bên đang đem từng khỏa nấu xong trứng gà bỏ vào trong giỏ xách. Cháu trai của hắn nhìn xem trứng gà vẻ mặt khát vọng: “Nãi nãi, ta cũng nghĩ ăn trứng.”

“Ngươi không phải vừa ăn xong sao?”

“Còn đói.”

Tôn bà bà nói rằng: “Không được, đây là muốn cầm lấy đi đạo quán cho Đạo Tôn bày đồ cúng. Ngươi xem một chút ngươi thân thể này ba ngày hai đầu sinh bệnh, còn không phải nhường Đạo Tôn nhiều phù hộ phù hộ ngươi.”

Cháu trai nuốt một ngụm nước bọt, chỉ có thể tiếp tục nhìn qua trứng gà dừng đói.

Một bên khác Vương Tài Lương phân phó bọn sai vặt hầu hạ hắn rửa mặt thay quần áo, Sở Tề Quang chính mình thì tại ở một bên đánh răng.

Cái này bàn chải đánh răng bàn chải hay là hắn lần trước nhìn thấy Vương Tài Lương dùng, sau đó mới hỏi đối phương muốn căn mới, chính là dùng cây gậy trúc làm chuôi, đuôi ngựa thực tại trên đó, lại dùng nhựa thông cùng phục linh phơi khô đảo mạt, chế thành bột đánh răng.

Lúc đầu cái này răng vệ sinh vấn đề một mực là Sở Tề Quang lo lắng vấn đề lớn, hiện tại có bàn chải đánh răng hắn liền quyết định tốt hàng ngày đánh răng.

‘Rốt cục có thể đánh răng, chính là đuôi ngựa này bàn chải đánh răng quá mềm nhũn, xoát lên khó lường kình a.’

Sở Tề Quang một bên đánh răng, một bên trong lòng cảm thán: ‘Bất quá nghe nói quý tộc còn có tốt hơn kem đánh răng bàn chải đánh răng, coi như chỉ là vì cái này đánh răng, ta cũng phải trèo lên trên cao điểm. Đến lúc đó chẳng những phải dùng tốt bàn chải đánh răng, ta còn muốn tạo càng nhiều tốt hơn bàn chải đánh răng kem đánh răng.’

Một bên Vương Tài Lương đang Trương Đại miệng, nhường gã sai vặt cho mình đánh răng, nhìn thấy Sở Tề Quang nói rằng: “Sở huynh, cái này răng vẫn là phải để người khác đến xoát mới xoát sạch sẽ.”

Sở Tề Quang nhìn hắn một cái: “Ngươi cũng rất giảng cứu.”

Vương Tài Lương có thể không nguyện ý ném đi Vương gia trang nhà giàu nhất chi tử bài diện, nghe vậy nói rằng: “Sở huynh! Ngươi đây liền có chỗ không biết, ta gã sai vặt này thật là chuyên môn bỏ ra năm mười lượng bạc, theo huyện khác mua được răng đồng, tổ truyền đánh răng tay nghề.

Không tin hai năm này ngươi liền tự mình xoát, ta nhường hắn đến xoát, hai năm về sau ta răng khẳng định so ngươi tốt.”

“Thật?” Sở Tề Quang kinh ngạc nhìn cái này hình dáng không gì đặc biệt răng đồng một cái, đối phương vậy mà giá trị nhiều như vậy Nhị Cẩu.

Vương Tài Lương nói rằng: “Thế nào ngươi không tin? Kia để cho ta cái này răng đồng cho ngươi đến xoát xoát.”

Ngồi xổm ở nóc phòng Kiều Trí nhịn không được ở trong lòng hướng Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi nghe cái này chó đồ chơi thổi phồng, liền một bình thường nông dân đều có thể bị hắn thổi thành răng đồng.”

Sở Tề Quang hỏi: “Làm sao ngươi biết?”

Kiều Trí nói rằng: “Ta nghe bọn hắn hạ nhân nói.”

“Đi, cái này răng đồng ngươi vẫn là mình giữ đi.” Sở Tề Quang bất đắc dĩ nghiêng qua Vương Tài Lương một cái, người chim này là thật ưa thích thổi so, hắn thật muốn đem chính mình kia Tâm Lý Tật Bệnh truyền cho đối phương.

Sở Tề Quang ở trong lòng nói rằng: “Kiều đại sư, ngươi có muốn hay không đánh răng? Ngươi không phải nói cái này tập võ chi đạo, ngay tại ở mỗi một cái bảo dưỡng nhục thân chi tiết sao? Cái này răng lợi không tốt, sẽ ảnh hưởng ăn năng lực, đối nhục thân thật không tốt a?”

Kiều Trí lập tức trở về tới: “Phi! Ai cũng đừng hòng gạt ta đánh răng!”

Sở Tề Quang nói rằng: “Vậy ngươi về sau răng hỏng làm sao bây giờ?”

Kiều Trí kiêu ngạo nói: “Chờ ta nhập đạo về sau, tự nhiên có thể tái tạo nhục thân, hóa thành nhân hình. Hiện tại cái này nha không quan trọng rồi.”

Chỉ chốc lát, Tôn bà bà bưng điểm tâm đi tới, một đoàn người ở trong viện ăn xong điểm tâm, liền dẫn gã sai vặt đi đến Anh Lược Quán.

Trên đường Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Mỗi ngày dùng Bách Luyện Cao lời nói, Vương gia cho bốn trăm lạng bạc ròng cũng liền còn có thể chống đỡ chừng mười ngày. Hiện tại liền nhìn Anh Lược Quán học sinh bên trong có bao nhiêu người tốt.’

Vì tại năm nay tháng mười thi đậu võ sinh, ở sau đó trong vòng năm tháng đạt tới võ đạo đệ tam cảnh thực lực, Sở Tề Quang mục tiêu là mỗi ngày đều muốn dùng thuốc tu luyện.

Nhưng chỉ là Bách Luyện Cao một phần liền phải ba mươi lượng trở lên, cái này năm tháng mỗi ngày sử dụng Bách Luyện Cao lời nói, tối thiểu liền cần gần năm ngàn lượng bạc, tiền bạc bây giờ cái này ít bạc khẳng định là không đủ.

Nếu như còn muốn tính cả trong huyện xã giao, lôi kéo quan hệ, cung cấp võ khoa danh ngạch loại hình tốn hao, kia bạc thì càng không đủ.

Sở Tề Quang tính một cái, tối thiểu có cái hơn vạn lượng bạc, hắn mới có điểm cảm giác an toàn.

……

Liền tại bọn hắn lúc ra cửa, tiểu viện đối diện trên đường đang ngồi xổm hai cái màu nâu nhạt Thổ Cẩu nhìn xem đi ra ngoài Sở Tề Quang, Vương Tài Lương, trong đó một đầu lão cẩu nói rằng: “Lại là cái này đầy người mèo vị nam nhân? Lần này hương vị giống như nặng hơn, hắn thế nào ở tới mảnh này tới?”

Một cái khác đầu tuổi trẻ Thổ Cẩu nói rằng: “Cái này xâu trong nhà người ta nhất định nuôi mèo.”

Lão cẩu liếm liếm cái mũi nói rằng: “Tìm thời gian chúng ta đi cho bọn họ nhà mèo học một khóa, cho hắn biết ai là cái này một mảnh dưới mặt đất Hoàng đế.”

……

Anh Lược Quán toà này trong huyện nhà giàu nhóm góp vốn tu kiến học quán ở vào thành bắc phương hướng.

Học quán ngoài cửa lớn là gạch xanh xây đi ra một khối tường xây làm bình phong ở cổng, tại cái này Đại Hán hướng phong thuỷ mà nói bên trong lên tới là một cái cản sát tác dụng, cơ hồ tất cả đại hộ nhân gia thậm chí triều đình nha môn, đạo quán đều sẽ có.

Tường xây làm bình phong ở cổng mặt trên còn có lấy hình rồng phù điêu, giảng thuật là Đại Hán lập quốc trước đó, Đông Hải Long Tộc tứ ngược Trung Nguyên, nhân tộc phấn khởi phản kháng sự tích, nhắc nhở lấy các học sinh muốn sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, vì bảo vệ quốc gia mà chăm chỉ tập võ.

Tường xây làm bình phong ở cổng mặt sau thì là điêu một mảnh khuyến học văn chương, nghe nói là lúc trước dẫn đầu bỏ vốn tu kiến Anh Lược Quán Hách gia gia chủ viết.

Vương Tài Lương cùng Sở Tề Quang vượt qua tường xây làm bình phong ở cổng, liền nhìn thấy sớm có một gã người mặc tơ chất trường sam nam tử trung niên chờ ở nơi đó, chính là Anh Lược Quán tiên sinh dạy học Tống Dật Hiên.

Vương Tài Lương lôi kéo Sở Tề Quang tiến lên nói rằng: “Gặp qua Tống tiên sinh. Vị này là bạn tốt của ta Sở Tề Quang, cùng nhau đến cùng ta nhập học.”

Tống Dật Hiên nhẹ gật đầu: “Chuyện của các ngươi đều đã làm xong, đi theo ta a.” Nói xong lại liếc qua Trần Cương cùng Vương Tài Lương gã sai vặt: “Hạ nhân giữ lại ở một bên bên ngoài trong sảnh, về sau đều không cần mang vào.”

Hai người đi theo Tống Dật Hiên đi vào đại môn, trên cửa chính có thể nhìn thấy một đôi câu đối, viết ‘nước đọng thành uyên Giao Long sinh, mệt mỏi thổ là gió núi mưa hưng’.

Đi vào đại môn, liền nhìn thấy toàn bộ học quán ngồi nam triều bắc, hai bên trái phải theo thứ tự là Văn Xương Các cùng võ thịnh viện. Phía sau thì là phòng khách, khách sạn, thiện quán còn có các tiên sinh sương phòng.

Tống Dật Hiên mang theo hai người làm học tịch, nhận thẻ số để mà xuất nhập trong quán bên ngoài, tiếp lấy lại thu học sinh áo, quần áo luyện công, thư tịch những vật này. Về sau liền đi hướng Văn Xương Các, Vương Tài Lương có thể không nguyện ý bỏ lỡ khoe khoang cơ hội, lúc này liền cho Sở Tề Quang giảng giải lên trong quán tình huống.

(Tấu chương xong).