Chương 39: Tất cả mọi người có quang minh tương lai

Chương 39: Tất cả mọi người có quang minh tương lai

Chương 39: Tất cả mọi người có quang minh tương lai

“Trong quán mỗi ngày giờ Mão liền phải tới, buổi sáng từ văn viện các tiên sinh giảng giải kinh nghĩa, còn thừa thời gian từ võ viện sư phụ nhóm truyền thụ võ đạo, có việc muốn xin phép nghỉ.”

“Văn viện đều là mỗi ngày thống nhất giảng bài. Võ viện thì chia ngoại viện, nội viện cùng thượng viện……”

Sở Tề Quang một bên nghe một bên gật gật đầu, võ khoa mặc dù chủ yếu khảo thí võ đạo, nhưng là kinh nghĩa cũng là muốn khảo thí, chỉ là so với văn khoa đơn giản quá nhiều, cơ hồ chính là đi đi ngang qua sân khấu.

Mà võ viện ngoại viện, nội viện cùng thượng viện, từ huấn đạo tiên sinh tùy theo tài năng tới đâu mà dạy. Trong đó ngoại viện đều là võ đạo đệ nhất cảnh học sinh, chủ yếu đặt nền móng, thích ứng võ viện tu luyện, huấn đạo sư phụ bất quá võ đạo Đệ nhị cảnh mà thôi.

Võ đạo bước vào Đệ nhị cảnh thì có thể tiến nhập nội viện trở thành nội viện sinh, từ võ đạo bước vào Đệ tam cảnh võ sinh đến chỉ đạo võ đạo.

Đột phá tới Đệ tam cảnh liền có thể tiến vào thượng viện, trở thành thượng viện sinh, từ quán trưởng Vương Diễn tự mình chỉ đạo. Kia là đã trí sĩ hơn hai mươi năm Võ Cử Nhân, trong huyện tiêu chuẩn người trên người, từ khi trở lại Thanh Dương huyện sau liền một mực tại Anh Lược Quán dạy học.

Có thể nói Anh Lược Quán bên trong thượng viện sinh, mới thật sự là thi đậu võ khoa người, cũng là trong quán lão sư coi trọng nhất học sinh.

Giống như là Vương Tài Lương cùng Sở Tề Quang dạng này, ngay từ đầu cũng chỉ có thể bên ngoài viện tập võ.

Ngày bình thường cái này Anh Lược Quán mỗi ngày giờ Mão (buổi sáng năm điểm) liền bắt đầu giảng giải kinh nghĩa, một canh giờ sau bắt đầu luyện tập võ đạo, mãi cho đến giờ Thân (ba giờ chiều) kết thúc một ngày học tập.

Buổi trưa ăn là tại trong quán giải quyết, mỗi ngày sẽ có thiện phu chọn đến, đương nhiên cũng có thể tự mình mang theo.

‘Cái này Anh Lược Quán mỗi ngày học tập vẫn còn an bài đến rất gấp, còn có chia lớp chế độ, sợ là không thể so với chuyên nghiệp vận động viên dễ dàng.’

Sở Tề Quang đang nghĩ như vậy thời điểm, vừa tiến vào Văn Xương Các giảng đường bên trong liền các học sinh ngay tại nghe trên đài huấn đạo giảng sư giảng giải kinh thư.

Một bên Tống Dật Hiên đối với cái này đã tập mãi thành thói quen, hướng trên đài tiên sinh giới thiệu một chút Sở Tề Quang cùng Vương Tài Lương, liền để cho hai người đi vào nghe giảng, sau đó chính mình rời đi.

Không biết có phải hay không là bởi vì tồn tại võ đạo, Đạo Thuật quan hệ, Đại Hán vương triều văn học, kinh nghĩa chờ nội dung tại Sở Tề Quang xem ra, cũng không có Địa Cầu như vậy phong phú.

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Dù sao thế giới này người có tiền có quyền già hoặc là nhàn, khẳng định đều đi nghiên cứu võ công Đạo Thuật, nghĩ đến thế nào sống lâu mấy năm. Nghiên cứu các loại triết học tư tưởng, chính trị thể chế người khẳng định liền không có Địa Cầu bên trên nhiều.’

Giống khảo thí võ khoa lời nói chính là học một bản « lễ học » trong đó đã bao hàm lễ pháp, thẩm mỹ, đạo đức lý luận, cổ đại nhà hiền triết chính trị và hiệu quả và lợi ích chờ tư tưởng, nhưng hết thảy cũng liền hơn hai vạn chữ.

Võ khoa khảo thí trải qua nghĩa liền tất cả cái này hơn hai vạn trong chữ, các loại chọn lựa, lấy ra trong đó lời nói tái phát giải tán lúc sau biên xảy ra vấn đề đến.

Mà Đại Hán hướng võ khoa đều đã cử hành hơn hai trăm năm, thời gian lâu như vậy bên trong cái này hơn hai vạn chữ « lễ học » cũng sớm đã bị khảo thí nát, cơ hồ mỗi một chữ đều bị nhiều đời người lặp đi lặp lại suy nghĩ, có thể khảo thí vấn đề cũng đều tổng kết ra, chỉ cần lặp đi lặp lại xoát đề liền có thể.

Cho tới bây giờ, võ khoa khảo thí kinh nghĩa mấy có lẽ đã chỉ còn lại một cái hình thức, chân chính thành tích chủ yếu vẫn là nhìn tu vi võ đạo.

Giảng bài kết thúc sau, các học sinh riêng phần mình tụ cùng một chỗ giao lưu.

Những học sinh này Sở Tề Quang là không biết cái nào, chỉ có thể ngồi trên ghế ngồi yên lặng nhìn xem.

Cũng là Vương Tài Lương còn nhận biết mấy người, đã đứng ở một khối chuyện trò vui vẻ, Sở Tề Quang loáng thoáng có thể nghe thấy một đôi lời.

Vương Tài Lương: “Các ngươi cũng biết ta võ đạo tư chất. Kỳ thật ta đã sớm luyện thành võ đạo đệ nhất cảnh, đây không phải suy nghĩ nhiều chơi mấy năm mới ẩn giấu thực lực đi? Năm nay thực sự nhịn không quá ta kia phụ thân cầu mãi, lúc này mới đến Anh Lược Quán.”

Nói Vương Tài Lương lại lắc lắc trên người mình quần áo: “Y phục này thế nào mao mao. Hai mười lượng bạc mua được trường sam, còn không có ta bình thường mặc quần áo luyện công dễ chịu.”

Sở Tề Quang nghe liếc mắt, nhìn xem biến thành võ đạo thiên tài Vương Tài Lương, trong lòng hô: “Kiều đại sư, giới thiệu cho ta giới thiệu học sinh nơi này a.”

Thư viện trên mái hiên, Kiều Trí ngồi xổm ngáp một cái, trong lòng hướng Sở Tề Quang giải thích: “Cùng Vương Tài Lương đứng cùng nhau đều là chút phụ cận trong thôn thân hào nông thôn địa chủ……”

Tại Kiều Trí giải thích bên trong, Sở Tề Quang trước mắt những học sinh này tựa như đều biến thành khác biệt nhan sắc, tất cả đều lấy xuất thân, bối cảnh, gia đình thực lực khác biệt mà bão đoàn.

Giống Vương Tài Lương bên người đều là tương tự tiểu địa chủ gia đình xuất thân. Một bên khác đứng chung một chỗ thì là trong huyện thành gia đình thương nhân đi ra, có mở tiệm tạp hóa, quán rượu, nhà tắm khoan khoan khoan khoan.

Còn lại đứng tại vị trí trung ương thì là quan viên, Cử Nhân gia đình xuất thân học sinh.

Sở Tề Quang quan sát đến cái này ba loại người, tương đối biểu hiện của bọn hắn cũng cảm giác rất có ý tứ.

Vương Tài Lương những này tiểu địa chủ gia đình các học sinh nhìn qua hi hi ha ha, kỳ thật từng cái đều là có chút cố gắng học cặn bã, thuộc về Anh Lược Quán bên trong nhất hạng chót tồn tại, trong đó đa số người mục tiêu chính là tu luyện tới võ đạo ba cảnh, khảo thí ra võ sinh đến, không có mấy người cảm thấy mình có thể khảo thí ra Võ Cử Nhân.

Một bên khác, những cái kia trong huyện thành thương nhân đám tử đệ nguyên một đám nhìn qua đều hòa hòa khí khí, thỉnh thoảng liền muốn cùng quan viên đám tử đệ bộ gần như, lại bất động thanh sắc rời xa Vương Tài Lương bọn hắn, dường như không quá để mắt những này nông thôn tài chủ. Bọn hắn tựa như là hướng tới học bá, lại khinh bỉ học cặn bã bình thường học dân, đa số đều trong bóng tối cố gắng, mong muốn siêu việt học bá.

Còn lại quan viên đám tử đệ đối mặt những người khác có chút thanh cao bộ dáng, nhưng lẫn nhau ở giữa đàm luận đều là triều đình, trên quan trường kiến thức, riêng phần mình bắt chước nhà mình người lớn nói chuyện bộ dáng. Bọn hắn dường như cùng chung quanh những học sinh khác nhóm có một loại vô hình đường ngăn cách. Tựa như là gặp mặt liền thảo luận làm bài học bá, đối những học sinh khác thảo luận đề chẳng thèm ngó tới.

Toàn bộ trong quán có học cặn bã, có học dân, có học bá, nhưng tất cả mọi người có quang minh tương lai.

Mà những quan viên này tử đệ bên trong, có một người đưa tới Sở Tề Quang chú ý.

Đối phương thân hình cao lớn, bề ngoài phong thần tuấn lãng, một bộ công tử văn nhã bộ dáng, chu vi thỉnh thoảng liền có học sinh cùng hắn chào hỏi, bộ dáng như vậy, hắn đều có thể ứng đối như lưu, nhường mỗi người đều cảm giác được như gió xuân ấm áp, tựa như cả đám người trung tâm.

Kiều Trí thở dài: “Người này chính là Đinh Đạo Tiêu.”

Ngoại trừ Đinh Đạo Tiêu bên ngoài, còn có một gã thân hình cường tráng, làn da ngăm đen nam tử dường như cũng rất có địa vị. Kiều Trí giới thiệu nói: “Kia là Hách gia Hách Vĩnh Thái. Liền là trước kia để mắt tới Vương gia một khối phong thuỷ bảo địa, mong muốn dùng để làm mộ tổ Hách gia.”

Sở Tề Quang gật gật đầu, lúc trước hắn bị Triệu Đại, Trần Cương dẫn người vây lên, vẫn là dựa vào Hách gia cờ hiệu tránh đi một trận nát giá.

Kiều Trí: “Hách gia hai mươi năm trước đã từng có cái Hách trí viễn, quan đến hữu đô ngự sử, Tổng đốc Điền Châu. Đáng tiếc Hách trí viễn sau khi qua đời, hậu nhân bất tài, không có người nào thi đậu Võ tiến sĩ, trong triều lực ảnh hưởng đại giảm.

Bất quá Hách gia tại cái này Thanh Dương huyện cũng coi là thâm căn cố đế, chỉ là đất cày liền chiếm ít ra mười vạn mẫu.”

Kiều Trí nói tiếp: “Nhưng những này cũng không tính là lợi hại nhất, cái này Thanh Dương huyện bên trong còn có một tôn đại thần tử tôn không đến Anh Lược Quán.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ai?”

(Tấu chương xong).