Chương 40: Ngọa Long Phượng Sồ

Chương 40: Ngọa Long Phượng Sồ

Chương 40: Ngọa Long Phượng Sồ

“Ngô gia người.” Kiều Trí cười hắc hắc nói: “Đương triều nội các Đại học sĩ Ngô Tư Tề, hắn vẫn là võ công nhập đạo tuyệt đỉnh mãnh nhân, hắn quê quán chính là tại cái này Thanh Dương huyện. Bọn hắn Ngô gia tại Thanh Dương huyện tử đệ đều là mời lợi hại sư phụ trong nhà học võ, căn bản không đến cái này Anh Lược Quán.”

Sở Tề Quang biết Đại Hán hướng nội các chính là triều đình vận chuyển bên trong trụ cột, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó ngăn được hoàng quyền. Nội các Đại học sĩ ít thì hai ba người, nhiều thì sáu, bảy người, bọn hắn quyết định quốc gia này các hạng chính sách.

Sở Tề Quang: “Ngô Tư Tề sao? Còn có thể võ đạo nhập đạo, thật là một cái mãnh nhân.”

Nào biết được Kiều Trí lại phát nổ một cái mãnh liệu: “Mấu chốt cái này Ngô Tư Tề mặc dù bây giờ chỉ là nội các Đại học sĩ, nhưng hai tháng sau đương kim nội các Thủ phủ liền phải hồi hương có đại tang, Ngô Tư Tề sẽ trở thành mới nội các Thủ phủ.”

Sở Tề Quang biết Đại Hán cái này phong kiến vương triều lấy hiếu trị thiên hạ, quan viên phụ mẫu qua đời lời nói, là cần muốn về nhà có đại tang ba năm.

Mà nội các Thủ phủ chính là nội các trung vị nhóm đệ nhất phụ thần, chủ trì nội các chính sách quan trọng, uy áp triều đình Lục Bộ, tương đương với một khi chi Tể tướng, có thể nói là dưới một người, trên vạn người.

Nghe được Ngô Tư Tề hai tháng sau sẽ trở thành mới nội các Thủ phủ, Sở Tề Quang trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng: “Vậy ta tìm cơ hội muốn đi một chuyến Ngô gia, cùng Ngô gia người quen biết một chút.”

Kiều Trí bĩu môi: “Ngươi muốn ôm đùi?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đùi không bắp đùi không quan trọng, chủ yếu là ta thích cùng họ Ngô người kết giao bằng hữu.”

Sở Tề Quang trong lòng lại nghĩ tới: “Hách gia kia hữu đô ngự sử Tổng đốc Điền Châu, cái này thì tương đương với Điền Châu quân đội tư lệnh đi?”

Hắn hướng phía Kiều Trí nói rằng: “Một cái Tổng đốc, một cái Binh bộ Thị lang, bây giờ lại còn muốn ra trong đó các Thủ phủ, cái này Thanh Dương huyện đến cùng là cái gì địa linh nhân kiệt địa phương.”

Kiều Trí hắc hắc nói rằng: “Thanh Dương huyện cái địa phương này phong thủy xác thực rất không tệ. Theo khai quốc đến nay liền thường xuyên ra đại quan, cho tới bây giờ còn ra ngươi ta như vậy tiên nhân hạt giống, có thể không lợi hại sao?”

Sở Tề Quang nghe vậy nhẹ gật đầu, rất tán thành nói: “Thanh Dương huyện ra hai chúng ta cái này Ngọa Long Phượng Sồ, thiên hạ có phúc vậy.”

Kiều Trí nghi ngờ nói: “Cái gì là Ngọa Long Phượng Sồ?”

Sở Tề Quang thở dài, Kiều đại sư mặc dù nhưng đã rất lợi hại, nhưng là cùng chính mình thủy chung vẫn là kém một cái thế giới a.

Bỗng nhiên Sở Tề Quang ánh mắt ngưng tụ, lại nghĩ tới một việc.

“Thanh Dương huyện mới tới Tri huyện muốn cưỡng chế nộp của phi pháp thiếu thuế, nghe nói còn muốn đo đạc đồng ruộng. Nhưng cái này Thanh Dương huyện nếu là Ngô Tư Tề Đại học sĩ quê quán, ai dám đến như vậy kiếm chuyện? Chiêu này chẳng lẽ là đối chuẩn cái này Ngô Các lão tới?”

“Đây là trong triều đình đấu tranh liên lụy đến lúc đó bên trên?”

Trong nháy mắt, Sở Tề Quang cảm nhận được Thanh Dương huyện bình tĩnh mặt ngoài hạ dường như có kinh khủng mạch nước ngầm đang cuộn trào mãnh liệt.

Giờ phút này Sở Tề Quang cũng minh bạch Vương gia vì cái gì như cũ dám ẩn giấu ruộng đồng, không cùng Tri huyện phối hợp, cái này hiển nhiên là cảm thấy Ngô gia có thể chịu nổi mới Tri huyện động tác a.

Một bên Vương Tài Lương bỗng nhiên đi tới, lôi kéo Sở Tề Quang liền hướng trong đám người chen, ngoài miệng nói rằng: “Sở huynh, ta giới thiệu cho ngươi người, kia là ta tại trong huyện nhận hảo ca ca, có hắn bảo bọc chúng ta, cái này trong huyện ngươi về sau có thể đi ngang.”

“Người ta năm nay võ đạo cũng đã phá đệ tứ cảnh, so trong quán sư phụ đều còn muốn lợi hại hơn, đều nói hắn năm nay chẳng những có thể thi đậu võ sinh, còn có thể trực tiếp thi đậu Võ Cử Nhân. Hắn mỗi ngày đến Anh Lược Quán bên trong điểm mão liền đi, chúng ta nắm chặt đi gặp hắn.”

Dứt lời, Vương Tài Lương cũng đã mang theo Sở Tề Quang đi tới Đinh Đạo Tiêu trước mặt, vẻ mặt khiêm cung nói: “Đinh đại ca.”

“Ngươi là……?” Đinh Đạo Tiêu ngẩn người, cau mày nói rằng: “…… Trong quán mới tới học sinh?”

Vương Tài Lương có chút lúng túng nói rằng: “Đinh đại ca, ngươi không nhớ rõ ta? Ta là tiểu vương a, chúng ta cùng một chỗ tại Tứ Hỷ Đường nếm qua rượu.”

“Tiểu vương?” Đinh Đạo Tiêu nháy nháy mắt, sau một khắc kịp phản ứng dường như nói: “Úc ~~ tiểu vương a, đã lâu không gặp, cha ngươi vải phường mở thế nào?”

Vương Tài Lương có chút khó xử cúi đầu, nhỏ giọng nói rằng: “Cũng không tệ lắm.”

Đinh Đạo Tiêu lại nhìn lướt qua Sở Tề Quang. Sở Tề Quang hôm nay mặc dù mặc chính mình vừa mua tơ dệt trường sam, nhưng giá này trị một hai hai quần áo tại Đinh Đạo Tiêu trong mắt quả thực cùng không mặc quần áo không khác biệt, đại biểu đối phương bình dân thân phận.

Đinh Đạo Tiêu khẽ cười nói: “Vị này cũng là tân tiến học sinh a? Quả nhiên cũng là tuấn tú lịch sự. Tới trong quán thuận tiện hiếu học văn tập võ, về sau cùng nhau là triều đình hiệu lực. Cái này trong huyện gặp chuyện phiền toái gì, đều có thể tới tìm ta, ta còn có việc liền đi trước một bước.”

Nói xong còn cổ vũ tính vỗ vỗ bả vai của hai người, cười rời đi.

Vương Tài Lương giờ phút này vẻ mặt bối rối, cũng không biết nên cùng Sở Tề Quang nói cái gì cho phải, một bên Sở Tề Quang lại là một bộ không quan trọng dáng vẻ, trên mặt càng là nhìn không ra mảy may dị dạng đến.

Kế tiếp đám người điểm được chuẩn tiến vào võ viện học võ, vừa đến luyện võ thời gian, tất cả học sinh đều thay đổi vừa mới nhẹ nhõm, biến biểu lộ trang nghiêm, thái độ đều chăm chú.

Mà bởi vì Sở Tề Quang cùng Vương Tài Lương đều chỉ là võ đạo đệ nhất cảnh, rất tự nhiên liền bị phân đến ngoại viện.

Ngoại viện tại ba trong viện số người nhiều nhất, chừng gần ba mươi người, đa số đều là cùng Vương Tài Lương như thế nông thôn thổ tài chủ, cũng có một chút thương nhân tử đệ.

Sở Tề Quang cùng Vương Tài Lương đi theo mọi người đi tới ngoại viện, đầu tiên nhìn thấy chính là một mảng lớn luyện võ tràng.

Luyện võ tràng bên trên còn trưng bày đao thương côn bổng, tạ đá ụ đá các loại luyện võ khí cụ, hai bên còn có sương phòng, phòng sách, vòng hành lang.

Đám người vừa tiến vào luyện võ tràng sau liền không còn trò chuyện, tất cả đều riêng phần mình nghiêm túc tu luyện, lớn như vậy luyện võ tràng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại các loại tiếng xé gió, dậm chân âm thanh, tiếng va đập.

Cho dù là ngoại viện học cặn bã nhóm, tu luyện lên võ đạo cũng coi là chăm chú, bằng không thì cũng sẽ không bị trong nhà đưa vào.

Vương Tài Lương nhìn xem luyện võ tràng bên trên đám người, cảm thán nói: “Sở huynh, kế tiếp hai ba năm, chúng ta liền đều muốn ở chỗ này vượt qua.”

Sở Tề Quang lắc đầu, nói thẳng: “Ta nhiều nhất ở chỗ này chờ một tháng, một tháng sau ta liền phải tiến nội viện.”

Đúng lúc này, hai người phía sau có tiếng ho khan vang lên, một gã ngoại viện huấn đạo tiên sinh đi tới, nhìn xem Sở Tề Quang nghiêm mặt nói: “Tu luyện võ đạo, tối kỵ kiêu ngạo tự mãn. Các ngươi mới mới vừa tiến vào Anh Lược Quán, nhiệm vụ thiết yếu chính là đánh tốt cơ sở, cắt không được mơ tưởng xa vời.”

Sở Tề Quang cũng biết lời này là vì học sinh tốt, lúc này gật đầu thụ giáo.

“Các ngươi là mới tới Vương Tài Lương cùng Sở Tề Quang?” Huấn đạo tiên sinh nói rằng: “Luyện qua võ công gì, hết thảy thi triển đi ra cho ta nhìn một lần a.”

Sở Tề Quang trước đó nghe Vương Tài Lương giới thiệu, biết trước mắt hẳn là ngoại viện sư phụ huấn đạo tiên sinh Lâm Diệu.

Lập tức cùng Vương Tài Lương cùng nhau thi triển võ công, bất quá hắn tu luyện Dạ Xoa Vương Quyền là trong quân võ học, thi triển đi ra có chút phiền phức, cho nên chỉ biểu diễn một bộ Thiên Linh Đoán Thể Quyền.

Biểu thị xong võ công về sau, Lâm Diệu lại hỏi bọn hắn một vài vấn đề, đều là chút tuổi tác, tập võ thời gian, gia đình bối cảnh loại hình vấn đề, nghe được Sở Tề Quang tập võ ba năm, trong nhà chỉ là Vương gia trang nông hộ sau, thái độ lập tức lãnh đạm rất nhiều.

Dù sao Sở Tề Quang thân phận này liền hàn môn cũng không tính, là dân nghèo bên trong dân nghèo, tại Lâm Diệu xem ra sau này căn bản không có khả năng có điều kiện cùng tư cách đi thi võ khoa.

Cũng là Vương Tài Lương nhiều ít là thổ tài chủ, tương đối đáng giá đầu tư.

(Tấu chương xong).