Chương 41: Ngươi thua thiệt lớn

Chương 41: Ngươi thua thiệt lớn

Chương 41: Ngươi thua thiệt lớn

“Sở Tề Quang, ngươi cơ sở không tệ, cái này Thiên Linh Đoán Thể Quyền đã tu luyện đến nơi đến chốn, còn lại đến cũng không cần ta dạy cho ngươi cái gì, ngươi tự đi tu luyện chính là.”

Tiếp lấy Lâm Diệu vừa nhìn về phía Vương Tài Lương: “Ngươi cơ sở đơn bạc một chút, đi theo ta ta dạy cho ngươi chúng ta Anh Lược Quán thiết sơn chưởng, ngươi học xong về sau nhớ kỹ muốn ngày đêm cần luyện, hai năm sau liền có thể đánh ra ba trăm quyền khí vang, võ đạo Đệ nhị cảnh có hi vọng.”

Thế là Lâm Diệu cứ như vậy đuổi Sở Tề Quang chính mình luyện võ, sau đó tay nắm tay chỉ đạo Vương Tài Lương đi.

Sở Tề Quang cũng là vui đối phương như thế, bản đưa hắn tới Anh Lược Quán một là vì cầm tới võ khoa danh ngạch, hai là vì tăng trưởng nhân mạch cùng kiếm bạc, về phần nơi này lão sư? Lợi hại hơn nữa lại có thể có Kiều Trí lợi hại sao?

Bất quá muốn luyện võ công, bạc là ắt không thể thiếu.

Sở Tề Quang ngẫm lại hiện tại chính mình chỉ còn hơn bốn trăm lượng bạc, ngoại trừ chính mình mỗi ngày ăn uống cùng sử dụng Bách Luyện Cao bên ngoài, còn muốn nuôi Trần Cương, nuôi Kiều Trí, đoán chừng hơn mười ngày công phu liền có thể xài hết những bạc này.

‘Bạc không đủ xài…… Đến tìm một chút huynh đệ hỗ trợ.’

Thế là Sở Tề Quang liền phối hợp tu luyện một ngày, tại cùng Vương Tài Lương cùng nhau rời đi thời điểm hỏi: “Vương huynh, ta nhìn ngươi buổi sáng cùng nơi này mấy vị học sinh vô cùng quen biết, buổi tối hôm nay có thể hay không để ta tới làm chủ, ngươi đem bọn hắn mời đến cùng ta quen biết một chút.”

Vương Tài Lương đắc ý nói: “Ngươi yên tâm, người ta đảm bảo cho ngươi gọi tới. Ta tại trong huyện thành mặt người có thể rộng, không chỉ là Anh Lược Quán học sinh, còn có trong nha môn đại lão gia, tây đường cái phú thương ta tất cả đều quen biết, nếu không ta đưa hết cho ngươi gọi tới……”

Sở Tề Quang hỏi: “Ngô gia người ngươi biết sao?”

“Ngô Các lão nhà?” Vương Tài Lương ngẩn người, kém chút coi là đối phương có phải hay không tại khó khăn cho mình.

Kỳ thật lấy Vương Tài Lương dứt khoát, phàm là hắn nhận biết Ngô Các lão nhà một con chó, hắn cũng dám cùng Sở Tề Quang nói nhận biết Ngô gia người. Làm sao thật là một con chó cũng không biết.

Hắn vẻ mặt dối trá nói: “Ngô Các lão nhà bằng hữu muốn mời đi ra, kia một bàn tiệc rượu tối thiểu cũng phải lên trăm lượng, lão đệ ngươi quá mức phá phí. Nếu không ta còn là giúp ngươi mời mấy cái phú thương nhà công tử? Ngươi muốn làm gì chuyện bọn hắn đều có thể giúp một tay.”

“Được rồi được rồi, ngươi vẫn là để ngươi ‘các bằng hữu’ thật tốt nghỉ ngơi một chút a.” Sở Tề Quang nói rằng: “Ta chỉ cần kết bạn anh hơi quản học sinh là được rồi.”

Thế là kế tiếp hai người trước trở về nhà một chuyến, buông xuống năm nay theo anh hơi trong khu vực quản lý mang tới quần áo, thư tịch các thứ.

Tiếp lấy riêng phần mình mang theo gã sai vặt đi ra ngoài.

Vương Tài Lương đi mời người, Sở Tề Quang thì dựa theo Vương Tài Lương giới thiệu tìm tới một nhà tửu lâu, đi vào đã nhìn thấy lầu một đã là khách quý chật nhà, hỏa kế bưng đồ ăn ở trong đó xuyên tới xuyên lui, các loại mùi rượu mùi đồ ăn nhét đầy chóp mũi, một bộ liệt hỏa nấu dầu cảnh tượng.

Sở Tề Quang gọi qua hỏa kế, trực tiếp muốn một gian lầu hai bao sương, điểm dấm đường cá, nồi đốt thịt dê, hương xốp giòn gà chờ mấy cái thịt đồ ăn, sau đó lại điểm mấy cái rau quả, muốn một cân rượu đế, hết thảy bỏ ra nửa lượng bạc.

Ước chừng qua sau nửa canh giờ, Vương Tài Lương mang theo ba cái thanh niên một đường cười cười nói nói đi vào quán rượu, Sở Tề Quang lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Vương Tài Lương giới thiệu nói: “Vị này là ta biểu đệ Sở Tề Quang, hôm nay mang mọi người nhận thức một chút.”

Vương Tài Lương mang tới ba người cũng tất cả đều là phụ cận trong thôn địa chủ nhà nhi tử, Quá Khứ Kinh thường cùng hắn cùng một chỗ đánh bạc uống rượu, cá cược chơi gái đủ đi.

Trong đó có tiền nhất một cái cao cao gầy gò, có đôi mắt nhỏ người gọi là Kim Phúc Quý, trong nhà ruộng đồng so Vương Tài Lương nhà còn nhiều, nghe nói tổ tiên cũng có người làm qua quan, chỉ là về sau gia đạo sa sút.

Sở Tề Quang nhìn thấy hắn liền lộ ra hài tử giống như nụ cười, tràn đầy chờ mong.

Kế tiếp hắn cũng là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, cùng những địa chủ này nhà nhi tử tâm sự hoàng đoạn tử, nói chuyện rượu ngon mỹ nhân, lại lẫn nhau thổi phồng một phen, mấy chén rượu đế vào trong bụng về sau, giữa lẫn nhau rất nhanh liền thân thiện vô cùng, giống như mười bạn cũ lâu năm như thế.

Sở Tề Quang nhìn xem ba người rất dễ lắc lư bộ dáng, nghĩ đến bầu không khí cũng không xê xích gì nhiều, liền đem Vương Tài Lương kéo đến một bên nói rằng: “Vương huynh, ta muốn đem Não Bạch Kim cũng bán cho mấy vị này một phần.”

Vương Tài Lương trong nháy mắt rượu tỉnh lại, nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Cái này…… Cái này không được đâu……”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nếu như ngươi thành công giúp ta bán, ngươi về sau Não Bạch Kim ta chỉ lấy hai trăm lượng.”

Vương Tài Lương trong nháy mắt trợn tròn tròng mắt: “Tiện nghi hai trăm lượng? Vậy ngươi chẳng phải là thua thiệt lớn?”

Sở Tề Quang lườm mặt khác ba tên học viên, gật gật đầu nhẹ nói: “Là thua lỗ rất nhiều, cho nên muốn từ trên người bọn họ bù a.”

Vương Tài Lương nghĩ nghĩ, liếm môi một cái nói rằng: “Ta mỗi giúp ngươi tiêu ra ngoài một phần, ngươi đạt được ta ba mươi…… Hai mười lượng bạc.”

Nói xong, hắn có chút bận tâm nhìn xem Sở Tề Quang, sợ mình ra giá mở cao.

Sở Tề Quang vẻ mặt khó xử nói: “Cái này Não Bạch Kim ngươi cũng dùng qua, hiệu quả ngươi đều hiểu, ngươi cảm thấy lợi hại như vậy thuốc, còn có thể tiện nghi đi nơi nào sao? Bách Luyện Cao cũng đều phải hơn ba mươi hai, huống chi loại này thần dược?

Ta nói thật cho ngươi biết a, hiện tại giá vốn chính là ba trăm tám mươi hai. Ta nhiều nhất phân ngươi mười lượng bạc.”

Vương Tài Lương thấp giọng nói: “Thành giao!” Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Chính ta dùng một phần thuốc liền tiện nghi hai trăm lạng bạc ròng, bán đi một phần thuốc còn có thể điểm mười lượng bạc, thật sự là kiếm lợi lớn.”

Hai người kế tiếp trở lại trên bàn rượu, Vương Tài Lương tằng hắng một cái, bắt đầu giảng thuật Sở Tề Quang cho mình dùng thuốc chuyện.

Ba cái địa chủ nhà nhi tử nghe vậy nửa tin nửa ngờ, Sở Tề Quang đứng ra nói là bằng lòng để bọn hắn miễn phí thử bên trên một ngày.

Thế là tiệc rượu kết thúc về sau, Sở Tề Quang cùng Vương Tài Lương đem ba người mang về tiểu viện của mình.

Sở Tề Quang đem Kim Phúc Quý cái thứ nhất đón vào chính mình sương phòng, chỉ huy đối phương nằm ở trên giường, nhắm mắt lại.

“Kế tiếp ngươi buông lỏng thân thể, làm trong cả quá trình ngươi có thể sẽ ngủ mất, nhưng không cần khẩn trương, mọi thứ đều là dùng thuốc sau phản ứng bình thường……”

Sở Tề Quang tại Kim Phúc Quý trên mặt ấn mấy lần sau, một bên trốn tránh Kiều Trí đã vụng trộm chạy tới một bàn tay theo choáng đối phương, tiếp lấy lại bị hút miệng máu, phân biệt đối ứng chi huyết.

“Lại là máu gà, ta đi tìm con gà.”

Kiều Trí vọt ra ngoài, ước chừng thời gian một chén trà công phu liền lại chạy trở về, bắt đầu thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Vẫn như cũ là giống Vương Tài Lương như thế điểm mười ngày hoàn thành Trúc Cơ, nương theo lấy Kiều Trí cuối cùng một chưởng vỗ tại trên người của đối phương, người kia chậm rãi vừa tỉnh lại.

Ngoài phòng hai người đang các loại hơi không kiên nhẫn thời điểm, đã thấy thức tỉnh người đi ra, vẻ mặt tinh thần sáng láng, mặt mày tỏa sáng.

Kim Phúc Quý lúc này đánh mấy bộ quyền pháp, tiếp lấy có chút vui mừng nói: “Còn giống như thật có hiệu quả! Ta cảm giác thể lực của mình có tăng trưởng.”

Thế là hai người này cũng theo thứ tự bị Sở Tề Quang mang vào trong phòng thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp tại Sở Tề Quang xem ra cùng luyện võ hoàn toàn khác biệt, càng giống là gen biến dị, thức tỉnh siêu năng lực loại hình quá trình, loại kia trong khoảng thời gian ngắn tăng trưởng thể lực cảm giác, là luyện võ hoàn toàn không cách nào sánh ngang.

Đặc biệt đối với Anh Lược Quán các học viên mà nói, bất kỳ có thể tăng trưởng thể lực, hữu hiệu trợ giúp bọn hắn tu hành võ đạo dược phẩm, đều rất dễ dàng nhận bọn hắn tung hô.

Bị thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp về sau, giờ phút này Kim Phúc Quý ba người nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt đã hoàn toàn cùng vừa mới khác nhau.

Một bên Trần Cương nhìn xem ba người ánh mắt lại là tràn đầy bi ai, thầm nghĩ trong lòng: “Lại là ba người thằng xui xẻo.”

Kim Phúc Quý không kịp chờ đợi hỏi: “Đây rốt cuộc là loại thuốc nào? Vậy mà so Thiên Sư Giáo Bách Luyện Cao còn phải hữu dụng.”

Vương Tài Lương ở một bên đắc ý nói: “Não Bạch Kim! Trong này tăng thêm Não Bạch Kim!”

(Tấu chương xong).