Chương 42: Giao dịch thành công

Chương 42: Giao dịch thành công

Chương 42: Giao dịch thành công

Nghe được Não Bạch Kim ba chữ, Kim Phúc Quý ba người đều là vẻ mặt mờ mịt.

Sở Tề Quang lại đem trước cùng Vương gia lí do thoái thác lấy ra lắc lư một phen, sau đó nhắc nhở: “Bất quá ta thuốc này cũng liền tại Đệ nhị cảnh trước đó hữu dụng, một khi võ đạo đột phá Đệ nhị cảnh, cái này dược hiệu liền giảm mạnh, thể lực tăng lên hiệu quả liền có chút ít còn hơn không.”

Nghe được lời nói này, Kim Phúc Quý bọn người là trong lòng thầm hô một tiếng đáng tiếc, bất quá nghĩ lại lại cảm thấy cái này rất bình thường.

Tốt như vậy dùng đồ vật nếu như Đệ nhị cảnh còn có hiệu quả, kia sớm đã bị những đại nhân vật kia cho phá điểm, chỗ nào đến phiên bọn hắn những này tiểu địa chủ?

Sở Tề Quang kiểu nói này, cũng là vì giảm xuống thuốc này ở trước mắt mấy trong lòng người tầm quan trọng, phòng ngừa có quá nhiều người ngấp nghé Não Bạch Kim. Dù sao hắn thực lực bây giờ, thế lực đều còn chưa đủ mạnh, nhiều nhất nhúng chàm một chút đệ nhất cảnh võ giả thị trường.

Đương nhiên chờ hắn về sau thực lực đủ cường đại, cái này Não Bạch Kim cũng có thể thăng cấp một chút, lại đến Hoàng Kim Tửu gì gì đó, đến lúc đó chính là nhằm vào Đệ nhị cảnh thậm chí Đệ tam cảnh, bán cho mạnh hơn khách hàng.

Lại là một phen giới thiệu về sau, Sở Tề Quang nhìn thấy một bên không ngừng ngáp một cái Vương Tài Lương, nhỏ giọng nói rằng: “Vương huynh, hôm nay vất vả ngươi. Ta ngày mai liền giúp ngươi chuẩn bị thuốc, bạc cũng là ngày mai cho ngươi, ngươi đi nghỉ trước đi.”

Vương Tài Lương cũng đích thật là mệt mỏi, trên bàn rượu Sở Tề Quang liền cho hắn rót thật nhiều rượu, thật vất vả chống đỡ đến bây giờ đã là còn buồn ngủ, nghe được ngày mai liền có bạc doanh thu, liền vẻ mặt vui vẻ trở về phòng.

Sở Tề Quang lôi kéo ba tên địa chủ nhà nhi tử tới gian phòng của mình, nhìn lấy bọn hắn nói rằng: “Giống vừa mới như thế luyện thể hiệu quả, ta một lần là thu Vương Tài Lương năm mươi lượng. Một cái đợt trị liệu mười lần, tổng cộng thu hắn năm trăm lượng.”

Nghe được cái này năm trăm lượng giá tiền, ở đây ba người đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, có tiền nhất Kim Phúc Quý cũng không nhịn được nói rằng: “Quá mắc a.”

“Nghĩ không ra Vương Tài Lương tiểu tử kia nhà có tiền như thế?”

“Nhà chúng ta cũng không lương thực dư a, cái này số thực sự quá lớn, Bách Luyện Cao dùng một phần cũng mới hơn ba mươi hai, ngươi cái này muốn năm mươi lượng, thật sự là quý một chút a?”

Sở Tề Quang nghe lấy bọn hắn tố khổ, phàn nàn nhếch miệng mỉm cười, thuận miệng nói rằng: “Nhưng là ta bên này hiệu quả có thể so sánh Bách Luyện Cao tốt hơn nhiều, nằm liền trở nên mạnh mẽ.”

Kiều Trí thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp đương nhiên có thể trong vòng một ngày liền để hưởng thụ người cảm nhận được kịch liệt hơn thể lực tăng trưởng, thể chất biến hóa, nhưng nói như vậy cũng quá trát nhãn.

Cho nên Sở Tề Quang nhường Kiều Trí đem Trúc Cơ pháp kéo dài đến mười ngày, nhường thể lực tăng trưởng chẳng phải đột ngột, nhưng lại so bôi lên Bách Luyện Cao càng mạnh. Nhưng liền xem như dạng này, đối với võ giả mà nói cũng có sức hấp dẫn rất mạnh.

Dù sao điều này đại biểu bọn hắn có thể so với Anh Lược Quán học viên khác nhiều hơn một đầu mạnh lên thủ đoạn, tại tương lai võ khoa bên trong càng có sức cạnh tranh.

Sở Tề Quang cuối cùng lại bổ sung đến: “Nói thực ra, dược liệu đều là ta từ bên ngoài tiến sau đó chính mình luyện, nhưng trong đó Não Bạch Kim liền phải gần bốn trăm lạng bạc ròng, ta tiền bạc bây giờ bên trên cũng chỉ có hai phần.”

Nhìn thấy ba người lập tức trợn tròn ánh mắt, Sở Tề Quang một mặt đau lòng nói: “Ba vị nếu là chê đắt lời nói, ta liền một cái đợt trị liệu bốn trăm năm mươi lượng bạc bán.”

Kim Phúc Quý cắn răng, trực tiếp hô: “Bốn trăm năm mươi lượng bạc, ta muốn!”

Hai người khác chậm một bước, chỉ có thể tranh đoạt một phen, cuối cùng bên trong một cái gọi Lư Minh ra năm trăm lượng mua xuống.

Còn lại một cái khác gọi là khâu văn một hồi than thở, nhà hắn cùng Vương Tài Lương không sai biệt lắm, nhưng hắn lại không phải con trai độc nhất trong nhà, cũng không có nắm chắc từ phụ thân nơi đó muốn tới năm trăm lạng bạc ròng.

Sở Tề Quang nói rằng: “Khâu huynh ngươi cũng không cần gấp, có hàng mới ta nhất định cái thứ nhất thông tri ngươi.”

Kim Phúc Quý đôi mắt nhỏ quay tròn loạn chuyển, hỏi dò: “Sở huynh, ta vừa mới làm sao lại ngất đi? Thuốc này là mùi vị gì đều không có nếm đi ra.”

Sở Tề Quang vừa cười vừa nói: “Ta xoa bóp khí huyết thời điểm, cắt đứt ngươi bộ phận máu chảy, tạo thành ngươi đại não cung cấp máu không đủ, tự nhiên là choáng.” Đồng thời trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Cũng phải nắm chắc thời gian học Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, không phải mỗi lần đều từ Kiều Trí đến thi triển, luôn luôn không tiện lắm.’

Nhìn thấy Kim Phúc Quý như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Sở Tề Quang nói tiếp: “Đã cái này mua bán thành, ba vị cũng làm minh bạch thân phận của ta.”

“Hiểu đều hiểu, bây giờ phương bắc muốn đánh trận, các phương vật tư đều tại hướng chúng ta Linh châu mặt phía bắc Vân Trung quân trấn đi, nhưng cái này luôn có chút không dùng được thứ phẩm. Trong này nước rất sâu, cùng ta cũng là lợi ích tương quan, ta liền không tỉ mỉ nói.”

“Nhưng các ngươi cũng có thể nhìn ra, ta thuốc này nơi phát ra cũng không ổn định, là khi có khi không, dùng còn có chút bí pháp, đều cần ba vị giữ bí mật.”

Nghe được Sở Tề Quang những lời này, trong lòng ba người cảm nghĩ trong đầu hết bài này đến bài khác, đều đem Sở Tề Quang cùng Linh châu mặt phía bắc quân trấn liên hệ, trong lòng các loại ăn bớt tiền trợ cấp, uống binh máu, đầu cơ trục lợi quân tư loại hình từ nguyên một đám ra bên ngoài bốc lên.

Sở Tề Quang nhìn xem ba người một bộ hiểu đều hiểu biểu lộ, lại bổ sung: “Đúng rồi, thuốc này ta bán Vương Tài Lương thật là năm trăm lượng, lần này bốn trăm năm mươi hai sự tình các ngươi cũng đừng nói cho hắn nghe.”

“Còn có thuốc này lượng không nhiều, tốt nhất đừng truyền ra, vậy ta cũng không có cách nào cho các ngươi lưu lại.”

Sở Tề Quang tiễn biệt ba người, nhìn lấy bọn hắn bóng lưng rời đi.

‘Như vậy, tính cả trước đó kiếm ngày mai ta liền có thể có hơn một ngàn ba trăm lượng bạc. Một ngày một lần Bách Luyện Cao ước chừng có thể dùng tới 40 thiên.’

Hắn bên trong nghĩ đến tiếp xuống dự định, gọi tới Kiều Trí hỏi thăm một chút trong huyện thành nào đó chút tình huống.

“Cái này Thanh Dương huyện, có thể có thứ gì yêu ma quỷ quái sao?”

Kiều Trí nghe xong đáy lòng trầm xuống, biết Sở Tề Quang kết giao bạch đạo đồng thời, cũng chưa quên đánh lấy Thanh Dương huyện đám yêu quái chủ ý.

Kiều Trí thầm nghĩ trong lòng: ‘May mà ta đã sớm chuẩn bị, nhất định phải làm cho Sở Tề Quang chuyên môn đi đối phó cái khác yêu ma quỷ quái, đặc biệt là cẩu yêu, đừng cứ mãi giày vò mèo.’

Nghĩ tới đây, Kiều Trí ngoài miệng nói rằng: “Hôm nay ta hỏi thăm một chút, nghe nói huyện thành này bên trong có một đám chó hoang, thường xuyên thành quần kết đội tập kích bách tính, còn luôn đoạt tiểu than tiểu phiến nhóm đồ vật. Ngoài thành nghe nói cũng có người bị chó hoang cắn chết tin tức, ta đoán chừng bên trong khẳng định có cẩu yêu quấy phá.”

“Cẩu yêu?” Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Còn có đây này?”

Kiều Trí nói rằng: “Thanh Dương huyện mèo hoang nhóm đều thật đáng thương, ăn không đủ no uống không ấm, còn thường xuyên bị người đánh.”

“Nghe nói gần nhất trong thành có thi biến án đã xảy ra, đạo quán cùng huyện nha sai dịch cùng một chỗ điều tra.”

“Ngoài thành phát hiện mấy cỗ thây khô, đều bị lột cởi hết quần áo, cầm đi tài vật, cũng không biết là cái gì giết.”

“Bến tàu bên kia có ngư dân rơi trong nước chết đuối, có vây xem nói là trong nước thấy được bóng đen.”

“Trước đó vài ngày còn có người luyện công tẩu hỏa nhập ma, nổi điên về sau ra đường giết người, bị đạo quán các đạo sĩ bắt đi.”

Sở Tề Quang cảm thán nói: “Thế đạo này yêu ma quỷ quái còn thật không ít a.”

Kiều Trí nhìn xem ánh mắt chớp động Sở Tề Quang, trong lòng suy nghĩ lại không biết có ai phải xui xẻo.

Sở Tề Quang đưa tay lột lột mèo bụng, thuận miệng nói rằng: “Vậy trước tiên điều tra thêm đám này cẩu yêu cái gì nội tình a, tốt nhất có thể bắt hai cái người sống đến tra hỏi.”

(Tấu chương xong).