Chương 43: Yêu mến chó lang thang

Chương 43: Yêu mến chó lang thang

Chương 43: Yêu mến chó lang thang

Mấy ngày thời gian thấm thoát đi qua, Sở Tề Quang mỗi ngày kiên trì xoa thuốc, tu luyện, đã có thể liên tục ra quyền đánh tan không khí vượt qua một trăm quyền, khoảng cách Đệ nhị cảnh cần ba trăm quyền càng ngày càng tiếp cận.

Bất quá mỗi ngày đều phải có trách nhiệm chính hắn, Trần Cương còn có Kiều Trí ăn uống chi tiêu, lại thêm mỗi ngày một phần hơn ba mươi hai Bách Luyện Cao, hắn tài sản đã rút lại tới hơn một ngàn hai trăm hai.

‘Luyện võ thật sự là xài tiền như nước.’

Trong âm thầm hắn cũng bắt đầu cùng Kiều Trí học tập Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp đập, xoa bóp công phu, tranh thủ lần sau có thể tự mình thi triển. Thiên phú của hắn vốn là cường hãn, còn có trong khoảng thời gian này tu đạo Đệ nhị cảnh Minh Tưởng không ngừng tăng thêm, học cũng là rất nhanh.

Đồng thời hắn cùng Kim Phúc Quý, Lư Minh, khâu văn, Vương Tài Lương cũng càng lăn lộn càng quen, ngoại trừ mỗi lúc trời tối Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp bên ngoài, còn thỉnh thoảng cùng một chỗ uống rượu đùa nghịch chơi, cơ tình như lửa.

Trên bàn rượu Kim Phúc Quý còn muốn đem tỷ tỷ của mình muội muội giới thiệu cho Sở Tề Quang, bị cái sau từ chối.

Sở Tề Quang tri thức, năng lực, thực lực, nhân mạch liền ngần ấy một giọt tăng trưởng.

……

Đêm hôm ấy, sau ngõ hẻm bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng chó sủa, tiếng chó sủa bên trong còn kèm theo Kiều Trí tiếng mèo kêu, bất quá mèo kêu cũng không kịch liệt, ngược lại mang theo vài phần trêu chọc ý tứ.

Sở Tề Quang theo tiếng kêu đi tới hẻm nhỏ đằng sau, liền nhìn thấy hai cái lớn Hoàng cẩu đang ôm thành một đoàn, bị buộc tới góc tường vị trí đứng thẳng người lên, vẻ mặt sợ nhìn đứng ở tường xuôi theo bên trên Kiều Trí.

Kiều Trí một bên liếm láp móng vuốt, vừa nói: “Liền hai người các ngươi vật nhỏ, cũng dám đến trêu chọc lão tổ ta?”

Lớn tuổi chút Hoàng cẩu thử nhe răng, ôm đồng bạn, vẻ mặt sợ nói rằng: “Thối mèo tử! Dám ở chỗ này gây chuyện, chúng ta Đại Vương sẽ không bỏ qua ngươi.”

Tuổi còn nhỏ chút Hoàng cẩu cũng đi theo nhe răng thấp rống lên.

Bất quá nhìn thấy Sở Tề Quang tiến đến về sau, bọn hắn cùng nhau ngậm miệng lại, hiển nhiên không nguyện ý bị người phát hiện yêu quái thân phận.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền trừng to mắt nhìn thấy, trước mắt một người một mèo thình lình trao đổi.

Sở Tề Quang nói rằng: “Hai cái này là cẩu yêu?”

Kiều Trí nhảy xuống tường, nói rằng: “Chính là hai cái thối cẩu yêu, còn muốn đến tập kích bất ngờ ta.”

Sở Tề Quang sờ lên Kiều Trí đầu mèo: “Hai người này lợi hại sao?”

Kiều Trí khinh thường nói: “Có chút linh trí mà thôi, Đạo Thuật nhìn không ra, nhưng võ đạo là một chút cũng không có tu luyện, đoán chừng cũng không có khả năng tu luyện Đạo Thuật.”

Sở Tề Quang cùng Kiều Trí ở cùng một chỗ đã lâu như vậy, cũng biết một chút yêu tộc thực lực phân chia.

Yêu quái cùng nhân loại như thế, giống nhau có thể tu luyện võ công Đạo Thuật, chỉ có điều bởi vì kết cấu thân thể khác biệt quan hệ, yêu quái có yêu quái võ công. Giống Kiều Trí dạng này đã tu luyện yêu tộc võ công, lại có thể người chỉ đạo tộc võ công, có thể nói là phượng mao lân giác.

Mà bộ phận yêu quái bản thân thể lực liền viễn siêu nhân loại, tỉ như một chút Hổ yêu, Hùng yêu dù là không có võ công đều có thể so sánh nhân tộc võ đạo cao thủ, tu luyện yêu tộc võ công sau càng là như hổ thêm cánh.

Còn có chút yêu quái thì thiên phú dị bẩm, sẽ có được nhân loại không có siêu sức mạnh tự nhiên.

Nhưng hoang dại đám yêu quái tại tu luyện trước đó, cần phải có một cái thức tỉnh linh trí quá trình.

Bọn hắn theo bình thường động vật bên trong thức tỉnh, có một ít linh trí, dần dần có thể nghe hiểu tiếng người. Tựa như Kiều Trí thủ hạ tiểu yêu nhóm phần lớn đều là cái trạng thái này. Tại thời gian dài rèn luyện bên trong, thể lực của bọn họ cùng linh trí đều sẽ dần dần tăng cường, cuối cùng thậm chí học biết nói chuyện, học sẽ tu luyện.

Những này hậu thiên giác tỉnh yêu quái liền được xưng là ngày mai loại.

Mà nắm giữ nhập đạo yêu quái huyết mạch hậu duệ nhóm sinh ra liền có tỉ lệ nắm giữ linh trí, thậm chí có chút sinh ra liền có thể hóa thân hình người, đây chính là đầu thai ném thật tốt, bọn hắn cũng được xưng là Tiên Thiên Chủng.

Kiều Trí nhìn xem hai cái cẩu yêu nói rằng: “Bất quá bọn hắn không phải hoang dại yêu quái, hẳn là cẩu yêu nhất tộc Tiên Thiên Chủng.”

Sở Tề Quang biết thiên hạ bảy đại yêu tộc các có khác biệt đặc điểm, trong đó chó, mèo hai tộc phần lớn hỗn hợp tại thế giới loài người, sinh ra liền thức tỉnh linh trí tỉ lệ không thấp, nhưng là có thể hóa thành nhân hình cực nhỏ, bình quân cá thể thực lực yếu nhất, nhưng là số lượng nhiều nhất, phân bố phổ biến nhất.

Sở Tề Quang nhìn chằm chằm hai chó nói rằng: “Thanh Dương huyện bên trong cẩu yêu nhiều không?”

Nhìn thấy hai cái chó không nói lời nào, Kiều Trí thử lấy răng a mấy ngụm, uy hiếp nói: “Hỏi các ngươi lời nói đâu.”

Hai cái chó liếc nhau một cái, vẫn là không nói lời nào. Kiều Trí soạt một tiếng, bắn ra lạnh lóng lánh móng tay, tiếp lấy nâng lên móng vuốt liền hướng phía hai chó đi đến, lại bị Sở Tề Quang ngăn lại.

“Kiều đại sư ngươi đừng xúc động!” Sở Tề Quang lôi kéo Kiều Trí, hướng kia hai cái chó nói rằng: “Còn không đáp lời? Các ngươi muốn được làm thành lẩu thịt cầy sao?”

Lão cẩu nghi ngờ nhìn xem Sở Tề Quang, cuối cùng hỏi dò: “Ngươi cũng là yêu quái?”

Lão cẩu nhìn xem Sở Tề Quang cùng Kiều Trí như vậy quen biết bộ dáng, liền suy đoán đối phương là có thể hóa hình người yêu quái, dù sao nhân yêu cấu kết chính là là thế tục, lễ pháp, tín ngưỡng chỗ không cho, khả năng chẳng nhiều lắm.

Lão cẩu thầm nghĩ trong lòng: ‘Có thể hóa hình người, hoặc là gia hỏa này đã vào nói. Hoặc là sinh ra liền có linh trí năng hóa hình người Tiên Thiên Chủng.’

Lão cẩu thấy thế nào Sở Tề Quang cũng không giống là vào nói lão Yêu, liền suy đoán đối phương là cái nào yêu tộc Tiên Thiên Chủng.

Sở Tề Quang cũng không giải thích, cao thâm mạt trắc nói: “Các ngươi không cần phải để ý đến ta là cái gì, hiện tại là ta hỏi, các ngươi đáp.”

Nhìn thấy hai cái chó như cũ vẻ mặt đề phòng, giữ im lặng dáng vẻ, Sở Tề Quang bất đắc dĩ hỏi: “Ai, làm lẩu thịt cầy lời nói, các ngươi muốn tán tỉnh dầu đĩa vẫn là tương vừng?”

Sở Tề Quang cứ như vậy cùng hai cái chó thật tốt nói chuyện một hồi tâm, tiếp lấy lại từ trong viện cầm lại một chút thịt xương uy cho bọn hắn.

Hai cái chó một trận cuồng ăn, rốt cục mở miệng, bắt đầu trả lời vấn đề của hắn.

Lão cẩu nói rằng: “Ta gọi lão Thổ, đây là nhi tử ta Tiểu Thổ. Chúng ta bình thường ngay tại cái này một mảnh tìm ăn ăn.”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Bình thường ăn đủ no sao?”

Tiểu Thổ ngẩng đầu lên, bên cạnh nuốt thịt vừa nói nói: “Đầu năm nay người đều sẽ ăn không đủ no, huống chi là chó. Chúng ta xuất sinh huynh đệ năm cái, sống đến bây giờ liền thừa ta một cái.”

Sở Tề Quang gật gật đầu, mặc dù mèo chó trà trộn tại xã hội loài người bên trong có rất nhiều ưu thế, nhưng bây giờ thế đạo kém như vậy, phía trên lại có Thiên Sư Giáo cùng Trấn Ma Ti đè ép, cái này mấy tiểu yêu nhóm thời gian cũng tất nhiên không dễ chịu.

Hắn hỏi: “Mỗi ngày cho các ngươi hai bữa ăn, về sau cùng ta lăn lộn thế nào?”

Tiểu Thổ sắc mặt có chút dừng lại, lộ ra hướng tới chi sắc, một bên lão Thổ lại là rất có tiết tháo nói: “Chúng ta đi theo Đại Vương lăn lộn, không thể cùng các ngươi.”

“Đại Vương sao?” Sở Tề Quang sờ sờ cằm, lại hỏi thăm một chút cái này Thanh Dương huyện có thứ gì yêu ma quỷ quái.

Tại hai cái Hoàng cẩu kể ra hạ, Sở Tề Quang đối cái này Thanh Dương huyện thế giới dưới đất gần nhất có cái nào mấy đường yêu ma quỷ quái hiểu rõ hơn một chút.

Huyện thành này bên trong nhiều nhất chính là cẩu yêu cùng Miêu yêu, mỗi người bọn họ ôm đoàn, vẽ khác biệt địa bàn.

Lẫn vào tốt Miêu yêu cẩu yêu tiến vào đại hộ nhân gia bán manh sái bảo, ra ngoài lăn lộn mà nghèo liền trên đường bắt chút con chuột, con gián, trộm điểm cơm thừa đồ ăn thừa.

Sau đó thành bắc bến tàu nghe nói gần nhất cũng náo loạn yêu, có ngư dân bị tập kích. Đạo quán đã phái người tra. Bất quá yêu quái kia độc lai độc vãng, cũng không có thu bất kỳ thủ hạ, hai cái chó cũng không biết yêu quái kia là lai lịch gì.

Cuối cùng chính là gần nhất trong huyện thành phát sinh thi biến án, lão Thổ Tiểu Thổ đối với cái này không hiểu nhiều lắm.

Nghe hai cái chó đàm luận chính mình thế nào đoạt đại hộ nhân gia ném ra tới cơm thừa đồ ăn thừa, thế nào ở đằng kia một ít tỷ thiếu gia trước mặt giả bộ đáng thương, bác đồng tình đến đòi ăn, Sở Tề Quang cảm thán một câu: “Yêu sinh gian nan a.”

Nói nói, ánh mắt của hắn thủy quang mông lung, vẻ mặt lại là ‘lo lắng’ lại là ‘lo lắng’ bộ dáng.

(Tấu chương xong).