Chương 44: Chó lang thang đáng yêu như thế

Chương 44: Chó lang thang đáng yêu như thế

Chương 44: Chó lang thang đáng yêu như thế

Sờ lên hai cái đầu chó, Sở Tề Quang ôn nhu thở dài: “Các ngươi đi thôi, về sau đói bụng có thể tới nơi này tìm ta, một miếng cơm ta còn là cấp nổi.”

Hai cái chó liếc nhau một cái, nhanh chóng rời đi.

Cách xa hẻm nhỏ về sau, Tiểu Thổ mới lè lưỡi nói rằng: “Cái này người thật giống như không tệ a.”

“Ai biết hắn có phải hay không người.” Lão Thổ nhớ lại Sở Tề Quang vừa mới ân cần bộ dáng, nhẹ nhàng nói rằng: “Bất quá dù sao cũng là một bữa cơm chi ân, chuyện của hắn chúng ta cũng đừng nói cho Đại Vương, tránh khỏi Đại Vương đến tìm hắn để gây sự.”

Một bên khác, nhìn xem hai cái chó sau khi rời đi, Sở Tề Quang vẻ mặt lạnh lùng xoa xoa ướt át khóe mắt, hướng Kiều Trí nói rằng: “Phiền toái Kiều đại sư đuổi theo bọn hắn, tìm kiếm bọn hắn vùi ở cái nào a.”

Kiều Trí hỏi: “Ngươi muốn đối phó bọn hắn?”

Sở Tề Quang trách trời thương dân nói: “Chó lang thang như thế đáng thương, ta muốn ‘chiếu cố một chút’ bọn hắn.”

……

Lão Thổ, Tiểu Thổ một đường vẫy đuôi, chạy vào thành nam một tòa vứt bỏ chùa miếu.

Toà này phế miếu vốn là một tòa phật miếu, bất quá tại triều đình diệt phật về sau thảm tao hỏa thiêu, về sau nhiều lần chuyển tay, lại luôn xảy ra chuyện, liền dần dần làm người chỗ vứt bỏ, thành một vùng phế tích. Mà bây giờ toà này phế miếu thì thành Cẩu Yêu Môn căn cứ.

Lão Thổ, Tiểu Thổ vừa tiến vào phế miếu liền nhịn không được gắp lên cái đuôi, các loại nồng đậm khí vị chui vào xoang mũi của bọn họ, trong bóng tối dường như có thể nhìn thấy từng đôi xanh mơn mởn ánh mắt nhìn lấy bọn hắn. Mà tại trong bụi cỏ còn truyền đến chó nhi nhóm gào thét, đánh nhau thanh âm.

Trước kia phật miếu chính điện vị trí, một đầu đứng lên chừng cao cỡ nửa người, nhìn qua có chừng một hai trăm cân cường tráng chó đen đang nằm sấp trên mặt đất, toàn thân trên dưới cơ bắp chập trùng, tràn đầy lực lượng cảm giác.

Giờ phút này chó đen đối với một miếng thịt xương cốt không ngừng gặm nuốt, sắc bén răng có hơi hơi nhai, liền đem xương cốt giống như giấy nháp giống như quấy đến nát bấy.

Chu vi còn có hai cái cao lớn cẩu yêu, thỉnh thoảng nhìn xem kia thịt xương chảy ra nước bọt, lại không chó dám lên trước tới gần.

Nhìn thấy lão Thổ, Tiểu Thổ tiến đến, chó đen ngẩng đầu hơi lườm bọn hắn, liền tiếp theo hết sức chuyên chú đối phó trước mắt thịt xương, nói rằng: “Mới tới gia đình kia thế nào?”

Lão Thổ nói rằng: “Đại Vương, viện kia mới vào ở là Vương gia trang Vương gia tiểu công tử, bọn hắn bạch lúc trời tối đều có người trông coi, không tốt lắm ra tay.”

Trước mắt chó đen gọi là lão Hắc, chính là Thanh Dương huyện đông đảo cẩu yêu thủ lĩnh.

Hắn vốn là trên núi một hộ thợ săn nhà chó săn, phụ thân của hắn chính là một con chó yêu, cũng là nhà này chó săn.

Nhưng về sau lão Hắc cắn chết thợ săn cả nhà, trốn vào trong thành, tụ một đám cẩu yêu, ngày bình thường liền chỉ huy Cẩu Yêu Môn tại mặt đường, tiểu than tiểu phiến, quán rượu tiệm cơm làm chút ăn trộm gà sờ vịt, cướp đoạt ăn uống chuyện.

Cẩu yêu nội bộ giai cấp rõ ràng, tầng dưới chót nhất cẩu yêu trộm được đồ ăn muốn tầng tầng bày đồ cúng, ngày bình thường cũng bị khi phụ thật sự thảm.

Âm thầm đều tại lưu truyền nói lão Hắc cắn chết hơn người, chúng cẩu yêu liền càng đáng sợ hắn.

Lão Hắc nhìn xem lão Thổ nói rằng: “Vậy hôm nay hiếu kính đâu?”

Lão Thổ nhỏ giọng nói rằng: “Đại Vương, hôm nay thật sự là không tìm được ăn……”

Rống! Tiếng gầm bên trong, chó đen trực tiếp xông lên đến đây cắn lão Thổ cổ, đem đối phương vung ra trên mặt đất: “Lần sau lại không tìm được ăn, ta liền đem ngươi gặm.”

Lão Thổ, Tiểu Thổ cùng nhau phát ra ô ô tiếng cầu xin tha thứ, vẻ mặt sợ nhìn xem chó đen.

Chó đen nói tiếp: “Viện kia bên trong không phải có cái đứa nhỏ sao?”

“Các ngươi ngày mai đem hắn dẫn ra.”

Lão Thổ giãy dụa lấy nói rằng: “Không…… Không tốt a? Xảy ra án mạng án, khẳng định sẽ bị tra.”

“Người có thể ăn chó, chó liền không thể ăn người rồi?” Chó đen thấp giọng quát tới: “Huống chi đứa bé kia cũng không phải Vương gia người, bất quá là một cái người sa cơ thất thế đứa nhỏ mà thôi, Vương gia mới sẽ không vì bọn hắn mời được đạo quán.”

Chó đen có thể trà trộn tại Thanh Dương huyện yếu quyết, chính là ức hiếp người nghèo cùng tầng dưới chót, bởi vì bọn họ chết sống không người quan tâm, bất luận quan phủ cùng đạo quán cũng không quá sẽ vì bọn hắn mà phát động.

“Không chịu trộm người, vậy ngươi liền đi trong nhà hắn trộm thịt đi ra. Hoặc là người, hoặc là thịt, chính ngươi tuyển.”

……

Mấy trăm mét bên ngoài trên đường phố, Sở Tề Quang một đường cùng Kiều Trí phối hợp, tránh thoát trong thành tuần tra ban đêm người.

Dù sao thời đại này buổi sáng chuông sớm vang lên mở cửa thành, ban đêm mộ cổ vang lên chính là cửa thành đóng, thực hành cấm đi lại ban đêm.

Sở Tề Quang giờ phút này lưng tựa tường đứng thẳng, kiểm tra một chút chính mình mang ra đồ vật.

Chỉ chốc lát Kiều Trí rón rén đi tới, Sở Tề Quang hỏi: “Thế nào?”

Kiều Trí vẫy đuôi nói rằng: “Dẫn đầu là lão Hắc chó, nhìn qua rất tráng, hẳn là tu luyện qua cẩu yêu võ công.

Chỉ lấy thể lực đến bàn luận, đang nhìn chiều cao của hắn hình thể, sức chiến đấu đại khái có thể so ra mà vượt Đệ nhị cảnh võ giả. Người bình thường bị hắn cắn một cái chỉ sợ không chết cũng tàn phế.”

Sở Tề Quang biết yêu tộc cũng là có võ công của mình, đặc biệt là cẩu yêu, Miêu yêu những này yêu quái hình thể cùng nhân loại khác biệt, võ công con đường cũng rất khác nhau, đều có võ đạo của mình lưu phái.

Nhưng là đa số cẩu yêu khuyết thiếu truyền thừa, ấm no cũng khó khăn, thì càng đừng đề cập luyện võ.

Sở Tề Quang cười sờ sờ Kiều Trí đầu, lại hỏi: “Có thể giữ lại sao?”

Kiều Trí do dự một chút, nói rằng: “Kia chó đen cắn chết qua tên ăn mày hoặc là lưu dân.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Vậy thì không thể lưu lại”

……

Phế miếu bên trong, Cẩu Yêu Môn ngay tại lúc nghỉ ngơi, ngoài viện bỗng nhiên truyền đến trận trận la lên.

“Có đạo sĩ đến trừ yêu! Chạy mau a.”

Từng cái cẩu yêu trong nháy mắt bò lên, tiếp lấy lại nghe thấy có người tiếng hô hoán vang lên: “Trong miếu này tất cả đều là cẩu yêu, xông đi vào đem bọn hắn đều giết, một cái cũng không thể thả đi!”

Lần này Cẩu Yêu Môn tất cả đều thất kinh, đạo quán chính là một mực ép ở trong lòng cự thạch, một chút gió thổi cỏ lay liền có thể dọa được bọn hắn thấp thỏm lo âu.

Kiều Trí đứng tại sau tường, lại rống lên: “Còn thất thần cái gì! Chờ lấy bị hố sao? Nhanh phân tán chạy a!”

Lão Hắc vốn còn muốn muốn hội tụ thủ hạ cùng nhau phá vây ra ngoài, kết quả nương theo lấy một tiếng này hô quát, chu vi Cẩu Yêu Môn ầm vang tứ tán, có chui chuồng chó, có nhảy tường, có bay thẳng cửa sau…… Hướng phía bốn phương tám hướng chạy ra ngoài.

Lão Hắc cả giận hừ một tiếng, trực tiếp một đường chạy vội, hướng về sau cửa chạy ra ngoài, lại không chú ý tới phía sau có một vệt quýt ảnh đi theo hắn.

Cứ như vậy một đường chạy ra hơn ngàn mét khoảng cách, lão Hắc chậm rãi ngừng lại, trong lòng suy nghĩ phế miếu bên kia cũng không biết thế nào, Thiên Sư Giáo đạo sĩ không biết rõ có hay không đuổi theo.

Đúng lúc này, đâm đầu đi tới một gã nam tử. Lão Hắc giả bộ như bình thường chó bộ dáng ngồi xổm ở nơi đó, nào biết được nam nhân kia cười hì hì đi tới.

“Thật đáng yêu cẩu cẩu, tới tới tới, cùng ta về nhà, ta cho ngươi xem cái thứ tốt.”

(Tấu chương xong).