Chương 45: Lão Hắc vất vả

Chương 45: Lão Hắc vất vả

Chương 45: Lão Hắc vất vả

Lão Hắc không kiên nhẫn quét đối phương một cái, cất bước liền muốn vòng qua đối phương, nào biết được nam nhân kia bỗng nhiên tay hất lên, đầy trời vôi sống liền vung đi qua, trực tiếp che đậy lão Hắc vẻ mặt.

Mặc dù ánh mắt bị trong nháy mắt tước đoạt, nhưng lâu dài tranh đấu kinh nghiệm vẫn là chỉ huy lão Hắc rống giận hướng phía trước cắn xé đi qua, lại lại cảm thấy tới vào đầu một ấm nước lớn vẩy vào trên mặt của hắn, nương theo lấy vôi cùng nước phản ứng, hắn một cặp móng che mắt, không ngừng kêu thảm lên.

Sở Tề Quang nhanh chóng lùi về phía sau mấy bước, hướng phía trên tường Kiều Trí hô: “Thất thần làm gì? Ném tảng đá nện hắn a.”

‘Tay thật hắc.’ Kiều Trí âm thầm nhả rãnh vài câu, song trảo liền giống như nhân thủ như thế linh hoạt nắm cục đá, nương theo lấy trận trận tiếng xé gió, trực tiếp đập vào ngã xuống đất gào thảm lão Hắc trên thân.

Trên đất lão Hắc khí tức càng ngày càng yếu, ngực chập trùng dần dần chậm lại, chỉ có cái mũi còn tại có chút co rúm.

“Mèo vị?” Hắn tràn đầy oán độc hô: “Có Miêu yêu? Ngươi cùng nhân loại liên thủ đối phó yêu quái? Ngươi cái này yêu gian!”

Sở Tề Quang căn bản lười nhác trả lời đối phương, nhưng Kiều Trí vẫn là không nhịn được nói rằng: “Ngươi cũng ăn người rồi, không giết ngươi cái khác cẩu yêu đều muốn đi theo ngươi học cái xấu, cuối cùng dẫn đạo quán tới, đại gia đều phải xui xẻo.”

“Người có thể ăn chó, chó vì cái gì không thể ăn người?” Hắn suy yếu nói rằng: “Hơn nữa ngươi cho rằng ta vì sao lại ăn người? Là người trước phản bội ta……”

“…… Là bọn hắn trước phản bội……”

Chó đen yêu sinh mệnh dần dần tiêu tán, toàn bộ chó đã dần dần ở vào di lưu trạng thái, nhưng dường như bị Kiều Trí lời nói chỗ kích thích, hắn như cũ vẻ mặt không cam lòng mở miệng nói ra: “Ta vốn là trên núi thợ săn nhà chó săn, bậc cha chú chính là cẩu yêu, ta từ nhỏ đã tại bậc cha chú chỉ đạo hạ rèn luyện chính mình.”

“Ta càng ngày càng cường tráng, càng ngày càng thông minh, ta trợ giúp thợ săn bắt giết con mồi cũng càng ngày càng nhiều……”

Nhưng nương theo lấy Bắc Nhạc phủ Tri phủ ngay tại chỗ tổ chức hủy rừng khai hoang, sơn lâm càng ngày càng ít, bọn hắn đi săn cũng càng ngày càng khó, cuối cùng không thể không cùng nhau tham gia khai hoang, bắt đầu trồng ruộng.

Thợ săn mặc dù bất thiện trồng trọt, nhưng quan phủ bằng lòng khai hoang ba năm trước không cần nộp thuế, cẩu yêu cũng giúp đỡ cùng một chỗ trồng trọt, thời gian cuối cùng còn vượt qua được.

Nhưng nào biết được đổi một vị Tri phủ về sau, mới tới Tri phủ liên hợp nơi đó hương hoạn, trực tiếp sắp mở hoang thục điền toàn bộ đoạt tới.

Không có săn có thể đánh, không có đất có thể loại, thợ săn nhà sinh hoạt càng ngày càng kém.

Có một ngày, lão Hắc phát hiện phụ thân của mình không thấy, hắn tìm khắp nơi tìm khắp nơi, cũng không có tìm được phụ thân tung tích, chỉ nhớ rõ đoạn thời gian kia thợ săn nhà thời gian tốt hơn rất nhiều.

Nhưng theo trong nhà thời gian lần nữa nghèo khó lên, lão Hắc phát hiện chủ nhân muốn đem hắn bán cho thịt bày.

“…… Ta cắn chết bọn hắn, bởi vì bọn hắn trước phản bội ta.” Lão Hắc thì thào nói: “Không phải tộc loại của ta…… Chắc chắn có ý nghĩ khác…… Chắc chắn có ý nghĩ khác……”

Sau cùng thì thào âm thanh bên trong, chó đen hoàn toàn chết đi, Sở Tề Quang đi lên kiểm tra một chút, cau mày suy tư.

Kiều Trí vẻ mặt phức tạp theo sau, nhìn thấy cau mày Sở Tề Quang, cảm thán nói: “Ngươi cũng đang suy nghĩ hắn mới vừa nói kia lời nói đúng không?”

“A?” Sở Tề Quang hơi sững sờ, kỳ thật hắn vừa mới đang suy nghĩ cái này cẩu yêu thịt có thể ăn được hay không.

Kiều Trí thở dài: “Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trực tiếp giết hắn đâu, nghĩ không ra vẫn là để hắn nói xong di ngôn.” Hắn trong lòng suy nghĩ Sở Tề Quang vẫn là có lòng.

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn chỉ là nghĩ cùng nó tốn sức giết chó, không bằng để cho đối phương đem sau cùng khí lực tốn tại di ngôn bên trên, không phải có câu nói đều gọi làm vai ác chết bởi nói nhiều sao?

Bất quá hắn nhìn một chút vẻ mặt thương cảm Kiều Trí, vẫn là sáng suốt sờ lên đầu của đối phương, đi theo cảm thán nói: “Cái này chó cũng không dễ dàng a.”

Kiều Trí lẩm bẩm nói: “Nhân loại chỉ cần một mực phát triển, một mực khuếch trương, vậy thì sẽ cùng núi rừng bên trong, trên thảo nguyên, trong biển rộng…… Sẽ cùng đủ loại yêu thú, yêu quái có không thể điều hòa mâu thuẫn.”

“Ta tại Vương gia trang thời điểm, một mực để cho thủ hạ nhóm ẩn nấp cho kỹ trốn tránh nhân loại, rời xa thôn trang.

Nhưng tựa như phía sau núi bên trên Thanh Linh đạo nhân giết tới lần kia như thế, coi như ta đã không ngừng dẫn đầu yêu tộc nhượng bộ. Nhưng nhân loại địa bàn luôn luôn mỗi năm đều tại khuếch trương, một ngày nào đó chúng ta sẽ lui không thể lui, chúng ta phải làm gì.”

Sở Tề Quang vỗ vỗ Kiều Trí đầu, chậm rãi nói rằng: “Trên núi trong rừng nguyên thủy sinh hoạt là không có tiền đồ, không thay đổi chỉ có thể bị thế giới đào thải.”

Kiều Trí hỏi: “Kia làm như thế nào cải biến?”

Sở Tề Quang trở lại: “Hòa tan vào đến, trở thành toàn bộ xã hội không thể thiếu một bộ phận. Tỉ như, theo thay ta trồng trọt nhân tạo ruộng bắt đầu.”

Nói xong, Sở Tề Quang đã xốc lên lão Hắc thi thể.

“Thay Sở Tề Quang trồng trọt nhân tạo, còn có loại này sâu nghĩa sao?”

Kiều Trí đứng tại chỗ ngẩn người, hồi tưởng đến Sở Tề Quang vừa mới nói lời, bỗng nhiên trong lòng vui vẻ nói: “Để chúng ta yêu quái trở thành không thể thiếu một bộ phận? Sở Tề Quang giống như có chút biến hóa, là bị ta ảnh hưởng sao?”

“Lão tử khả năng đã tại trong lúc vô tình cải biến thế giới lịch sử.”

Kiều Trí nhún nhảy một cái đi tới, vây quanh Sở Tề Quang qua lại vòng quanh, tại bắp chân phụ cận cọ không ngừng.

Sở Tề Quang một cước đẩy đối phương ra: “Đừng cọ xát, đều là lông mèo, ta y phục này muốn một lượng bạc đâu.”

Dù là bị đẩy ra, Kiều Trí trong lòng như cũ đang cười: “Nào chỉ là cải biến thế giới…… Lão tử nói không chừng cứu vớt khắp thiên hạ, tất cả mọi người hẳn là cám ơn ta.”

Sở Tề Quang rốt cục vẫn là không nhịn được hỏi: “Cái này cẩu yêu máu…… Cho Trần Cương dùng lời nói, hẳn là có thể lại cho hắn thi triển một lần Thiên Yêu Trúc Cơ đi?”

……

Sở Tề Quang ôm lão Hắc thi thể, lần nữa mang theo Kiều Trí đi tới phế miếu vị trí.

Trước đó chạy trốn Cẩu Yêu Môn đã phát giác không thích hợp, dường như cũng không có đạo sĩ đuổi giết bọn hắn, cho nên tản bộ một vòng sau, bọn hắn cũng đều lần lượt chạy trở về.

Khi bọn hắn nhìn thấy Sở Tề Quang ôm lão Hắc thi thể đi vào phế miếu thời điểm, tất cả đều giả dạng làm bình thường chó hoang bộ dáng, chỉ là tràn ngập địch ý cùng đề phòng mà nhìn xem Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang nhìn lấy bọn hắn nói rằng: “Các ngươi Đại Vương bị Thanh Dương Quan đạo sĩ giết chết, hắn chống đỡ một ngụm cuối cùng khí tìm tới ta, đáng tiếc ta không có thể cứu hạ hắn.”

Bầy chó trong nháy mắt tao động, có cẩu yêu hô: “Ai giết Đại Vương?”

Sở Tề Quang ngưng trọng nói: “Là Thanh Dương Quan Thanh Linh đạo nhân.” Hắn ngửa đầu chỉ lên trời, vẻ mặt bi thương thở dài nói: “Lão Hắc huynh đệ đời này, trôi qua quá cực khổ.”

“Hắn vốn là thợ săn nhà trung tâm chó săn, nghĩ không ra thế đạo bất công, quan phủ khai sơn hủy rừng, nhường thợ săn khai hoang, sau đó nhưng lại cưỡng đoạt, đoạt bọn hắn. Thợ săn nhà sống không nổi, vậy mà mong muốn đem lão Hắc bán cho đồ tể.”

“Lão Hắc huynh đệ hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể liều chết phản kháng, cuối cùng chạy trốn tới trong huyện thành, lúc này mới sống sót mệnh đến.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang kể ra, chu vi Cẩu Yêu Môn đều bất tri bất giác dựng lên lỗ tai, trong bọn họ đại đa số mặc dù cũng nghe qua cái tin đồn này, nhưng còn là lần đầu tiên kỹ càng nghe được lão Hắc cố sự này.

Mà một đầu chó trắng cùng một đầu hắc cõng chó thì là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, chó trắng tên là da trắng, hắc cõng tên là hắc cõng, tất cả đều là lão Hắc trước đó thân cận nhất cẩu yêu.

Bọn hắn kinh dị là bởi vì bọn hắn nghe qua lão Hắc giảng cố sự này, nhưng lại nghĩ không ra một người vậy mà cũng có thể biết được cố sự này, hoặc là gia hỏa này không phải người……

(Tấu chương xong).