Chương 46: Thu mua chó tâm

Chương 46: Thu mua chó tâm

Chương 46: Thu mua chó tâm

Sở Tề Quang tiếp tục nói: “Lão Hắc một đời, là thống khổ một đời, là bi thương một đời, là đấu tranh một đời, hắn một mực tại vì ăn no cùng sống sót mà giãy dụa, hắn hiện tại đi, không khỏi không phải một loại giải thoát.”

Cẩu Yêu Môn nghe Sở Tề Quang kể ra, mặc dù bình thường bị lão Hắc nghiền ép, nhưng giờ phút này cũng không khỏi có thỏ tử hồ bi cảm giác.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Lão Hắc trước khi đi, trong lòng nhất không yên tâm chính là các ngươi, cho nên hắn xin nhờ ta, để cho ta phải chiếu cố thật tốt các ngươi.”

Chó trắng da trắng hỏi: “Ngươi đến tột cùng là ai?”

Sở Tề Quang thở dài: “Ta cùng lão Hắc trước kia đều trong núi kiếm ăn, xem như bạn cũ a.” Hắn nhìn lướt qua cẩu yêu bên trong lão Thổ, Tiểu Thổ, thấp giọng nói rằng: “Ta là thật muốn giúp ngươi nhóm.”

Lão Thổ, Tiểu Thổ hướng một bên Cẩu Yêu Môn nói rằng: “Gia hỏa này cùng một cái Miêu yêu lăn lộn cùng một chỗ, cũng hẳn là yêu quái. Có thể là cái khác yêu tộc.”

“Muốn không nên tin hắn.”

“Hắn nhìn qua người không tệ a.”

“Hắn hiểu rõ như vậy lão Hắc chuyện, khẳng định là lão Hắc trong núi bằng hữu.”

Theo lão Hắc cố sự cùng lão Thổ Tiểu Thổ lời nói, Cẩu Yêu Môn cảnh giác đã đi hơn phân nửa, kế tiếp bọn hắn cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ mai táng lão Hắc.

Nhìn xem Sở Tề Quang còn tự thân dùng tấm ván gỗ cho lão Hắc khắc mộ bia, mô phỏng nhân loại quá trình chủ trì tang lễ, tất cả Cẩu Yêu Môn nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt càng phát ra tràn ngập thiện ý.

Kiều Trí nhìn xem Sở Tề Quang nhịn không được trong lòng nói rằng: “Cần phải làm đến bước này sao?”

Sở Tề Quang trở lại: “Đã làm liền làm đến cùng, lão Hắc cũng không thể chết vô ích.”

Kiều Trí: “……”

Tại mai táng lão Hắc sau, một cỗ mùi thơm bỗng nhiên tràn ngập toàn bộ phế miếu, hấp dẫn tất cả Cẩu Yêu Môn ánh mắt.

Bọn hắn quay đầu đi, liền nhìn thấy Sở Tề Quang yên lặng móc ra một bao qua dầu thịt thả trên mặt đất.

“Đây là ta cho các ngươi mang thịt, các ngươi nếm thử a.”

Tiểu Thổ nếm qua Sở Tề Quang cho đồ vật, cái thứ nhất nhịn không được xông tới, chó trắng da trắng còn muốn ngăn cản, lại trông thấy Tiểu Thổ đã nuốt lấy một miệng lớn thịt.

Nương theo lấy hắn miệng lớn nuốt thịt động tác, cái khác đã sớm bụng đói kêu vang Cẩu Yêu Môn không thể kìm được, cũng nhao nhao xông tới.

Toàn bộ hiện trường trong nháy mắt loạn thành một đoàn, Sở Tề Quang ha ha cười nói: “Chớ nóng vội, chớ nóng vội, trong nhà của ta còn có đây này.”

Chờ Cẩu Yêu Môn đã ăn xong về sau, nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt đã là hoàn toàn khác biệt, dường như ánh mắt đều sáng lấp lánh.

Đồ ăn đối với mấy cái này lâu dài chịu đói Cẩu Yêu Môn thật sự mà nói lực hấp dẫn quá lớn.

Một cái Sa Bì Cẩu ôm Sở Tề Quang bắp chân hô: “Cha!”

Sở Tề Quang xem xét con chó này liền có làm chó săn thiên phú, đủ chân chó.

Hắn cười ha hả vỗ Sa Bì Cẩu đầu hỏi: “Ngươi tên gì?”

Sa Bì Cẩu trả lời: “Ta gọi Đại Đầu.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi sau này sẽ là con nuôi ta, có ta một miếng cơm ăn, liền có ngươi một ngụm.”

Nhìn thấy cái khác kích động Cẩu Yêu Môn, chó trắng da trắng nhịn không được nói rằng: “Các ngươi bình tĩnh một chút……”

Nhưng theo Sở Tề Quang lại móc ra một bao thịt hâm sau, hiện trường trong nháy mắt sôi trào, mười mấy con cẩu yêu đều thân thiết vây quanh Sở Tề Quang, hận không thể muốn bổ nhào vào Sở Tề Quang trên thân thể, làm hắn chó.

Sở Tề Quang vui tươi hớn hở một con chó, một con chó sờ lên, cái này sờ sờ đầu, cái kia lột lột cái cằm, mỗi một cái cũng đều ôm một hồi, hỏi tên của bọn hắn, còn cho bọn hắn cắt kéo móng tay, tu tu cọng lông.

“Các ngươi đều là tốt.”

“Các ngươi vất vả.”

“Yên tâm đi, về sau ta sẽ không lại để các ngươi đói bụng.”

Liên tiếp thu mua chó tâm động tác, những này cẩu yêu qua đi nơi nào gặp được, trực tiếp liền để bọn hắn nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt càng phát ra tránh sáng lên, trên mông cái đuôi cũng nhịn không được lắc bắt đầu chuyển động.

Sở Tề Quang nhìn lấy bọn hắn, vẻ mặt chân thành tha thiết nói: “Các ngươi tin tưởng ta, trên thế giới này không ai so ta càng hiểu chó.”

“Ta từ nhỏ đã cùng tất cả chó đều chung đụng rất tốt, đại gia về sau đi theo ta, ta cam đoan các ngươi mỗi ngày đều có thể ăn cơm no, rốt cuộc không cần đi trộm vặt móc túi, ta sẽ để cho Thanh Dương huyện cẩu yêu lần nữa vĩ đại!”

“Còn có Thanh Dương đạo quán! Lão Hắc chính là bọn hắn giết, chúng ta bị hãm hại đều là bọn hắn tạo thành, mọi chuyện cần thiết đều trách bọn họ. Ta bằng lòng các vị! Chúng ta về sau nhất định sẽ trả thù trở về!”

Cẩu Yêu Môn vừa ăn thịt, một bên lắng nghe Sở Tề Quang một phen diễn thuyết, trong bất tri bất giác thái độ của bọn hắn đã từ đó lập biến thành thân mật, lại từ thân mật biến thành tôn kính.

Sở Tề Quang nhìn lấy bọn hắn ăn thịt bộ dáng, nhưng trong lòng thì âm thầm cảm thán: ‘Cả đám đều muốn xài bạc a, hết thảy mười bảy con cẩu yêu, mỗi ngày ăn hết uống liền phải 1, 2 tiền bạc, mấu chốt những này chó nếu như ăn đủ uống no bắt đầu sinh sôi, kia số lượng lại sẽ phi tốc tăng trưởng.

Nếu như về sau còn muốn thu phục cái khác tiểu yêu quái lời nói, cái này bạc lại nếu không đủ xài, phải nghĩ biện pháp lại kéo mấy cái hạng mục.’

Bất quá Sở Tề Quang tuyệt không hối hận, ngược lại cảm thấy rất trị. Có những này cẩu yêu, hắn tại trong huyện thành nghe ngóng tình báo, truyền lại tin tức càng thêm nhanh gọn, dù sao người bình thường sẽ không ở chó trước mặt ẩn giấu tình báo.

Kế tiếp tại Sở Tề Quang cùng Cẩu Yêu Môn ước định, bình thường vẫn là đem phế miếu bên này làm ổ, nhưng yêu cầu bọn hắn từ hôm nay trở đi không thể lại có bất kỳ tập kích nhân loại, cướp bóc, trộm cắp hành vi.

Xem như ban thưởng, Sở Tề Quang sẽ mỗi ngày nhường Kiều Trí cùng Trần Cương đưa ăn đồ vật tới, đầy đủ nuôi sống những này cẩu yêu.

Mà Cẩu Yêu Môn cần làm, liền là mỗi ngày tại trong thành thị du đãng, lại hoặc là dựa theo Sở Tề Quang mệnh lệnh giám thị một ít người, một ít địa phương, cho Sở Tề Quang cung cấp đại lượng tình báo. Đây đối với đi qua cả ngày dạo phố vọt ngõ hẻm, bốn phía đòi đồ ăn ăn Cẩu Yêu Môn mà nói, quả thực lại cực kỳ đơn giản.

Tạm thời sắp xếp xong xuôi cẩu yêu chuyện bên này về sau, Sở Tề Quang giao cho bọn hắn nhiệm vụ thứ nhất, chính là nắm giữ Miêu yêu hành tung, tốt nhất có thể tìm tới Miêu yêu ở nơi nào.

Kiều Trí nghe xong trong lòng hơi động, biết cái này Sở Tề Quang vẫn là động Miêu Miêu chủ ý, nhưng nghĩ nghĩ Sở Tề Quang vừa mới nói liên quan tới dung nhập xã hội loài người lời nói, hắn há hốc mồm, cuối cùng vẫn không nói gì, chỉ là trong lòng không nhịn được nghĩ tới: ‘Thế nào luôn cảm thấy mục đích của ta bất tri bất giác thay đổi…… Đây rốt cuộc là tốt là xấu?’

……

Trở lại tiểu viện, Sở Tề Quang nghĩ đến chính mình cũng hẳn là chính mình tìm phòng ở dọn ra ngoài, không phải cùng Vương Tài Lương ở cùng nhau, về sau cuối cùng sẽ không tiện lắm.

‘Nếu như muốn mua phòng lời nói, tốt đi một chút lớn một chút sân nhỏ tối thiểu lại muốn mấy trăm lạng bạc ròng. Thuê phòng cũng muốn một năm mấy mười lượng bạc.’

Ngẫm lại thế giới này thuê bán so Sở Tề Quang đã cảm thấy thuê không bằng mua, nhưng này dạng lại muốn tiêu tốn rất nhiều bạc, suy nghĩ thêm tới đến lúc đó trang trí, đồ dùng trong nhà, hạ nhân chờ một đống đồ vật đều phải tốn bạc, hắn muốn nghĩ vẫn là phòng cho thuê a.

‘Tính toán…… Ta bây giờ còn đang lập nghiệp sơ kỳ, bạc vẫn là phải tiêu vào trên lưỡi đao. Hơn nữa ngược lại ta tại Thanh Dương huyện cũng chờ không được bao lâu, vẫn là phòng cho thuê a.’

Vừa nghĩ, Sở Tề Quang đã đi tới Trần Cương trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Cương hai gò má.

Trần Cương vừa tỉnh dậy liền nhìn thấy trong bóng tối Sở Tề Quang mặt, kém chút bị dọa gần chết, trực tiếp tắt thở đi.

Hắn bất đắc dĩ nói: “Chuyện gì?”

Tại Trần Cương thị giác bên trong, Sở Tề Quang trong tươi cười tràn đầy tà ác: “Lên, cho ngươi uy cái thứ tốt.”

(Tấu chương xong).