Chương 47: Lần nữa trúc cơ cùng thăm dò

Chương 47: Lần nữa trúc cơ cùng thăm dò

Chương 47: Lần nữa Trúc Cơ cùng thăm dò

Sở Tề Quang nói liền đem Trần Cương tóm lấy, tay phải nặn ra đối phương cái cằm, một cái tay khác đã đem một bát máu cho rót vào đối phương miệng bên trong.

“Nuốt vào, đừng phun ra.”

Trần Cương chịu đựng miệng đầy mùi hôi thối đem cẩu yêu chi huyết cho nuốt xuống, một bên khác Sở Tề Quang đã tại Kiều Trí chỉ huy hạ, một chưởng tiếp lấy một chưởng vỗ tại Trần Cương trên thân.

Sở Tề Quang những ngày này một mực tại cùng Kiều Trí học tập Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, hiện tại vừa vặn cầm Trần Cương tới làm luyện tập. Bất quá kỹ xảo của hắn cùng lực bộc phát kém xa Kiều Trí, đập thời gian càng dài, còn dễ dàng làm bị thương Trần Cương.

Còn tốt có Kiều Trí một mực tại bên cạnh sửa chữa sai, cái này mới hữu kinh vô hiểm hoàn thành toàn bộ Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Trần Cương chỉ cảm thấy mình thể nội giống như là bắt đầu cháy rừng rực như thế, hơn nữa so với một lần trước thống khổ thật nhiều, thường xuyên Sở Tề Quang một bàn tay đánh xuống, hắn cảm giác chính mình phải chết như thế.

Bất quá lần này lấy cẩu yêu chi huyết kích thích huyết mạch của hắn, thể chất thuế biến xa so với một lần trước bình thường cẩu huyết hiệu quả mạnh hơn.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Hẳn là lần này biến hóa càng nhiều, cho nên thống khổ hơn chút a.’

Nhìn xem té quỵ dưới đất, miệng lớn thở dốc Trần Cương, Sở Tề Quang nói rằng: “Tốt rất quen thuộc chính mình thể lực biến hóa, mỗi ngày kiên trì luyện võ, tranh thủ sớm một chút đột phá, ta giống như ngươi tu luyện ròng rã sáu ngày thời điểm, đều đã võ đạo đệ nhất cảnh.”

Trần Cương không nói gì, mà là vẻ mặt chấn kinh mà nhìn mình hai tay, nương theo lấy hắn dùng sức bóp, toàn thân trên dưới lực lượng liền giống như là thuỷ triều vọt tới, nhường hắn kích động lại hưng phấn.

Loại thực lực này tăng trưởng hiệu suất, đủ để cho bất luận kẻ nào mê muội.

……

Trong nháy mắt mười ngày kỳ hạn đã đến, hôm nay Kim Phúc Quý cùng Lư Minh đợt trị liệu liền cũng hoàn toàn kết thúc, bọn hắn cùng Sở Tề Quang Y Y không thôi nói tạm biệt, không ngừng nhắc nhở Sở Tề Quang có hàng phải lập tức thông tri bọn hắn.

Cái này thời gian mười ngày bên trong, Sở Tề Quang mỗi ngày ban ngày tại Anh Lược Quán bên trong tu luyện Thiên Linh Đoán Thể Quyền làm chắc cơ sở, ban đêm đầu tiên là Minh Tưởng nghỉ ngơi, tiếp lấy bôi lên Bách Luyện Cao, tu luyện Dạ Xoa Vương Quyền, võ công một đường đột nhiên tăng mạnh, rốt cục có thể liên tục đánh ra Khí Bạo 120 quyền, khoảng cách 300 quyền Đệ nhị cảnh càng tiếp cận.

Bất quá mỗi ngày phải chịu trách nhiệm chính mình, Trần Cương, Kiều Trí còn có Cẩu Yêu Môn ăn uống, còn tìm mới sân nhỏ thuê lại, lại thêm mỗi ngày bền lòng vững dạ Bách Luyện Cao, những ngày này kiếm bạc chỉ còn lại 900 nhiều hai.

‘Bạc…… Bạc…… Bạc…… Thật sự là vĩnh thiếu xa dùng, chờ trong tay chuyện xong xuôi, liền phải tìm một chút mới tài nguyên.’

Tiễn biệt hai người, trở lại sân nhỏ Sở Tề Quang trông thấy Vương Tài Lương đang tu luyện Anh Lược Quán thiết sơn chưởng.

Sở Tề Quang đi lên nói rằng: “Sân nhỏ tìm tới, mấy ngày nữa ta liền dọn ra ngoài.”

Vương Tài Lương nói rằng: “Sở huynh, như vậy vội vã đi làm gì? Ta suy nghĩ nhiều cùng ngươi hàng ngày ngủ chung, nói chuyện trắng đêm.”

‘Ta mới không muốn.’ Sở Tề Quang trong lòng nhếch miệng, trên mặt lại là nói rằng: “Ta cũng không nỡ Vương huynh, nhưng là một mực ở chỗ này chiếm tiện nghi của ngươi luôn luôn không tốt. Bất quá ta tìm sân nhỏ cách nơi này không xa, Vương huynh có thời gian có thể thường thường đến thông cửa.”

Vương Tài Lương cười nói: “Kia nói xong, ta đến lúc đó nhất định thường xuyên tới.”

Lại tùy tiện cùng Vương Tài Lương qua loa vài câu, Sở Tề Quang trở về phòng thời điểm, nhìn thấy Tôn bà bà đang cầm sợi đằng, một chút một chút quật lấy Tôn Nhi cái mông, miệng bên trong cả giận: “Bảo ngươi ăn vụng! Bảo ngươi ăn vụng! Kia là ta cho đạo quán chuẩn bị cống phẩm, ngươi có thể nào ăn vụng? Ngươi muốn hại chết chính mình hại chết nãi nãi sao?”

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, mở miệng khuyên can vài câu mới đi tiến gian phòng, bất quá nghe ngoài cửa sổ truyền đến đứa nhỏ tiếng khóc, hắn lắc đầu trong lòng thở dài: ‘Phong kiến mê tín không được a.’

Trên giường, Kiều Trí duỗi lưng một cái nói rằng: “Tìm tới Miêu yêu đầu.”

“Úc? Ở nơi nào?”

……

Sáng ngày thứ hai.

“Bán bánh bao! Bán bánh bao!”

“Ba văn tiền một cái bánh bao! Mới vừa ra lò bánh bao!”

Sở Tề Quang nhìn cách đó không xa khách đến phúc cửa hàng bánh bao, bên trong bán bánh bao chính là cao lớn thô kệch tráng hán, mặc dù mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lại một mực treo lấy lòng nụ cười.

Nhìn xem tráng hán dùng khăn tay xoa xoa cái trán, lại bưng một lồng bánh bao đi ra, Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Ngươi nói Thanh Dương huyện Miêu yêu, cơ hồ đều sẽ ngậm lão thử tới này nhà cửa hàng bánh bao?”

Những ngày này Kiều Trí cùng Cẩu Yêu Môn cùng nhau điều tra lấy trong huyện Miêu Yêu Môn tung tích, phát hiện Miêu Yêu Môn mỗi lúc trời tối đều sẽ mang theo lão thử đi vào nhà này cửa hàng bánh bao.

Sở Tề Quang cười nói: “Chẳng lẽ gia hỏa này nhường mèo bắt lão thử cho hắn? Sau đó dùng lão thử thịt làm bánh bao?”

Kiều Trí nhẹ gật đầu: “Bất quá ta một chút cũng ngửi không thấy gia hỏa này trên người yêu khí, hắn hoặc là người, hoặc là chính là rất am hiểu hóa thành nhân hình yêu quái, hắn không xuất thủ ta còn thực sự nghe không ra hắn yêu khí.”

Kiều Trí ánh mắt không ngừng tại bả vai của đối phương, cổ, cánh tay, trên bàn tay đảo quanh.

“Thân thể của người này…… Cường tráng đến không tưởng nổi, hơn nữa cảm giác vô cùng nhạy cảm, đã đã nhận ra ta cùng cẩu yêu giám thị đối với hắn. Người này nhất định tu luyện qua lợi hại gì võ đạo, nhưng đến cùng là cảnh giới gì không tốt lắm nói, ngược lại khẳng định so cái kia đại hắc cẩu khó đối phó nhiều.”

Kiều Trí nhìn về phía Sở Tề Quang: “Ngươi định làm gì?”

Sở Tề Quang vuốt cằm, nghĩ nghĩ nói rằng: “Hình người lời nói…… Vậy trước tiên thăm dò kỹ a.”

Kiều Trí hỏi: “Muốn phái những cái kia cẩu yêu bên trên sao? Chỉ sợ bọn họ cũng bị lão bản này làm thành bánh bao a.”

Sở Tề Quang cười nói: “Làm sao có thể phái bọn hắn bên trên. Hắn đã có người thân phận, vậy chúng ta liền dùng người phương thức giải quyết.”

Thế là Sở Tề Quang trở lại tiểu viện sau, tìm tới Vương Tài Lương mời hắn giúp một chút.

Vương Tài Lương nghe xong Sở Tề Quang chỉ là muốn đối phó cái bánh bao trải lão bản, lập tức vỗ bộ ngực nói rằng: “Yên tâm đi Sở huynh, một cái bán bánh bao mà thôi, ta hắt cái xì hơi liền giải quyết, ngươi liền nói muốn đem hắn bày thành cái gì tư thế a.”

……

Lại là một ngày trôi qua, ngày hôm đó buổi trưa, khách đến phúc cửa hàng bánh bao trước cách đó không xa trong hẻm nhỏ, Sở Tề Quang cùng trước mắt trung niên hán tử nhẹ gật đầu.

Nam nhân ở trước mắt tên là Đỗ Lí Điền, chính là Vương gia trang trước kia vị kia đến Chu gia thu lương thực lý trưởng, nhưng lúc này hắn lại thân mặc công phục, thình lình đã trở thành huyện nha một gã tạo ban sai dịch, bị Vương Tài Lương gọi đến giúp đỡ.

Chỉ thấy Đỗ Lí Điền vẻ mặt lấy lòng nhìn xem Sở Tề Quang, hỏi: “Công tử, chính là nhà này cửa hàng bánh bao a? Người này ta hỏi qua, tên là Lâm Nam, trong nhà chỉ một mình hắn, thuê cửa hàng sau mở như thế ở giữa phá cửa hàng bánh bao, miễn cưỡng kiếm miếng cơm ăn.”

Đỗ Lí Điền có thể lên làm tạo lệ, dựa vào chính là Vương gia con đường đỉnh người khác có tên ách, đối với Vương Tài Lương đương nhiên là hữu cầu tất ứng.

Sở Tề Quang hỏi: “Hắn có thể có chỗ dựa?”

Đỗ Lí Điền nói rằng: “Một cái bán bánh bao mà thôi, nào có cái gì chỗ dựa.”

Sở Tề Quang cười cười, móc ra một tiền bạc vụn nhét hướng về phía Đỗ Lí Điền: “Ta mấy ngày trước đây bị cái này tên lỗ mãng va chạm, hôm nay liền nghĩ giáo huấn một chút hắn xuất ngụm ác khí, lần này thật sự là phiền toái Đỗ đại ca.”

Lúc đầu Đỗ Lí Điền trên mặt mặc dù lấy lòng, nhưng cũng chỉ là khiếp sợ Vương gia thế lực, bị gọi đến giúp đỡ luôn có điểm không tình nguyện.

Nhưng bây giờ hắn nhéo nhéo bạc lại là lập tức mặt mày hớn hở lên.

“Dễ nói dễ nói.” Đem bạc nhét vào trong ngực, Đỗ Lí Điền nói rằng: “Công tử muốn ta như thế nào thu thập hắn?”

Sở Tề Quang cười cười: “Vương huynh đã cùng hộ phòng Lý Toán Thủ chào hỏi, Đỗ đại ca chỉ quản buông tay ra bóc lột cái này tên lỗ mãng một phen chính là.”

Cái này hộ phòng tính tay chuyên môn phụ trách tính toán thuế ruộng thuế má sự tình, bút lớn vung lên một cái liền có thể thu nhiều mấy lần thuế má hoặc là một đồng thuế đều không thu. Có bọn hắn làm chỗ dựa, các sai dịch liền dám tùy ý bóc lột bách tính.

Đỗ Lí Điền nghe xong Sở Tề Quang lời nói càng cao hứng hơn, cái này có người cho cung cấp chỗ dựa, còn đưa bạc, nhường hắn đi nghiền ép một cái bánh bao trải lão bản, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

——

Sách mới cầu hạ phiếu đề cử, thuận tiện nói một chút nhóm là 927134755

(Tấu chương xong).