Chương 48: Chó dại

Chương 48: Chó dại

Chương 48: Chó dại

Sở Tề Quang một phen phân phó, chỉ chốc lát Đỗ Lí Điền liền nghênh ngang đi hướng về phía cửa hàng bánh bao, cầm trong tay bài phiếu quăng ra, hướng phía tráng hán kia quát: “Ngột hán tử kia, thật là ngươi chạy trốn năm nay lao dịch?”

Tráng hán khẽ nhíu mày, lại cũng không dám đắc tội cái này trước mắt tạo lệ, bất đắc dĩ đáp lại nói: “Trong nhà của ta đành phải một mình ta, thực sự ứng không được dịch, nhưng đã thanh toán chênh lệch ngân tìm người thay ta……”

Đỗ Lí Điền vung tay lên, đe doạ nói: “Còn muốn giảo biện?! Ngươi rõ ràng chạy trốn lao dịch, lập tức cùng ta đi nha môn bên trong thật tốt bàn giao, niệm trong nhà người chỉ có một người, chỉ cần bổ khuyết thêm chênh lệch ngân, liền tha cho ngươi một cái mạng.” Đang khi nói chuyện, bàn tay hắn trực tiếp ở trước ngực mở ra, rõ ràng là tại lấy muốn chỗ tốt.

Cửa hàng bánh bao lão bản trong mắt sát khí lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là nhịn xuống, tiếp tục cùng Đỗ Lí Điền giải thích.

Một bên khác Sở Tề Quang mỉm cười nhìn Đỗ Lí Điền bóc lột cửa hàng bánh bao lão bản Lâm Nam, trong lòng nói rằng: “Kiều đại sư, làm phiền ngươi đi một chuyến hắn cái này cửa hàng bánh bao a, nhìn xem bên trong đều có những thứ gì.”

Kiều Trí nhẹ gật đầu, thừa dịp Đỗ Lí Điền cùng Lâm Nam hung hăng càn quấy thời điểm, lặng lẽ theo cửa hàng bánh bao phía sau trong cửa sổ tha đi vào, một phen sau khi kiểm tra, liền tìm tới một chỗ cửa ngầm, theo đi xuống, lại phát hiện một chỗ hầm.

Vừa tiến vào hầm, một cỗ mùi máu tươi liền đập vào mặt, Kiều Trí nhìn xem giống như heo tử như thế bị treo lên hai bộ thi thể, trong lòng thầm mắng một tiếng: “Ta triệt, cái này hắn meo là làm thịt người bao a?”

Bất quá hắn lại nhìn kỹ một cái, tiếp lấy kiểm tra một chút trong hầm ngầm cái thớt gỗ, dao phay, bàn ăn chờ khí cụ, lập tức phát hiện ngoại trừ kia hai bộ thi thể bên ngoài, cái hầm này bên trong có đại lượng lão thử thịt đều bị dùng để làm bánh bao.

Ngược lại kia hai bộ thi thể gầy khọm, tựa hồ là suy yếu chết, lại không có một lạng thịt bị cắt đứt xuống đến.

“Gia hỏa này đến cùng lai lịch thế nào?”

Kiều Trí chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy dấu chấm hỏi, hắn nhanh đi về tìm Sở Tề Quang, muốn muốn hỏi một chút đối phương định làm như thế nào.

Sở Tề Quang nghe xong lấy rồi nói ra: “Còn có thể làm sao, đương nhiên là báo động a…… Không đúng, là báo quan a.”

Người bình thường báo quan tự nhiên là rất không dễ dàng, có lấy trùng điệp trở ngại, bất quá Sở Tề Quang có Vương Tài Lương, Kim Phúc Quý đám người trợ giúp, nhận biết công người trong môn, xế chiều hôm đó liền có một đội nha môn khoái thủ chạy tới, muốn điều tra cửa hàng bánh bao.

Sở Tề Quang cùng Kiều Trí giấu ở bên ngoài nhìn xem, khi thấy tới chỉ có hơn mười cái khoái thủ lúc, trong lòng chính là âm thầm gọi hỏng bét: “Cái này Lâm Nam luyện võ qua, không phải cùng bọn hắn nói nhiều dao chọn người, tốt nhất đem Tuần Kiểm Ty cung binh cũng gọi tới sao? Thế nào mới đến đây chọn người?”

Kiều Trí nói rằng: “Còn có thể vì sao a, đơn giản là muốn lấy xét nhà thời điểm lấy thêm điểm chỗ tốt, thiếu phân mấy cái người.”

Ngay tại hai người trao đổi ở giữa, một đạo tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, Sở Tề Quang ánh mắt ngưng tụ, liền nhìn thấy một gã khoái thủ trực tiếp theo trong cửa lớn bay ra, phịch một tiếng quẳng xuống đất, kêu đau không ngừng.

Tiếp lấy lại là liên tiếp đôm đốp nổ vang âm thanh bên trong, trước đến nhanh thủ môn đứt gân nứt xương ngã đầy đất, căn bản ngăn không được Lâm Nam mảy may, hắn vẻ mặt tức hổn hển đi ra cửa hàng bánh bao, trong đầu còn nghĩ: ‘Lão tử rõ ràng giao liễu soa ngân! Nhân tộc này quan phủ cũng quá đen tối!’

Còn lại mấy tên khoái thủ sợ hãi kêu lấy chạy tứ tán, Sở Tề Quang nhìn xem kia toàn thân khí thế hung ác Lâm Nam, trong lòng có chút kinh ngạc nói: “Người này đến cùng thực lực gì?”

Kiều Trí phán đoán nói: “Võ đạo đệ tứ cảnh a, khả năng đã rất tiếp cận đệ ngũ cảnh, hắn không có xuất toàn lực, ta cũng không cách nào khẳng định…… Hắn muốn bỏ chạy……”

Nhìn xem Lâm Nam tựa như đạn pháo như thế liền xông ra ngoài, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, Sở Tề Quang nghĩ nghĩ hỏi: “Có nhìn ra yêu khí sao?”

Trước đó Kiều Trí nói Lâm Nam không xuất thủ, hắn nghe không ra trên người đối phương yêu khí. Sở Tề Quang cũng nghĩ đến trước đó Thanh Linh đạo nhân cũng là tại hậu sơn cùng Kiều Trí giao thủ, mới bị nhìn ra yêu khí sơ hở, giờ phút này liền lại hỏi hỏi Kiều Trí.

Kiều Trí nhắm mắt lại, dường như trở về chỗ một chút, sau đó mới lên tiếng: “Có một cỗ nhàn nhạt yêu khí, gia hỏa này tuyệt đối là yêu quái.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, đem Cẩu Yêu Môn gọi đi qua, để bọn hắn đuổi theo khí vị, điều tra thêm cái này Lâm Nam chạy đi đâu rồi. Chó loại khứu giác vốn là rất mạnh, cẩu yêu khứu giác càng là viễn siêu bình thường chó loại, dùng ở chỗ này vừa vặn.

Sở Tề Quang nhắc nhở: “Người này vô cùng nguy hiểm, các ngươi tìm thời điểm tuyệt đối đừng áp quá gần, tìm tới lập tức cho ta biết, ta đến báo quan!”

……

Kế tiếp cả ngày Sở Tề Quang đều không tiếp tục gặp phải sự tình gì, chỉ là theo Vương Tài Lương nơi đó nghe nói, quan phủ đã định rồi Lâm Nam tội, còn đem gần nhất huyện thành phía ngoài mấy cỗ vứt bỏ thi bản án, mê gian bản án cũng đều đặt tại cái này Lâm Nam trên thân, đang toàn huyện truy bắt đối phương.

Chẳng qua trước mắt bọn hắn chỉ đem Lâm Nam xem như một cái bình thường tội phạm giết người, cho nên cũng không có đi kinh động đạo quán.

Sở Tề Quang trong lòng càng nghĩ càng thấy đến kỳ quái: “Bất quá Kiều đại sư, ngươi chẳng lẽ không biết Lâm Nam cái này một người sao? Hắn làm như vậy cái bánh bao trải còn giết người, đến cùng là vì cái gì?”

“Không có ấn tượng.” Kiều Trí cũng cảm giác nghi hoặc, suy đoán nói: “Nói chung loại này loạn giết người đều là cái gì Tà Giáo Nghi Quỹ, nhưng trong nhà hắn ta cũng không tìm được cái gì tà điển hoặc là tín vật……”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Tính toán, chúng ta vẫn là trước chỉnh lý gian phòng a, hai ngày này ta liền phải đem đến mới trong viện đi. Chờ kia Lâm Nam chết hoặc là bị quan phủ bắt, ta liền đi đem Thanh Dương huyện Miêu Yêu Môn đều hợp nhất.”

……

Ngày thứ hai buổi trưa, Sa Bì Cẩu Đại Đầu chui chuồng chó tiến vào Sở Tề Quang gian phòng, cao hứng bừng bừng nói: “Cha nuôi, chúng ta tìm tới yêu quái kia.”

“Úc?” Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên: “Ở đâu?”

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Đại Đầu trò chuyện với nhau thời điểm, bên ngoài gian phòng bỗng nhiên truyền đến từng đợt tiềng ồn ào.

Sở Tề Quang đi ra ngoài xem xét, liền trông thấy một nhóm bảy tám người đứng ở trong sân đang cùng Vương Tài Lương một nhóm giằng co.

Đối phương cầm đầu nam nhân quần áo lộng lẫy, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo, hắn lạnh lùng nhìn xem Vương Tài Lương nói rằng: “Cho các ngươi một tháng cuối cùng thời gian, đem nhường lại cho ta.”

Vương Tài Lương bị đối phương khí thế chỗ ép, nhìn đối phương cùng đối phương mang tới võ giả, cúi đầu xuống khúm núm nói: “Hách công tử, mảnh đất kia là mộ tổ tiên nhà ta chỗ, này làm sao nhường a……”

Sở Tề Quang nhìn xem kia Hách công tử, nhận ra đối phương là Hách gia Hách Vĩnh Niên, lần trước Sở Tề Quang lần đầu tiên tới Anh Lược Quán nhìn thấy Hách Vĩnh Thái chính là ca ca của hắn.

Hách Vĩnh Niên cũng là Anh Lược Quán học viên, bất quá hắn năm nay đột phá đến võ đạo đệ tam cảnh, bình thường ở trên viện tu võ.

Hôm nay Hách Vĩnh Niên còn mang theo trong nhà hộ viện tới, nhìn xem phía sau hắn có mấy tên tay chân nhìn qua tinh anh cường hãn, gân cốt cường tráng, hẳn là tất cả đều luyện võ qua.

Sở Tề Quang trước đó liền biết trong huyện Hách gia mong muốn đoạt Vương gia, giờ phút này nhìn thấy đối phương đánh tới cửa, Vương Tài Lương bị ép tới lời nói đều nói không hết làm, liền đi ra phía trước muốn khuyên giải một phen, chỉ nghe Sở Tề Quang nói rằng: “Vị này Hách huynh đài……”

Nào biết được Hách Vĩnh Niên nguýt hắn một cái, uyển như dã thú khí tức đập vào mặt: “Ngươi là cái thá gì, đừng tưởng rằng cũng tại Anh Lược Quán tập võ, liền phối cùng ta xưng huynh gọi đệ.”

Dứt lời, Hách Vĩnh Niên một quyền đánh ra, tựa như là lôi đình nổ vang, như thiểm điện đưa đến Sở Tề Quang trước mặt.

Đối phương xem như Đệ tam cảnh võ giả, không luận lực lượng, tốc độ, lực sát thương đều viễn siêu hắn cái này đệ nhất cảnh võ giả.

Sở Tề Quang đưa tay liền cản, phịch một tiếng nhẹ vang lên bên trong, chỉ cảm thấy cánh tay đau đớn một hồi.

Một bên khác Hách Vĩnh Niên quyền thứ hai tiếp tục oanh kích tới, tiếp theo là quyền thứ ba lại đến……

Sở Tề Quang trước đó tập võ thời điểm liền nghe Kiều Trí nói qua, võ đạo chênh lệch một cảnh giới chính là ưu thế tuyệt đối, trừ phi sử dụng âm mưu quỷ kế đi tập kích bất ngờ, không phải chính diện một đối một lời nói, không tồn tại lấy yếu thắng mạnh khả năng.

Giờ phút này hắn kết nối Đệ tam cảnh Hách Vĩnh Niên mấy quyền, lập tức cảm thấy loại này khác biệt cảnh giới ở giữa tuyệt đối chênh lệch.

Sở Tề Quang kêu lên một tiếng đau đớn, liên tục ngăn chặn ba quyền, nhìn thấy Hách Vĩnh Niên lấy hơi trống rỗng, lập tức liền bước lui lại, sờ lấy vừa đỏ vừa sưng cánh tay, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này chó dại…… Tay phải của ta nứt xương?”

Kiều Trí khẩn trương lên: “Ngươi thế nào? Muốn ta ra tay sao?”

Sở Tề Quang kiềm chế lấy tức giận trong lòng nói rằng: “Không được, thời gian địa điểm đều không đúng.”

Bên kia Hách Vĩnh Niên cũng không có truy kích, thậm chí hắn nhìn cũng không nhìn Sở Tề Quang một cái, chỉ là cảnh cáo trừng mắt nhìn Vương Tài Lương một cái, lập tức quay người vừa đi: “Nhớ kỹ, một tháng, không phải hôm nay cái này chỉ là bắt đầu.”

……

Cảm tạ ‘vương thành thận’ năm vạn thưởng. Lại một tuần mới rồi, cầu hạ phiếu đề cử

(Tấu chương xong).