Chương 49: Không được viên mãn

Chương 49: Không được viên mãn

Chương 49: Không được viên mãn

Nhìn xem dẫn người rời đi Hách Vĩnh Niên, Vương Tài Lương cả người giống như là kinh nghiệm một trận đại chiến như thế, cả người trong nháy mắt buông lỏng xuống, sau đó nhìn về phía Sở Tề Quang hỏi: “Sở huynh, ngươi không sao chứ?”

Sở Tề Quang cau mày nói rằng: “Xương tay giống như rách ra.”

“Còn đứng ngây đó làm gì? Mau đưa lang trung gọi tới cho Sở huynh nhìn xem.” Vương Tài Lương phân phó xong thủ hạ gã sai vặt, lại xoay đầu lại an ủi Sở Tề Quang: “Ai, Sở huynh, lần này đều là ta liên lụy ngươi, đêm nay ta liền mua sắm tiệc rượu vì ngươi bồi tội. Chỉ là thù này sợ là báo không được nữa.”

Vương Tài Lương lắc đầu, hắn biết Hách Vĩnh Niên đánh cho tuy là Sở Tề Quang, gõ đến lại là chính mình.

Nhìn xem Sở Tề Quang như cũ cau mày không có thay đổi gì, Vương Tài Lương tiếp lấy khuyên nhủ: “Ngươi có biết đưa ngươi đả thương cái này là người phương nào? Kia là Hách gia Hách Vĩnh Niên, phụ thân hắn hiện tại là Hàn Lâm Viện biên tu, gia gia từng quan đến hữu đô ngự sử, Hách gia tại Thanh Dương huyện kia là quyền thế ngập trời.”

“Mà cái này Hách Vĩnh Niên tính tình khốc liệt, là Thanh Dương huyện nổi danh sát tinh. Nghe nói nhà hắn hậu viện chôn đầy đất hắn hàng năm đánh chết nha hoàn, gã sai vặt.” Nói đến đây, Vương Tài Lương chính là liên tục thở dài: “Cái này trong huyện không phải mỗi cái đại nhân vật cũng giống như Đinh Đạo Tiêu Đinh công tử dễ nói chuyện như vậy. Cái này Hách Vĩnh Niên…… Không thể trêu vào…… Không thể trêu vào a……”

Sở Tề Quang nhìn hắn một cái nói rằng: “Vậy các ngươi Vương gia còn chọc bọn hắn?”

“Chỗ nào là nhà chúng ta gây đến bọn hắn?” Vương Tài Lương nói đến đây chính là đầy bụng ủy khuất: “Là bọn hắn coi trọng nhà chúng ta mộ tổ mảnh đất kia, mong muốn đoạt tới. Nói lên nhà chúng ta khối kia mộ tổ, bên trên tiếp nhật nguyệt tinh thần, hạ thông cái này Thanh Dương huyện linh mạch, lưng tựa nguy nga tú phong, hai bên chi sơn giống như tùy tùng hộ vệ, kia là nhất đẳng cát huyệt, đủ để che chở hậu thế tử tôn phúc ấm.”

Sở Tề Quang nghi ngờ nói: “Linh mạch?” Mặc dù biết thiên hạ hôm nay rất nhiều người soạt tin phong thủy, nhưng là liên quan tới linh mạch khái niệm là Sở Tề Quang không có học qua.

Vương Tài Lương kinh ngạc nói: “Ngươi không biết sao? Chúng ta Thanh Dương huyện cái này mặt phía bắc Mai Sơn hiểm trở tú nhổ, phát tổ ở ngoài ngàn dặm Tổ Long Sơn, thế núi gập lại bốc lên, chập trùng ngã đoạn, hai bên cũng có nghênh, đưa, kẹp, bảo vệ ngọn núi tùy hành, chính là là chân chính linh mạch phúc địa.”

“Nắm Mai Sơn linh mạch bảo hộ, chúng ta Thanh Dương huyện võ vận tràn đầy, mỗi năm võ khoa đều có người cao trung Cử Nhân, trước mắt trong huyện về hưu Tiến Sĩ quan lớn, liền có bốn năm vị đâu.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, mặc dù hắn không hiểu nhiều những này phong thuỷ, chuyện của linh mạch, nhưng cũng có thể hiểu được cái này phong kiến thế giới người đối phong thuỷ là phi thường tin tưởng, mà cái gọi là linh mạch mà nói hắn thấy cùng bên trên cái thế giới long mạch không sai biệt lắm.

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Linh mạch cùng long mạch không sai biệt lắm ý tứ a, chỉ có điều thế giới này long giống như cùng người đánh trận, cho nên có chút từ liền không giống như vậy.’

Nói xong linh mạch, Vương Tài Lương lại thở dài: “Ai…… Cha ta tuy là đủ kiểu không muốn, nhưng những ngày này tìm khắp trong huyện hào môn, liền không có một vị bằng lòng cho chúng ta nói cùng, chỉ sợ cuối cùng vẫn là muốn đem giao ra.”

Vương Tài Lương lại an ủi Sở Tề Quang một phen, lang trung rốt cục chạy tới, cho Sở Tề Quang băng bó một phen, lại mở thuốc, dặn dò hắn nghỉ ngơi thật tốt.

Gian phòng bên trong rốt cục chỉ còn lại Sở Tề Quang cùng Kiều Trí, hắn mặt đen lên nói rằng: “Lần này trong lòng ta lại nhiều một cây gai a?”

Kiều Trí bất đắc dĩ gật đầu: “Người bình thường tu luyện không chính là như vậy, luôn luôn bị nhân quả quấn thân, tâm cảnh từ đầu đến cuối không được viên mãn, thời gian càng lâu tạp niệm càng nhiều, vĩnh viễn không cách nào chuyên tâm tu hành.”

Sở Tề Quang hỏi: “Cho nên hào môn đại tộc tử đệ chẳng những có bạc bên trên ưu thế, về mặt tâm cảnh cũng càng có ưu thế rồi?”

Nhìn thấy Kiều Trí gật gật đầu, Sở Tề Quang sờ lên trên tay mình cánh tay phải, thấp giọng nói rằng: “Ta cái này không chỉ là tâm cảnh ảnh hưởng a? Tay phải nứt xương, bằng vào ta hiện tại thể chất đại khái phải bao lâu mới có thể khôi phục võ đạo tu luyện?”

Sở Tề Quang từ khi bắt đầu luyện võ về sau, các loại ăn thuốc bổ bổ, tăng thêm Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp cùng võ đạo tu luyện, cả người thể chất đột nhiên tăng mạnh, đã cùng trước kia không thể so sánh nổi.

Kiều Trí xem chừng nói rằng: “Ngươi cái này nứt xương không tính nghiêm trọng, Vương Tài Lương chịu ra bạc, kia lang trung kê đơn thuốc cũng không tệ. Lại thêm ngươi Trúc Cơ sau thuế biến thể chất, nhiều nhất mười ngày liền có thể luyện võ.”

Nhìn xem Sở Tề Quang sắc mặt càng ngày càng đen, Kiều Trí lấy kinh nghiệm phong phú ở trong lòng phán đoán nói: ‘Ở trước mặt hùng hùng hổ hổ…… Chỉ cần Sở Tề Quang không có phát bệnh, vậy thì không có chuyện gì. Nhưng nếu là động tay đả thương người, vậy thì liền phải đưa vào chỗ chết.’

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Ngươi dự định trả thù Hách Vĩnh Niên sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi trước hết để cho Cẩu Yêu Môn chằm chằm chết hắn, ta muốn biết hắn mỗi ngày hành tung. Còn có Đại Đầu đâu? Hỏi rõ ràng cái kia bánh bao trải yêu quái ở nơi nào.”

Dứt lời, hắn nhịn không được nắm lên một bên Kiều Trí liền liếm, lập tức cảm giác tâm tình tốt lên rất nhiều.

Trần Cương cầm thuốc một mở cửa đi vào, liền thấy Sở Tề Quang bưng lấy nấp tại liếm, kia yêu dị vặn vẹo hình tượng dọa đến hắn xoay người rời đi, lại bị Sở Tề Quang một tiếng kêu ở.

“Không phải đến cho ta thay thuốc sao? Ngươi đi cái gì đi?”

Trần Cương nơm nớp lo sợ đi tới, Sở Tề Quang nhìn hắn bộ dáng này nói rằng: “Ngươi ưa thích mèo sao?”

Trần Cương nào dám nói không, lập tức liều mạng gật đầu.

Sở Tề Quang đem Kiều Trí đưa tới: “Muốn hay không sờ sờ.”

Trần Cương vẻ mặt đất là khó, cuối cùng giãy dụa lấy đưa tay thả đi lên.

Nương theo lấy tay hắn đặt ở mèo trên lưng, Kiều Trí lắc đầu: “Không được, muốn nói ngươi yêu mèo lực có mười đoạn lời nói, gia hỏa này yêu mèo lực một đoạn đều không có.”

“Đáng tiếc, cơ hội cho ngươi ngươi không có thiên phú a.” Sở Tề Quang thở dài, đem mèo thu về vuốt ve lên.

……

Mấy ngày kế tiếp, Vương Tài Lương nhìn thấy Sở Tề Quang an tâm nghỉ ngơi chữa vết thương, thậm chí Anh Lược Quán bên kia cũng xin nghỉ bệnh, trên mặt nhìn không ra chút nào oán hận cùng phẫn nộ, nghĩ thầm đối phương cũng đã từ bỏ trả thù ngu xuẩn ý nghĩ, có chút an tâm.

Nhưng một chút không vì Vương Tài Lương biết chuyện, ngay tại Thanh Dương huyện trong bóng tối lên men. Tỉ như Sở Tề Quang võ đạo đã bởi vì nứt xương mà nhiều ngày không có tiến bộ, lại tỉ như bạc của hắn chỉ còn lại 800 nhiều hai.

Mà liền tại Sở Tề Quang bị đả thương tối ngày thứ tư bên trong, Thanh Dương huyện phía tây Văn Xương miếu phụ cận, trong huyện tốt nhất kỹ viện Tứ Hỷ Đường như cũ khách quý chật nhà.

Hách Vĩnh Niên trái ôm phải ấp, chu vi có bang nhàn thay nhau mời rượu, góp thú, thỉnh thoảng liền dỗ đến hắn cười ha ha.

(Tấu chương xong).