Chương 50: Mai phục

Chương 50: Mai phục

Chương 50: Mai phục

Mấy ngày qua, Sở Tề Quang thủ hạ Cẩu Yêu Môn mặc dù cũng du đãng trên đường, lại là có mục đích tính tới gần Hách Vĩnh Niên cùng Hách gia những người ở khác.

Bọn hắn đi ngang qua quán rượu, quán trà, cửa hàng, nghe Hách gia bọn hạ nhân trò chuyện.

Bọn hắn ngồi xổm ở thanh lâu, kỹ viện bên ngoài, nghe Hách Vĩnh Niên thủ hạ hộ viện, gã sai vặt nói chuyện.

Dù cho chỉ là mặt đường bên trên thu thập tình báo, cũng làm cho Sở Tề Quang đối Hách Vĩnh Niên càng phát ra hiểu rõ.

Mà giờ khắc này Tứ Hỷ Đường bên ngoài, Sở Tề Quang nhìn xem cửa chính phương hướng, trong đầu hồi tưởng đến mấy ngày qua thu tập được tình báo: ‘Hách Vĩnh Niên, năm nay 26 tuổi.

Tính cách khốc liệt, tàn nhẫn, xúc động, lỗ mãng, Thanh Dương huyện bên trong nổi danh Tiểu Bá Vương. Làm người tham mộ nữ sắc, ưa thích lưu luyến Câu Lan tửu quán, thường xuyên tìm chim non nói là có thể xông xúi quẩy.

Ngày bình thường ra vào đều mang sáu bảy tay chân, tất cả đều là Hách gia từ nhỏ bồi dưỡng gia nô, có võ đạo đệ nhất cảnh, Đệ nhị cảnh thực lực……’

‘Chính là tiêu chuẩn ăn chơi thiếu gia đi, xem xét chính là lão sắc phê.’

‘Đáng tiếc ta hiện dưới tay chỉ có cẩu yêu, bọn hắn cũng chỉ có thể mặt đường bên trên thu thập thu thập tình báo, nếu như lại có Miêu yêu đến leo tường lời nói, cái kia có thể thu tập được tình báo liền càng nhiều.’

Sở Tề Quang nhìn lướt qua cửa chính chờ lấy từng dãy cỗ kiệu, tìm tới Hách Vĩnh Niên kia một đỉnh, cạnh kiệu còn ngồi Hách Vĩnh Niên thiếp thân gã sai vặt.

Lúc đầu dựa theo triều đình chế độ, chỉ có Cử Nhân khả năng ngồi hai người nhấc cỗ kiệu, có quan thân khả năng ngồi bốn người nhấc cỗ kiệu, giống Hách Vĩnh Niên loại này không có biên chế ngồi kiệu Tử Toán là đi quá giới hạn.

Chẳng qua hiện nay triều cục không giống ngày xưa, Hách Vĩnh Niên bản thân gia thế cũng đủ để tại Thanh Dương huyện đi ngang, tự nhiên không ai sẽ đi quan tâm đến nó làm gì ngồi kiệu tử chuyện.

Nhìn xem gã sai vặt đứng dậy đi đến một bên trong hẻm nhỏ đi tiểu, Sở Tề Quang lập tức đi theo.

Quay đầu nhìn một chút không ai theo tới, hắn liền trực tiếp đi đến gã sai vặt bên cạnh, lấp năm lượng bạc đi qua.

……

Một lát sau, Sở Tề Quang từ ngõ hẻm đằng sau đi ra, canh chừng Kiều Trí hiếu kỳ nói: “Ngươi cùng kia gã sai vặt nói cái gì.”

“Ta cho hắn năm lượng bạc.” Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Sau đó lại nói cho hắn biết, ta tìm người mắt ngọc mày ngài giai nhân tuyệt sắc, vẫn là một đứa con nít, hiện tại liền bị ta an bài ở tại Táo Viên Nhai.”

“Ta nói ta muốn cho Hách Vĩnh Niên bồi tội, lại sợ Hách Vĩnh Niên biết là ta, không chịu cảm kích, liền muốn trước dâng lên nàng này.”

“Chỉ cần hắn ngày mai có thể đem Hách Vĩnh Niên mời đến Táo Viên Nhai, sau đó ta liền lại cho hắn năm lượng bạc.”

Kiều Trí đau lòng nói: “Cái này lại thua lỗ mười lượng bạc a, gã sai vặt này một năm đều kiếm không được mười lượng bạc a, ta nhìn ngươi cho hắn ba lượng hắn cũng chỉ làm.”

“Cái này mười lượng bạc hoa trị.” Sở Tề Quang biết thế giới này loại này thiếp thân gã sai vặt có thể coi là tâm phúc, có chút chủ nhân cùng gã sai vặt thậm chí sẽ tiến một bước xâm nhập giao lưu, có rất sâu quan hệ.

“Kia gã sai vặt muốn kiếm ta mười lượng bạc, lại muốn lấy chủ tử niềm vui, nghe xong ta nhất định bán mạng đề cử, Hách Vĩnh Niên có bảy tám phần có thể sẽ đi qua, hôm nay đêm nay không đi, đêm mai cũng sẽ đi.”

“Về phần mười lượng bạc, hiện tại không mới cho năm lượng sao……”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Chỉ cần lại đem cho hắn năm lượng cầm về, vậy thì một lượng bạc đều không lỗ rồi.”

……

Ngày thứ hai ban đêm, lão Thổ, Tiểu Thổ ngồi xổm ở Táo Viên Nhai đầu phố, dường như đang đợi cái gì.

Tiểu Thổ ngáp một cái, vẻ mặt nhàm chán tới: “Làm sao còn chưa tới a.”

Lão Thổ trừng to mắt nhìn xem chu vi, nghiêm túc nói rằng: “Chút nghiêm túc, chúng ta ngay tại đứng gác đâu, đây chính là cha nuôi phân phó xuống tới nhiệm vụ, không thể sai sót.”

Tiểu Thổ nhếch miệng: “Dựa vào cái gì chúng ta muốn tới đứng gác, Đại Đầu tiểu tử kia liền có thể bồi tiếp cha nuôi? Ta cũng nghĩ nhường cha nuôi sờ sờ.”

Đang khi nói chuyện, hai cái cẩu yêu liền nhìn thấy Hách Vĩnh Niên cỗ kiệu bị nhấc vào, cái này cỗ kiệu bọn hắn mấy ngày nay giám thị Hách Vĩnh Niên, đã chằm chằm qua nhiều lần, lúc này thấy một lần liền nhận ra được.

Lão Thổ một cái giật mình, hướng phía Tiểu Thổ nói rằng: “Ta chằm chằm ở chỗ này, ngươi nhanh đi báo cáo cha nuôi.”

……

Táo Viên Nhai một chỗ bên ngoài viện, Sở Tề Quang trốn ở sân nhỏ đối diện trong bóng tối, một tay sờ lấy Kiều Trí, một tay sờ lấy Đại Đầu.

Sở Tề Quang hỏi: “Người còn ở bên trong a?”

Sa Bì Cẩu Đại Đầu nhẹ gật đầu, lấy lòng cầm đầu cọ lấy Sở Tề Quang bàn tay, lè lưỡi nói rằng: “Yên tâm đi cha nuôi, ta nhường các huynh đệ nhìn chằm chằm vào đâu, ngoại trừ ba ngày trước đi ra một lần cửa, không có gặp lại hắn đi ra qua.”

Nhìn thấy hắn bộ này chân chó bộ dáng, Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, sờ sờ đầu chó tiếp tục nói: “Đại Đầu, ta để ngươi thống lĩnh cẩu yêu, cũng là bởi vì ngươi đủ nghe lời. Về sau thật tốt dụng tâm làm việc, ta sẽ không bạc đãi ngươi.”

Sa Bì Cẩu Đại Đầu đung đưa cái đuôi, lấy lòng liếm láp Sở Tề Quang bàn tay.

Bọn hắn trước mắt gian viện tử này bên trong giấu chính là Cẩu Yêu Môn tìm kiếm được Lâm Nam.

Những này Cẩu Yêu Môn khứu giác linh mẫn dị thường, nghe cửa hàng bánh bao vị trí liền tìm tới cái này, về sau dựa theo Sở Tề Quang mệnh lệnh thay phiên phái cẩu yêu nhìn chằm chằm.

Giờ phút này Sở Tề Quang nhìn xem Lâm Nam ẩn núp tiểu viện, trong mắt thỉnh thoảng liền hiện lên một tia lệ khí, dường như lại có phát bệnh dấu hiệu. Hắn hỏi Kiều Trí nói: “Võ đạo đệ tứ cảnh cũng là sẽ bị người đè chết a?”

Kiều Trí nói rằng: “Ngươi hỏi thật là nhiều lần.”

Kiều Trí nói rằng: “Ta nói lại lần nữa, chỉ cần không có thông qua Nhị Thập Ngũ Chính Pháp nhập đạo, vậy cũng là phàm nhân. Dù là võ đạo đệ ngũ cảnh, chiến trận bên trên nhiều nhất chém giết hơn trăm người cũng liền đến trượt. Võ đạo đệ tứ cảnh lời nói, đến hơn mười cái võ đạo Đệ nhị cảnh cao thủ sớm chuẩn bị sẵn sàng cũng có tỉ lệ vây giết.”

“Không nhưng cái này Lâm Nam làm gì trốn.”

Kiều Trí lại bổ sung: “Nhưng ngược lại, chính diện giao thủ, không sử dụng âm mưu quỷ kế lời nói……” Nói đến đây, hắn cố ý nhìn Sở Tề Quang một cái.

Sở Tề Quang vẻ mặt vô tội: “Ngươi nhìn ta làm gì?”

Kiều Trí nói rằng: “Ngược lại chính diện một đối một giao thủ, võ công cao nhất thốn chính là cao không biên giới, Đệ tam cảnh tuyệt đánh không lại đệ tứ cảnh, Đệ nhị cảnh cũng tuyệt đánh không lại Đệ tam cảnh, tuyệt không tồn tại lấy yếu thắng mạnh loại chuyện này.”

“Trừ phi dùng chút âm mưu quỷ kế, ám khí tập kích bất ngờ hoặc là lấy nhiều đánh ít……”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, lại đợi không lâu sau đó, liền có Tiểu Thổ bay chạy vội tới, thấp giọng nói rằng: “Cha nuôi, kia cỗ kiệu đến đây!”

“Tốt.” Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Kiều Trí: “Kiều đại sư, kế tiếp phải xem ngươi rồi.”

Kiều Trí đứng người lên, duỗi lưng một cái, liền hướng phía Lâm Nam trốn tránh sân nhỏ vọt tới.

Sở Tề Quang mỉm cười, vừa nhìn về phía phía sau mình, Trần Cương đang cúi đầu đứng ở nơi đó. Hắn đi qua vỗ vỗ Trần Cương bả vai nói rằng: “Kế tiếp chiếu ta dạy cho ngươi làm.”

“Tốt Cẩu Ca.” Trần Cương liền vội cung kính gật đầu.

Buổi tối hôm nay hắn nhìn xem Sở Tề Quang chỉ huy trong thành những này cẩu yêu, nghe Cẩu Yêu Môn cả đám đều gọi hắn cha nuôi, chỉ cảm thấy trước mắt Sở Tề Quang càng phát ra thần bí cùng sâu không lường được lên.

Trần Cương thầm nghĩ trong lòng: “Gia hỏa này nhất định là nhiều năm lão Yêu, chụp vào một tầng Nhị Cẩu da, cũng không biết đến cùng muốn làm gì.”

(Tấu chương xong).