Chương 51: Chém giết cùng quan chiến

Chương 51: Chém giết cùng quan chiến

Chương 51: Chém giết cùng quan chiến

Hách Vĩnh Niên theo trong kiệu đi tới sau, liền mang theo mong đợi nói rằng: “Chính là cái này?”

Thiếp thân gã sai vặt vì cầm tới còn lại năm lượng bạc liên tục gật đầu: “Nghe nói cô nương bị mụ tú bà theo Giang Nam mang tới, tuổi vừa mới mười hai, liền đã dáng dấp mắt ngọc mày ngài, xinh đẹp động nhân. Hôm nay vẫn là ngày đầu tiên làm ăn, liền đợi đến công tử mở túi xách đâu.”

“Gần nhất mọi việc không thuận, đang muốn xử nữ hừng hực xúi quẩy.” Hách Vĩnh Niên cười cười: “Nếu là kia tiểu nương tử thật sự không tệ, bản công tử tự có thưởng ngân cho ngươi.”

Gã sai vặt nghe vậy mừng thầm trong lòng, cái này làm một phần công cầm hai phần tiền là không thể tốt hơn.

Đúng lúc này Trần Cương đã đi tới, cúi đầu hỏi: “Thật là Hách công tử?”

Hách Vĩnh Niên tùy tiện liếc qua liền không có lại chú ý, tất cả đều giao cho gã sai vặt đi quản lý, dù sao loại này quy công hắn lúc nào thời điểm để vào mắt qua.

Trần Cương đón mấy người đi hướng tiểu viện, mà tiểu viện đại môn đã bị xông vào đi Kiều Trí mở ra.

……

Một bên khác trong tiểu viện, Lâm Nam vị trí gian phòng.

Kiều Trí vội vàng theo trên cửa sổ nhảy vào phòng bên trong, đang ngồi xếp bằng trên giường Minh Tưởng Lâm Nam chợt mở mắt, ánh mắt lợi hại quét mắt trước mắt Quất Mão.

Kiều Trí chủ động mở miệng nói: “Đại Vương, Đại Vương ta là hai mèo tử a, rốt cuộc tìm được ngươi.”

Lâm Nam nguyên bản liền thống lĩnh Thanh Dương huyện đa số Miêu yêu, nhìn đến thời khắc này có Miêu yêu tìm hắn cũng không kỳ quái, chỉ là nghi ngờ nói: “Hai mèo tử? Ngươi thế nào trở nên béo?”

Kiều Trí nghe xong trong lòng không thích, chỉ nói là nói: “Kia là thời tiết lạnh tại thay lông, cọng lông trướng.”

Lâm Nam lại nghi ngờ nói: “Ngươi thanh âm thế nào cũng biến lớn?”

Kiều Trí tức giận vẫy vẫy đuôi, vẫn là nói: “Kia là gần nhất gọi xuân hảm ách tiếng nói.”

Lâm Nam gật gật đầu, mặc dù trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, bất quá hắn thực sự phân biệt không ra những này Quất Mão ngoại hình, ngược lại trong mắt hắn đều một cái dạng.

Hắn hỏi: “Ngươi đến có chuyện gì?”

Kiều Trí lo lắng nói: “Có người ngay tại phụ cận từng nhà tìm người, ta lo lắng là quan phủ nhân mã, cố ý tìm đến Đại Vương bẩm báo a.”

Lâm Nam sắc mặt trong lúc đó nghiêm một chút, đang muốn nghĩ đến đối sách lúc, liền nghe được có người tiếp cận cửa phòng.

“Công tử mời tới bên này, như Hoa cô nương liền trong phòng chờ lấy đâu.”

Nương theo lấy đại môn mở ra, Kiều Trí chẳng biết lúc nào trốn vào trong chăn của hắn, hướng phía một bên lăn đi: “Đại Vương cẩn thận! Chính là bọn hắn!”

Lâm Nam nghe vậy sắc mặt ngưng tụ, trong mắt hung quang một thịnh nhưng lại ẩn giấu đi xuống dưới, hắn như cũ trong lòng còn có may mắn, nghĩ đến có thể hay không lừa gạt qua.

Hách Vĩnh Niên mở cửa liền trông thấy trên giường nam nhân còn có nhấp nhô ga giường, lúc này nhướng mày: “Tốt ngươi dã tặc loại! Một cái hàng nát cũng dám lừa gạt ta nói là chim non?”

Hắn đầu tiên là một chỉ Trần Cương: “Bắt lấy cái này quy công.” Tiếp lấy đi hướng trên giường Lâm Nam, đưa tay chộp tới: “Ta nhập ngươi dâm phụ nương!”

Ngay tại Lâm Nam còn có chút nghi hoặc, đè ép đáy lòng sát khí lúc, Sở Tề Quang ở ngoài cửa hô lớn: “Động thủ!”

Tiếp theo là liên tục không ngừng tiếng hô hoán tại ngoài viện vang lên, kia là Sa Bì Cẩu Đại Đầu mang theo thủ hạ Cẩu Yêu Môn đang hét.

“Sân nhỏ vây quanh!”

“Một cái yêu quái đều đừng thả đi!”

Nguyên bản giống như thùng thuốc nổ như thế Lâm Nam tại cái này luân phiên kích thích rốt cục nổ tung.

Chỉ thấy Lâm Nam trong mắt hung quang hoàn toàn bạo phát ra, hắn toàn thân gân cốt nổ vang, khí huyết bừng bừng phấn chấn, oanh một quyền liền đánh về phía nghe ngoài viện động tĩnh ngây người Hách Vĩnh Niên.

Hách Vĩnh Niên dù sao cũng là từ nhỏ có danh sư dạy bảo, võ đạo vào Đệ tam cảnh võ giả, tại Lâm Nam ra quyền đồng thời đã phản ứng lại, hai tay một khung liền đỡ được đối phương nắm đấm.

Nhưng đây một lúc phía dưới, sắc mặt hắn đột biến, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt.

Lâm Nam là võ đạo đệ tứ cảnh tu vi hóa nhân yêu quái, thể lực còn tại cùng cảnh giới võ giả phía trên, một quyền này phía dưới Hách Vĩnh Niên chỉ cảm thấy mình giống như là bị một đầu cự tượng va chạm, toàn thân tan ra thành từng mảnh như thế, khí huyết phiêu diêu, đã là bị một quyền đánh ra nội thương.

Dưới chân hắn càng chịu không nổi lực, phanh phanh phanh đến nỗi ngay cả lui ba bước, vừa mới đứng vững, liền thấy trước mắt Lâm Nam truy phong đuổi nguyệt giống như đi lên lại là một quyền.

Cả hai Võ Đạo cảnh giới kém cấp một, Lâm Nam đánh Hách Vĩnh Niên hoàn toàn là thể lực áp chế, cũng không thấy hoa gì xinh đẹp thủ đoạn, cứ như vậy một quyền tiếp lấy một quyền, quả thực là đánh cho Hách Vĩnh Niên không hề có lực hoàn thủ.

“Rống!” Hách Vĩnh Niên nổi giận gầm lên một tiếng, không để ý thương thế bên trong cơ thể, cường tự bộc phát toàn lực.

Mà Hách Vĩnh Niên cũng không phải một người, mắt thấy địch thủ lợi hại, cùng thời khắc đó dưới tay hắn bọn hộ viện đều vọt lên.

Nguyên bản muốn bắt Trần Cương hai người cũng từ bỏ Trần Cương, tất cả mọi người ba chân bốn cẳng hướng phía Lâm Nam cùng nhau tiến lên.

Nho nhỏ gian phòng bên trong, một nháy mắt tiến hành nhất kịch liệt chém giết, bật hết hỏa lực Lâm Nam tựa như sơn dã bên trong hung thú, một quyền liền đem một gã hộ viện đánh cho máu me đầy mặt hoa, lại một trảo liền đem một tên khác hộ viện cánh tay quấy đoạn, ngã xuống đất kêu thảm thiết.

Giờ phút này song phương đều đánh ra sát khí, liều lên tính mệnh.

Nhưng ở như thế mười mấy mét vuông gian phòng bên trong, Lâm Nam võ công mặc dù là ở đây tối cao, lại thiếu đi tránh chuyển xê dịch không gian, vây công phía dưới ngược lại hạn chế hắn phát huy.

Hắn bị trước mắt Hách Vĩnh Niên, gã sai vặt, đám tay chân vây lên, không thể tránh né đến bị thương, chân trái đầu gối bị trọng kích một lần, sau lưng tức thì bị gã sai vặt cầm dao găm cho đâm bị thương.

Liền trong phòng song phương liều mạng thời điểm, Sở Tề Quang, Kiều Trí, Trần Cương bất tri bất giác đã đứng ở ngoài cửa.

“Thành công rồi.” Kiều Trí nhìn về phía Sở Tề Quang, lại phát hiện đối phương mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, trong mắt càng là lệ khí đại thịnh, thầm nghĩ trong lòng: “Dựa vào, lại phát bệnh.”

Sở Tề Quang cười tà nói: “Người còn chưa có chết đâu, tính là gì thành công.”

Trần Cương trong lòng lại là khẩn trương lại là cảm giác được mơ hồ hưng phấn: ‘Hách Vĩnh Niên…… Kia là Hách gia đại thiếu gia a, bình thường căn bản sẽ không đem ta để ở trong mắt đại nhân vật, cứ như vậy vào chúng ta cục?’

Giờ khắc này Trần Cương trong lòng dâng lên một tia cấm kỵ giống như khoái cảm, dường như liền nghĩ tới chính mình nguyên bản lăn lộn giang hồ nguyện vọng.

Trong không gian nhỏ chém giết bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh, chỉ chốc lát sau đã lặng yên không một tiếng động, chỉ có một cái Hồ Ly máu me khắp người, khập khiễng đi ra.

Cái này Hồ Ly rõ ràng là Lâm Nam, hắn chém giết tới cuối cùng, thương thế quá nặng, không thể không biến thành nguyên hình.

Hắn một đôi mắt oán hận nhìn trước mắt Sở Tề Quang, Kiều Trí cùng Trần Cương, giờ phút này Lâm Nam cũng đã kịp phản ứng, cái này rõ ràng là một cái mượn đao giết người cục, nhưng hắn giờ phút này cũng là bị thương không nhẹ, chẳng những chân sau gãy mất một cây, phía sau lưng cũng có mấy chỗ xuyên qua tổn thương.

Đặc biệt là hắn hiện tại xem như Hồ Ly hình thái, thi triển không được khổ luyện nhiều năm nhân tộc võ công, chiến lực nghiêm trọng trượt.

Mà trước mắt Sở Tề Quang, Kiều Trí đều nội tình không rõ, còn có vừa mới không hiểu thấu rất nhiều tiếng hô hoán……

Ngay tại Lâm Nam tính toán tình hình trước mắt lúc, Sở Tề Quang có chút lui lại mấy bước, tránh ra con đường phía trước, làm một cái tư thế xin mời.

(Tấu chương xong).