Chương 52: Báo thù

Chương 52: Báo thù

Chương 52: Báo thù

Lâm Nam thăm dò một chút, phát hiện đối phương thật không có cản hắn ý tứ, lập tức bước nhanh rời đi.

Nhìn xem rời đi Lâm Nam, Sở Tề Quang mỉm cười: “Đại Đầu, đi theo hắn hương vị.”

Kiều Trí kinh ngạc nói: “Lại là Hồ Ly? Trách không được, Hồ Tộc am hiểu nhất hóa thành nhân hình, cho nên bình thường ta đều ngửi không thấy trên người hắn yêu khí.”

Hắn lại nghĩ tới đối phương trong nhà kia hai cỗ vừa khô vừa gầy thi thể, trong nháy mắt phản ứng lại: “Hồ Tộc còn am hiểu hút ăn nhân loại Tinh Khí tới tu luyện, cho nên hắn muốn trói người đến.”

Hắn nhắc nhở Sở Tề Quang nói: “Về sau nếu như đánh nhau, ngươi nhất định phải cẩn thận, đừng dính tới Hồ Tộc máu, đồ chơi kia có thôi tình hiệu quả, thật nhiều xuân dược đều muốn thêm Hồ yêu chi huyết.”

“Hồ yêu sao? Một hồi xong việc ngươi cho ta nói rõ ràng nói.” Sở Tề Quang nghe gật gật đầu, bất quá bây giờ còn không phải quan tâm cái này Hồ Ly thời điểm.

Hắn phái ra nhất am hiểu cách truy tung cẩu yêu về sau, quay người đi vào phòng, liền thấy thi thể đầy đất.

Sở Tề Quang mang theo Trần Cương nguyên một đám kiểm tra tới, tại xác nhận không có người sống.

Đi vào Hách Vĩnh Niên trước người lúc, liền thấy ánh mắt của hắn có chút chuyển động, miệng còn tại lúc mở lúc đóng, vô cùng suy yếu nói rằng: “Cứu…… Cứu ta……”

Trần Cương giật nảy mình, Sở Tề Quang lại là nở nụ cười, nhìn một chút đối phương trên bụng phá vỡ lỗ lớn sau, hắn nói rằng: “Còn nhớ rõ ta là ai sao?”

Hách Vĩnh Niên hơi sững sờ, đã nhận ra Sở Tề Quang, lại nhất thời nhớ không nổi tên của đối phương.

Sở Tề Quang cũng không thèm để ý, chỉ là nhìn xem hắn nói rằng: “Mong muốn ta cứu ngươi lời nói, trước hết nói lời xin lỗi, sau đó cầu ta đi.”

Hách Vĩnh Niên mãnh vừa trừng mắt, nộ khí lập tức vọt tới, hắn đã lớn như vậy lúc nào thời điểm bị loại tiểu nhân vật này uy hiếp.

Sở Tề Quang trên mặt tà ý lại là càng ngày càng nặng, một bên Kiều Trí thấy âm thầm lắc đầu.

Chỉ thấy Sở Tề Quang một thanh đè xuống Hách Vĩnh Niên vết thương, đau Hách Vĩnh Niên thân thể co quắp.

Sở Tề Quang nói rằng: “Bụng của ngươi bên trên liền đại tràng đều đi ra, nếu không phải ngươi võ đạo đệ tam cảnh thể chất, đoán chừng đã chết. Bất quá trừ phi hiện tại liền đưa đi đạo quán, không phải còn là chết chắc, mà bây giờ cũng chỉ có ta có thể đưa ngươi đi.”

Hách Vĩnh Niên khuất nhục nhắm mắt lại, dường như đang cực lực áp chế tức giận trong lòng cùng cảm giác nhục nhã, không ngừng nghĩ đến về sau nhất định phải giết Sở Tề Quang, đem hắn chém thành muôn mảnh, hắn giờ phút này chỉ có thể thấp giọng nói rằng: “Thật xin lỗi, ta sai rồi…… Van cầu ngươi đưa ta đi đạo quán a.”

Trần Cương mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Hách Vĩnh Niên loại này trong huyện đại nhân vật ở trước mặt cho Sở Tề Quang cầu xin tha thứ, trong mắt của hắn cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Sở Tề Quang cười cười, cũng không động thủ, chỉ là đứng lên cứ như vậy nhìn xem Hách Vĩnh Niên không nhúc nhích.

Hách Vĩnh Niên lại là phẫn nộ, lại là sợ hãi, lần nữa hô: “Cứu ta, cầu ngươi mau cứu ta. Ta có thể cho ngươi rất nhiều bạc……”

Sở Tề Quang chậm rãi mở miệng nói: “Lấy ngươi chảy máu lượng còn có tạng khí tổn hại độ, còn có một lát hẳn là liền sẽ chết. Bất quá ta sẽ không đối ngươi bổ đao, dù sao vạn nhất lưu lại chứng cớ luôn luôn không tốt, vẫn là như vậy nhìn xem ngươi chết tự nhiên nhất.”

Hách Vĩnh Niên khí đến liên tục run rẩy, vết thương dường như cũng càng đau.

Sở Tề Quang ngồi xuống, nhìn xem Hách Vĩnh Niên nói tiếp: “Ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi báo thù, giết cái kia Hồ yêu.”

Hách Vĩnh Niên nghi hoặc mà nhìn xem Sở Tề Quang, chỉ nghe hắn nói tiếp: “Sau khi ngươi chết, tất nhiên là toàn huyện chấn động, đến lúc đó nhà ngươi cùng Tri huyện nhất định đều sẽ phái người đi thăm dò án, tìm ra hung thủ.”

“Cái này không vừa vặn ta biết hung thủ là người nào không? Ta báo thù cho ngươi về sau, lại vừa vặn có thể đậu vào Hách gia quan hệ, đến lúc đó để bọn hắn cho ta đề cử tham gia võ khoa chẳng phải là vừa vặn. Yên tâm đi thôi, ta sẽ liên tiếp ngươi kia phần cùng một chỗ cố gắng, thi đậu võ sinh.”

Sở Tề Quang nói đến đây hướng phía Hách Vĩnh Niên cười cười: “Dù sao người cũng không thể chết vô ích a, cũng nên sinh ra điểm giá trị.”

Hách Vĩnh Niên há hốc mồm, một ngụm máu lớn trực tiếp theo miệng bên trong bừng lên, hắn chết không nhắm mắt mà nhìn xem Sở Tề Quang, khí tức trên thân chậm rãi tiêu tán.

Trần Cương vẻ mặt bội phục mà nhìn xem Sở Tề Quang, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ: ‘Thế này nương…… Làm yêu ma giống như muốn so lăn lộn giang hồ còn thống khoái.’

Giờ phút này Sở Tề Quang tại Trần Cương trong mắt càng khủng bố hơn, nhưng cũng nhiều hơn một loại khác mị lực.

Sở Tề Quang đứng lên, kiểm tra thi thể trên đất, bảo đảm bọn hắn đều bị Hồ yêu giết chết về sau, đi tới Hách Vĩnh Niên thiếp thân gã sai vặt trước mặt, đem kia năm lượng bạc móc ra.

Hắn xoa xoa bạc bên trên máu, sau đó đem bạc thu vào trong ngực, tiếp lấy hít vào một hơi thật dài, nghe trong không khí mùi máu tươi, trên mặt lộ ra buông lỏng nụ cười.

Kiều Trí hỏi: “Ngươi phát bệnh kết thúc?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, không có trả lời, chỉ là trong lòng vô cùng thông thuận, hòa hợp, tất cả lệ khí đều khuynh tiết sạch sẽ.

Giờ phút này hắn cảm giác được chính mình tu đạo cảnh giới dường như có tăng lên cực lớn, so với ban đầu lại càng dễ tĩnh tâm xuống tới tiến hành Minh Tưởng.

‘Quả nhiên ta trước đó không phải là ảo giác, ta phát bệnh về sau, nếu như phát tiết trong lòng kia luồng lệ khí, hóa giải triệu chứng lời nói, đối tinh thần của ta trạng thái ngược lại có chỗ tăng thêm.’

‘Chỉ có điều trước kia ta chỉ là đánh Trần Cương, hiệu quả không có giết Hách Vĩnh Niên hiệu quả tốt như vậy.’

‘Vậy nếu như ta về sau phát bệnh thời điểm làm thịt Đinh Đạo Tiêu, hiệu quả chẳng phải là tốt hơn?’

Một bên khác Trần Cương gặp Sở Tề Quang cầm bạc, hắn liền cũng nghĩ sờ thi cầm bạc, lại bị Sở Tề Quang hô ngừng lại.

Sở Tề Quang nguýt hắn một cái: “Ngươi làm gì?”

Trần Cương ấp a ấp úng nói: “Cầm…… Cầm bạc.”

Sở Tề Quang lạnh lùng nói: “Ai bảo ngươi đến sờ bạc? Ta để ngươi làm sao?”

Trần Cương nói rằng: “Không có…… Không có.”

Sở Tề Quang giáo nói: “Ta muốn những chuyện ngươi làm, ngươi mới có thể đi làm. Ta không muốn những chuyện ngươi làm, ngươi liền không thể động thủ.”

Nhìn thấy Trần Cương nghe lời gật đầu, Sở Tề Quang giải thích nói: “Chúng ta hôm nay là đến giết người, không phải đến cướp bóc, không phải bạc của chúng ta vậy thì một phần cũng không thể muốn, ngươi rõ chưa?” Nói hắn giơ lên kia năm lượng bạc: “Đây là ta cho hắn, ta hiện tại chỉ là cầm về.”

Trần Cương tiếp tục gật đầu, vẻ mặt tin phục: “Ta biết, nguyên tắc.”

Sở Tề Quang lại nói tiếp: “Giết người là rất chuyên nghiệp chuyện, bất kỳ một chút xíu chi tiết sai lầm, đều có thể dẫn đến trọng đại thất bại, lại để cho ta phát hiện ngươi làm sự việc dư thừa, ngươi liền về Vương gia trang loại cả một đời ruộng a.”

Trần Cương vội vàng nói: “Cẩu Ca, ta về sau toàn nghe ngươi, ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, ngươi không cho ta làm ta đánh chết cũng không làm.”

Kế tiếp Sở Tề Quang, Kiều Trí, Trần Cương cùng một chỗ thanh sửa lại một chút hiện trường, bảo đảm chính mình không có để lại chứng cớ gì sau liền rời đi.

Trần Cương khẩn trương nói rằng: “Cẩu Ca, chúng ta kế tiếp thế nào làm?”

Sở Tề Quang nhìn xem trên mặt đất Hồ yêu lưu lại vết máu nói rằng: “Kia Hồ Ly vội vàng chạy trốn, hiện tại thể lực hẳn là tiêu hao không sai biệt lắm, thương thế đoán chừng cũng càng thêm nghiêm trọng, chúng ta vấn an thăm hỏi hắn a.”

Bọn hắn một đường mang theo cẩu yêu truy tung Hồ yêu tung tích, rất nhanh liền đuổi tới đối phương chỗ núp.

(Tấu chương xong).