Chương 53: Huyết thi án

Chương 53: Huyết thi án

Chương 53: Huyết thi án

Kiều Trí xông ở phía trước, Sở Tề Quang cùng Trần Cương tránh trong bóng đêm chờ lấy tập kích bất ngờ.

Bất quá Hồ yêu lúc đầu đã bản thân bị trọng thương, vừa mới một đường chạy trốn lại tiêu hao thể lực, trầm trọng hơn thương thế, còn thi triển không được am hiểu nhất nhân tộc võ đạo, có thể nói các phương diện đều ở tuyệt đối hạ phong.

Hồ yêu nhìn xem Kiều Trí tựa như một đạo như thiểm điện xuyên tới xuyên lui, cuống quít ở giữa lui về phía sau.

Song phương mấy lần giao thủ nhanh chóng như lôi đình, nương theo lấy khí lãng mênh mông tiếng vang, trong nháy mắt Hồ yêu liền thua trận, thân thể dường như bị cự chùy trọng kích đồng dạng, phun máu ngã xuống đất.

Hắn vẻ mặt tức giận nói rằng: “Quất Mão! Ngươi thân là yêu tộc võ đạo cường giả, tại sao phải cấu kết nhân loại giết hại đồng bào?”

Một bên khác Kiều Trí chậm ung dung đi hướng Hồ yêu: “Cùng vì yêu tộc thì thế nào? Ngươi là Hồ Tộc, ta là Miêu tộc, tính là gì đồng bào?”

Mắt thấy Kiều Trí muốn hạ sát thủ, Sở Tề Quang lập tức đứng dậy nói rằng: “Chờ một chút, ta còn có lời muốn hỏi hắn.”

Kia Hồ Ly lại là bỗng nhiên từng ngụm từng ngụm nôn ra máu, rất nhanh co quắp mấy lần, chết không nhắm mắt ngã xuống vũng máu bên trong.

Kiều Trí kinh ngạc đi tới kiểm tra một phen: “Chính hắn đánh gãy tâm mạch, quá độc ác a.”

Kiều Trí nghi ngờ nói: “Hắn đây là sợ hãi chính mình để lộ bí mật? Cái này Hồ Ly đến cùng có bí mật gì…… Vậy mà không tiếc bỏ mình cũng muốn bảo trụ?”

……

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hách Vĩnh Niên bị giết huyết án trong nháy mắt kinh bạo toàn bộ Thanh Dương huyện, cả huyện nha đều động xuống dưới, muốn tra rõ cái này huyết án.

Bởi vì hiện trường thi thể đa số phá thành mảnh nhỏ, chảy máu lượng cực lớn, cái này vụ án liền bị phá án nhân viên xưng là huyết thi án.

Nhưng là mấy ngày thời gian trôi qua, huyết thi án không có đầu mối, phạm nhân chậm chạp không bị bắt giữ, Thanh Dương huyện Tri huyện cả ngày đều là đầy mặt vẻ u sầu.

Hách gia càng là đưa ra một ngàn lượng treo thưởng, muốn khen thưởng cho có thể bắt được hung thủ dũng sĩ.

……

Ban đêm hôm ấy, Thanh Dương huyện Đinh gia một gian trong thư phòng.

Đinh Đạo Tiêu ngồi bàn đọc sách sau, nhìn trước mắt Thanh Linh đạo nhân nói rằng: “Đồ vật mang đến sao?”

Thanh Linh đạo nhân xuất ra một cái hộp vuông tại Đinh Đạo Tiêu trước mặt mở ra: “Ích Khí Hoàn mười khỏa, có thể tăng cường khí huyết, giúp ngươi càng nhanh đạt tới đệ tứ cảnh khí huyết đỉnh phong.”

“Còn có Sư Hổ Hoán Cốt Cao một phần, đây là Bạch Vân Quan cao công pháp sư lấy Hổ yêu, sư yêu gân cốt dựa vào ba mươi hai trồng thảo dược luyện chế bảy bảy bốn mươi chín ngày phương thành, một phần cũng đủ để cho ngươi chuyển đổi toàn thân xương cốt, cốt tủy, đạt tới đệ tứ cảnh cực hạn.”

Thanh Linh đạo nhân khép lại hộp vuông, chậm ung dung nói: “Cộng lại hết thảy năm ngàn lượng bạc.”

Đinh Đạo Tiêu lại là tham lam lại là đau lòng nhìn xem một phương này hộp, tham lam tự nhiên là tham cái này Thiên Sư Giáo không đối ngoại cung ứng cực phẩm đan dược, đau lòng thì là đau lòng bạc của mình.

Dù sao coi như lấy Đinh gia gia đại nghiệp đại, Đinh Đạo Tiêu xem như con trai trưởng cháu ruột, một năm hoa đang luyện võ bên trên dự toán chừng một vạn lượng bạch ngân, nhưng lần này liền tiêu hết một nửa.

Đinh Đạo Tiêu nhịn không được nói rằng: “Năm ngàn lượng bạc quá mắc.”

Thanh Linh đạo nhân một nháy mắt thu hồi hộp, lạnh lùng nói: “Nếu không phải ta, ngươi chính là tiêu tốn một vạn lượng bạc cũng đừng hòng mua được đan dược này. Huống chi cái này năm ngàn lượng cũng không chỉ là cho ta, cái này Đan viện nội nội ngoại ngoại thủ tọa, đô giám, đều giảng, kho đầu…… Đều cần chia lãi bạc, ngươi trả không nổi lời nói có là người mua.”

Nhìn thấy hộp liền bị thu hồi đi, Đinh Đạo Tiêu lập tức một thanh đè lại, cười nói: “Ta nói giỡn mà thôi, đạo trưởng có thể tuyệt đối đừng coi là thật, một hồi liền nhường thủ hạ ngươi đạo đồng cùng ta kia gã sai vặt đi ngân trải giao nhận.”

Thanh Linh đạo nhân lúc này mới buông lỏng tay, nhường Đinh Đạo Tiêu một tay lấy hộp thuốc bắt tới.

Đinh Đạo Tiêu vẻ mặt thỏa mãn nhìn xem hộp thuốc, có những này lại thêm hắn theo 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bên trên tập được võ đạo, hắn có nắm chắc năm nay vũ cử trước đó liền tu luyện đến đệ tứ cảnh đỉnh phong, vững vàng đến cầm một cái Võ Cử Nhân thân phận. Thậm chí tranh thủ đột phá tới đệ ngũ cảnh……

Đem hộp thuốc khóa lại, Đinh Đạo Tiêu lại nhìn về phía Thanh Linh đạo nhân nói rằng: “Huyết thi án ngươi nghe nói không?”

Thanh Linh đạo nhân nhẹ gật đầu: “Ta không quản được, buổi sáng ngày mai ta liền muốn Bắc thượng cùng cái khác mấy huyện các pháp sư cùng nhau truy tra thi biến án, ngươi muốn nhìn kỹ Hách gia.”

Đinh Đạo Tiêu cười nói: “Yên tâm, Hách gia sớm liền không có một cái người tài ba, không cải biến được đại cục. Cũng là lần này thi biến án ngươi nhất định phải nắm tay nơi đuôi lý sạch sẽ.”

Thanh Linh đạo nhân cười lạnh nói: “Quản tốt chính các ngươi a, nếu không phải là các ngươi…… Cũng sẽ không làm ra cái này liên tiếp thi biến án đến.”

……

Ngày thứ hai buổi trưa, Sở Tề Quang tính một cái trong túi tiền của mình bạc: “Cái này mỗi ngày muốn nuôi người nuôi chó nuôi mèo, hoa cũng chỉ còn lại 700 hai không tới.”

“Ai, bạc dùng quá nhanh quá nhanh, còn tốt lần này Hách gia ra 1000 hai thưởng ngân, hẳn là có thể cho ta về một đợt máu.”

Dứt lời, Sở Tề Quang mang theo Trần Cương, Kiều Trí đi đến huyện nha phương hướng.

Giờ phút này huyện nha sau trong phòng, đương kim Thanh Dương huyện Tri huyện Hà Văn Ngạn vẻ mặt buồn thiu mà nhìn trước mắt hồ sơ vụ án, thở dài nói: “Còn không có phạm nhân manh mối sao?”

Một bên khoái ban bộ đầu Cố Vĩ đem đầu chôn thật sâu xuống dưới, tựa như là đà điểu như thế.

Hắn xem như khoái ban bộ đầu, trong ngày thường phụ trách toàn huyện các loại vụ án lùng bắt, là nha môn tạo ban, tráng ban, khoái ban cái này ban ba nha dịch bên trong quan hệ xã hội phổ biến nhất, võ công tối cao, lẫn vào cũng nhất tưới nhuần.

Bình thường chẳng những phá án thời điểm phải hướng người trong cuộc thu lên xe phí, ngựa phí, vớ giày phí, tiền cơm, nước trà phí…… Không phá án thời điểm, cũng có thể theo kỹ nữ, xa phu, người chèo thuyền, người môi giới, hiệu cầm đồ chờ trong tay thu lấy quy phí, cũng chính là hối lộ.

Bất quá thiên hạ hôm nay trong triều đình bên ngoài, từ trên xuống dưới đều là hối lộ thành gió, cái này đã trở thành một loại đâu đâu cũng có quy tắc ngầm, thậm chí rất nhiều người đều đem xem như thường lệ, không thu bạc sẽ làm sự tình ngược lại thành quái thai.

Cố Vĩ xem như bộ đầu, một năm Lâm Lâm tổng tổng các hạng thu nhập cộng lại, cũng có cái mấy trăm lạng bạc ròng.

Nhưng nhường Cố Vĩ loại này nửa trắng nửa đen người điều tra thêm bình thường bản án vẫn được, dưới mắt huyết thi này án hắn lại là mấy ngày mấy đêm không có chợp mắt, nhưng cũng không có tra ra kết quả đến.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Tri huyện Hà Văn Ngạn càng phát ra tức giận, quát hỏi: “Ta cho ngươi ba ngày, nhưng ngươi liền hung thủ tung tích đều không tìm được một chút, quả thực là vô năng! Ta nuôi dưỡng ngươi để làm gì?”

Hà Văn Ngạn bên cạnh, một gã mày kiếm mắt sáng thanh niên nói rằng: “Cha, vụ án này cùng yêu ma có quan hệ, Cố Bổ Đầu không tra được cũng bình thường, ngươi cũng đừng trách hắn.”

Tri huyện Hà Văn Ngạn khoát khoát tay nhường bộ đầu thối lui, nhìn về phía mình nhi tử nói rằng: “Con ta a, ngươi không biết rõ vi phụ cái này Thanh Dương huyện Tri huyện dưới vị trí mặt là có lửa tại nướng. Phía trên phái ta đến Thanh Dương huyện đo đạc thổ địa, đều bình thuế má, vốn là lọt vào toàn huyện nhà giàu cùng nhau phản đối.”

“Hiện ở ta nơi này trì hạ lại có yêu ma làm loạn, còn làm ra như thế huyết thi án. Nếu như chậm chạp không phá được án lời nói…… Chỉ sợ hiện tại tố cáo ta tấu chương đều đã chuẩn bị xong.”

Hà Văn Ngạn trầm mặt nói rằng: “Một mình ta tiền đồ việc nhỏ, nếu như hỏng ân sư cải cách thuế má đại sự, vi phụ mới là muôn lần chết khó mà thoát tội a.”

(Tấu chương xong).