Chương 54: Không ai so ta càng hiểu huyết thi án

Chương 54: Không ai so ta càng hiểu huyết thi án

Chương 54: Không ai so ta càng hiểu huyết thi án

Hà Văn Ngạn nhi tử Hà Hiến nói rằng: “Phụ thân ngươi yên tâm đi, ta đã liên hệ Thanh Dương Quan giám trai Thanh Linh đạo trưởng, hắn phái thủ hạ đắc lực nhất pháp sư đến điều tra huyết thi án, không được bao lâu nhất định có thể tra ra manh mối.”

Tri huyện Hà Văn Ngạn thở dài: “Đáng tiếc Thanh Linh đạo trưởng sẽ cùng huyện khác các pháp sư cùng đi truy tra thi biến án.”

Đúng lúc này, có gã sai vặt đến báo, Thanh Dương Quan Pháp Nguyên đạo trưởng tới.

“Mau mau cho mời!” Hà Văn Ngạn cùng Hà Hiến tưởng rằng huyết thi án có kết quả, đem Pháp Nguyên Đạo Sĩ đón vào.

Pháp Nguyên Đạo Sĩ một bên giới thiệu tình tiết vụ án, một bên kể ra suy đoán của mình: “Hung thủ tại nho nhỏ trong sương phòng liên sát tám tên võ đạo hảo thủ, trong đó yếu nhất cũng là võ đạo một cảnh, Hách Vĩnh Niên chính mình càng là võ đạo ba cảnh hảo thủ, hung thủ kia thực lực ít ra cũng là võ đạo tứ cảnh trở lên.”

Hà Hiến gật gật đầu nói: “Chúng ta tra xét trong huyện võ đạo tứ cảnh cao thủ, không ai có hiềm nghi.”

Pháp Nguyên Đạo Sĩ ngưng trọng nói: “Bởi vì hung thủ căn bản không phải người. Trên thi thể mấy chỗ vết thương đều phù hợp thú trảo vết tích, còn có cái này……” Nói, hắn lấy ra một đám lông thú.

“Theo người chết thương thế trên người cùng hiện trường tổn hại đến xem, bọn hắn tám người vẫn luôn đang vây công một người, lại tuần tự bị quyền chưởng cùng thú trảo công kích. Lấy bần đạo nhiều năm qua Hàng Ma trừ yêu kinh nghiệm đến xem, đây là đầu này yêu quái chiến tới một nửa thời điểm, biến trở về nguyên hình.”

Tri huyện Hà Văn Ngạn nghe được liên tục gật đầu: “Kia yêu quái này trốn đi nơi nào?”

Pháp Nguyên Đạo Sĩ lắc đầu biểu thị chính mình không có tìm được: “Yêu quái kia trước khi đi nhất định dọn dẹp hiện trường, ta cũng chỉ tìm tới cái này lông tóc, không còn gì khác manh mối. Hiện tại hắn lại chạy trốn bốn ngày, cụ thể là loại nào yêu quái còn phải tốn thời gian phân biệt nghiệm loại bỏ, nếu như còn muốn lùng bắt lời nói, chỉ sợ là không còn kịp rồi.”

Theo hi vọng lần nữa trở lại thất vọng, Tri huyện Hà Văn Ngạn sắc mặt càng thêm u ám, cúi đầu thở dài: “Thực sự không được, chỉ có thể báo cáo châu phủ, mời Trấn Ma Ti đến tra án.”

Nghe được Tri huyện muốn mời Trấn Ma Ti đến, Pháp Nguyên Đạo Sĩ lập tức khuyên: “Trấn Ma Ti ngang ngược càn rỡ, tới trong huyện thành chỉ sợ tư sinh sự đoan. Vẫn là chờ Thanh Linh pháp sư điều tra kết thúc thi biến án, thân tự ra tay đuổi bắt yêu quái này, tất nhiên mười phần chắc chín.”

Tri huyện Hà Văn Ngạn nhìn hắn một cái, biết Thiên Sư Giáo cùng Trấn Ma Ti ở giữa luôn luôn không hợp nhau, nhưng hắn lắc đầu: “Ta đã không có thời gian chờ Thanh Linh pháp sư.”

Ngay tại ba người hết đường xoay xở, Tri huyện dự định thư một phong, mời đến Trấn Ma Ti trợ giúp lúc, lại có gã sai vặt đi lên bẩm báo: “Đại nhân, có một gã Anh Lược Quán học sinh nói là có thể phá huyết thi án.”

Tri huyện nghe xong gã sai vặt truyền lời, nhíu nhíu mày hỏi: “Một cái Anh Lược Quán học sinh có thể biết cái gì? Nhường hắn đi.”

“Hắn nói gọi là Sở Tề Quang, nói là trước kia liền ứng Hách gia chiêu mộ, đến giúp đỡ phá án.” Thu bạc gã sai vặt ra sức nói rằng: “Hắn còn nói hắn có manh mối trọng yếu báo cáo.”

Vừa nhắc tới những cái kia Hách gia một ngàn lượng treo thưởng, Hà Văn Ngạn Hà Tri huyện liền cảm giác một hồi phiền toái.

Những ngày này cũng không phải là không có người ứng Hách gia chiêu mộ đến hoặc là cung cấp manh mối hoặc là hỗ trợ tra án, nhưng đều là chút giang hồ lưu manh, vu bà thầy cúng chi lưu, chẳng những không có tra ra cái gì vật hữu dụng, ngược lại khiến cho huyện nha chướng khí mù mịt.

Nếu không phải Hách gia ý tứ, Hà Tri huyện là căn vốn không muốn làm cho bất kỳ một cái nào người ngoài đến phụ trợ tra án.

Giờ phút này nghe được cái này Sở Tề Quang nói có cái gì manh mối trọng yếu báo cáo, Hà Tri huyện cũng là vẻ mặt không tin.

Thế là Hà Tri huyện lại hỏi: “Cái này sở…… Sở Tề Quang trong nhà là làm cái gì?”

Gã sai vặt biết đây là đại lão gia nghe ngóng đối phương lai lịch đâu, thế là hắn nói rằng: “Là Vương gia trang bình thường nông hộ……”

Nghe được bình thường nông hộ bốn chữ, Hà Tri huyện lập tức lại là nhíu chặt lông mày, há miệng liền muốn để cho người ta đi, kết quả lại nghe gã sai vặt nói tiếp: “Là hộ phòng Lý Toán Thủ đề cử hắn tới, nói là nhạy bén hơn người, có thể chịu được lão gia dùng một lát.”

Lý Toán Thủ cũng là hộ phòng lão lại, tại Thanh Dương huyện kinh doanh vài chục năm, mấu chốt còn rất cho hắn cái này Tri huyện mặt mũi, đem thuế ruộng một chuyện xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Thế là Hà Tri huyện lúc này mới phất phất tay, nhường gã sai vặt dẫn người đi lên, nghe một chút cái này Sở Tề Quang đến cùng muốn nói gì.

……

Một lát sau, cố ý đổi giá trị ba lượng bạc trường sam Sở Tề Quang bị gã sai vặt dẫn vào, hắn hướng phía Huyện lệnh chắp tay: “Vãn bối gặp qua Huyện tôn.”

Hà Tri huyện cũng không so đo đối phương không có quỳ xuống đến hành lễ, chỉ là uy nghiêm mà hỏi thăm: “Sở Tề Quang, ngươi có gì manh mối, mau nói đi, như có lỗi để lọt, chắc chắn ngươi gọi da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.”

Nương theo lấy Hà Tri huyện ánh mắt nhìn gần mà đến, bức nhân áp lực từ trên trời giáng xuống, võ đạo cường giả khí thế áp bách phía dưới, Sở Tề Quang cảm giác được mình tựa như là bị một cái cự thú theo dõi như thế.

Sở Tề Quang trong lòng cảm thán: ‘Thế giới này quan viên đa số đều tu luyện võ đạo a.’

Hắn đỉnh lấy Tri huyện mang tới áp lực nói rằng: “Ta lúc trước ứng Hách gia chiêu mộ tới sau, trước nhìn hồ sơ vụ án, lại đi vụ án phát sinh nơi ở tra xét một phen, hỏi tiếp hỏi trực ban mấy vị khoái thủ tình tiết vụ án, đối toàn bộ huyết thi án đã như lòng bàn tay.”

Hắn nhìn về phía mắt ba người trước, vẻ mặt tự tin nói: “Hiện tại cả huyện bên trong chỉ sợ đã không người so ta càng hiểu huyết thi án, ta hôm nay chính là đến giúp Huyện tôn tìm tới hung thủ.”

Liền trong nha môn tư thâm bộ đầu, đạo quán bên trong tinh thục hàng yêu điển tịch đạo trưởng bây giờ đều không tìm ra hung thủ tung tích, Hà Tri huyện nhìn trước mắt Sở Tề Quang như thế nói khoác, thật muốn một cái miệng rộng đem người cho đánh đi ra.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Huyết thi án hung thủ, có thể là một cái Hồ yêu.”

Một bên Pháp Nguyên Đạo Sĩ nhíu nhíu mày, tràn đầy hoài nghi nói rằng: “Làm sao ngươi biết kia là một cái Hồ yêu?”

“Chúng ta từ đầu nói lên a.”

Sở Tề Quang không có nói tiếp Hồ yêu, mà là nhất chuyển chủ đề, tự tin nói: “Chư vị đại nhân đối Hách Vĩnh Niên có ít nhiều hiểu rõ? Theo ta được biết, viện kia khách trọ tháng trước vừa đi, viện này còn chưa thuê, Hách Vĩnh Niên vì sao lại đi cái chỗ kia?”

Tri huyện không nhịn được nói: “Ngươi có gì manh mối liền nhanh chóng nói tới, chớ có nhìn trái phải mà nói hắn.”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Việc này cực kỳ trọng yếu, còn mời Huyện tôn đại nhân nghe tại hạ nói xong. Theo Hách gia hạ nhân nói tới, Hách Vĩnh Niên mỗi lúc trời tối đều muốn a đi thành tây Câu Lan nhà ngói nghe hát uống rượu, hoặc là đi tìm trong huyện gái giang hồ.

Hắn đêm hôm đó đi Táo Viên Nhai. Lấy tính nết của hắn…… Có phải hay không đi tìm cái nào đó gái giang hồ?”

Pháp Nguyên Đạo Sĩ nói rằng: “Bằng vào những này, ngươi cũng không thể kết luận hắn nhất định là đi tìm gái giang hồ a? Ngươi nhưng có chứng cứ?”

Theo tới Kiều Trí trốn ở trên mái hiên, nghe trong phòng đối thoại tâm hắn nói: ‘Nói nhảm, vậy vẫn là Sở Tề Quang giới thiệu hắn đi.’

Đương nhiên Sở Tề Quang mặt ngoài không thể nói như vậy, hắn vẫn là nghiêm túc nói rằng: “Không tệ, cho nên ta còn đi hiện trường phát hiện án tìm chứng cứ. Liền ở trong viện bồn hoa dưới đáy, ta tìm tới một đoạn còn không có bị đã dùng qua Dương trường tử.”

Tuổi còn trẻ Hà Hiến nghi ngờ nói: “Dương trường tử?”

Một bên khác Hà Văn Ngạn, Pháp Nguyên Đạo Sĩ lại là sắc mặt khẽ động, dường như có lẽ đã nghĩ tới điều gì.

Chỉ nghe Sở Tề Quang cười một cái nói: “Dê ruột thừa thanh tẩy cua nước sau, lấy xút (NaOH) nước lặp lại ngâm, phá đi ruột bên trên màng dính, lại trôi rửa sạch sẽ về sau, liền có thể làm tránh thai chi dụng, phiền toái như vậy đồ vật, còn không có bị dùng qua tại sao có thể có người tùy ý vứt bỏ?

Nếu như là Hách Vĩnh Niên mang tới Dương trường tử đang đánh nhau bên trong rơi rơi xuống, vậy hắn ban đêm mang theo ruột dê đi ra ngoài, tổng không phải muốn bắt đi bỏng nồi lẩu a?”

Sở Tề Quang cười nói: “Nhưng cái này Dương trường tử hoàn toàn chính xác không phải tính quyết định chứng cứ, chỉ là để cho ta nghĩ đến một cái khả năng……”

(Tấu chương xong).