Chương 55: Lùng bắt hồ yêu

Chương 55: Lùng bắt hồ yêu

Chương 55: Lùng bắt Hồ yêu

“Chính là thấy được cái này tiết Dương trường tử, ta mới đoán được Hách Vĩnh Niên có thể là đi tìm gái giang hồ.”

“Nhưng hắn cuối cùng lại gặp yêu quái tập kích, ta lại không khỏi nghĩ đến hắn có hay không là bị yêu vật dẫn dắt dụ.”

“Trong thiên hạ này rành nhất về dẫn dụ nam nhân yêu vật, đơn giản là Hồ yêu, nữ quỷ.” Sở Tề Quang nói rằng: “Hồ yêu người, tính dâm, thiện mị hoặc, tốt hút người Tinh Khí tu luyện, trong đó có sinh mà liền có thể hóa người người, nói nhân ngôn, làm nhân sự, thường nhân khó mà phân biệt.”

Những này hiển nhiên đều là Sở Tề Quang theo Kiều Trí nơi đó nghe được liên quan tới Hồ yêu tài liệu.

Pháp Nguyên Đạo Sĩ sau khi nghe hỏi: “Đây là « hồ nói » bên trong nói đi?”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Không tệ, trong đó còn có ghi chép Hồ yêu chi huyết có thôi tình hiệu quả, thường bị dùng để chế xuân dược. Bản án hung thủ là không là Hồ yêu, hiện trường vết máu mang tới một nghiệm liền biết.”

Pháp Nguyên Đạo Sĩ nghe vậy nhãn tình sáng lên, một bên Hà Tri huyện nghi ngờ nói: “Thời gian đã qua lâu như vậy, kia máu như cũ hữu hiệu sao?”

Trước đó mặc dù suy đoán hung thủ là yêu quái, nhưng lại không nhìn ra là yêu quái gì, tự nhiên cũng không có khả năng nghiệm một nghiệm máu này phải chăng có thôi tình hiệu quả.

Pháp Nguyên gật gật đầu nói: “Hồ yêu chi huyết thời gian dài mặc dù bại hoại, nhưng trong đó Thôi Tình Tố còn tại, liền nhưng làm xuân dược chủ tài, mấy ngày thời gian hẳn là như cũ hữu hiệu. Ngược lại lấy thử một lần liền biết, cũng không tổn thất.”

Thế là Tri huyện lúc này mệnh lệnh các sai dịch đem hiện trường phát hiện án bên trong mang theo vết máu quần áo lấy đi qua, sau đó nhường mấy cái chó nhao nhao liếm láp.

Một lát sau, nhìn xem từng cái chó bắt đầu phát tình, Tri huyện trong mắt ba người đều hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hà Tri huyện phấn chấn nói: “Thật sự là Hồ yêu?”

Tri huyện nhi tử Hà Hiến có chút bội phục mà nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Sở huynh thật sự là tài tư mẫn tiệp, tinh thục yêu quái điển tịch.”

Trên mái hiên Kiều Trí nhếch miệng: ‘Chính hắn bố trí hiện trường phát hiện án, đương nhiên cái gì đều biết.’

Sở Tề Quang một phen kể ra cho Tri huyện lòng tin, Hà Tri huyện hỏi: “Vậy ngươi có thể có biện pháp truy xét đến kia Hồ yêu chỗ?”

“Đương nhiên.” Sở Tề Quang: “Theo vụ án phát sinh chi địa vết máu, người chết trên tay vết thương, còn có cuối cùng Hồ yêu lưu lại dấu chân đến xem, cái này Hồ yêu bị thương không nhẹ, chính là bởi vì thương thế trên người mới biến thành nguyên hình.”

“Như thế một cái Hồ yêu tại huyện thành bên trong quá mức chói mắt, hắn tuyệt đối không có chạy đi bao xa.”

“Nếu như có thể điều động huyện nha bên trong nhanh, tráng hai ban sai dịch lời nói, ta cam đoan trong vòng một ngày, tất có thể đuổi bắt ở cái kia Hồ yêu.”

Hà Tri huyện trầm ngâm một lát, nhìn về phía Sở Tề Quang nói rằng: “Nếu như ngươi bắt không được đâu?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nếu như ta lần này bắt không được Hồ yêu, ta liền rời khỏi Anh Lược Quán.”

Hà Tri huyện hơi hơi kinh ngạc mà nhìn xem Sở Tề Quang, loại này con cháu nhà Nông tiến vào Anh Lược Quán cũng không dễ dàng, một khi rời khỏi vậy đơn giản là theo đám mây lại ngã trở về trên mặt đất, hắn theo trong lời nói này cảm nhận được đối phương quyết tâm.

Hà Tri huyện nhẹ gật đầu: “Tốt, can đảm lắm, đây chính là chính ngươi nói.”

Bất quá đem hai ban sai dịch thật giao cho Sở Tề Quang chỉ huy là không thể nào, nhưng Hà Tri huyện cũng làm cho Sở Tề Quang tham dự nha môn tra án công tác.

Cho nên kế tiếp Hà Tri huyện đem khống toàn cục, bộ đầu Cố Vĩ tự mình dẫn đội huyện nha bên trong sai dịch truy nã Hồ yêu, từ Pháp Nguyên Đạo Sĩ giám sát truy nã quá trình, Sở Tề Quang theo bên cạnh hiệp trợ.

Hà Tri huyện lực đẩy việc này, cả huyện nha trên dưới tự nhiên không có chút nào lực cản, Pháp Nguyên Đạo Sĩ, Sở Tề Quang rất nhanh cùng bộ đầu Cố Vĩ gặp mặt.

Đối với cái này bỗng nhiên xuất hiện Sở Tề Quang, bộ đầu Cố Vĩ trên mặt bất âm bất dương, cũng không chủ động đáp lời, xem bộ dáng là đối Tri huyện đem Sở Tề Quang như thế người ngoài chen vào có chút bất mãn.

Sở Tề Quang vừa nhìn về phía một bên nói nguyên pháp sư. Đối phương thân làm Thanh Dương đạo quán đại biểu, là yêu ma phương diện quyền uy, cũng là Tri huyện một phương trọng yếu tham khảo, có thể nói đối lần này triều đình đối huyết thi án phán đoán ảnh hưởng rất lớn.

Sở Tề Quang cười cười đi ra phía trước, vươn tay liền phải cùng Cố Bổ Đầu, Pháp Nguyên đạo trưởng hai người nắm tay.

Thế giới này cũng có nắm tay lễ, bất quá đều là phi thường quen biết người mới sẽ sử dụng, nhìn thấy Sở Tề Quang vừa lên đến liền nhiệt tình như vậy hai người đều có chút không thích ứng.

“Cố Bổ Đầu ngươi thông minh tháo vát, Pháp Nguyên đạo trưởng trảm yêu trừ ma nhiều năm, danh chấn Thanh Dương, ta đều là từ nhỏ nghe đến lớn. Lần này lùng bắt Hồ yêu còn mời hai vị chỉ giáo nhiều hơn.”

Cố Bổ Đầu cảm thấy tay bên trên trầm xuống, đối phương tay phải lóe lên…… Đã lấp mười lượng bạc tới.

Hắn một mực tấm lấy gương mặt lúc này mới có chút cố nặn ra vẻ tươi cười: “Sở công tử quá khen.”

Pháp Nguyên giống nhau cảm giác được đối phương trong lòng bàn tay lấp một thỏi bạc tới, hắn sờ lên trong lòng có hơi hơi vui: ‘Mười lượng bạc? Cái này Sở Tề Quang cũng là cung kính tín đồ, cũng rất hiểu quy củ.’

Bất động thanh sắc đem bạc nhét vào trong ngực, nói nguyên nói rằng: “Sở công tử có lòng.”

Sở Tề Quang cũng không muốn cho bạc, nhưng đến một lần hắn tại trong huyện căn cơ quá nhỏ bé, thứ hai thế đạo này cũng sớm đã tham ô hoành hành, cho chỗ tốt, nhét bạc đã trở thành cơ bản nhất quy tắc ngầm.

Vương gia trang bên trong gặp phải đến thu Lương Thuế sai dịch đều muốn chiêu đãi dừng lại cơm trưa, chớ nói chi là trong huyện bộ đầu, trong quán đạo trưởng.

……

“Hắc a! Quá đen!”

Đúng lúc này, chạy đến tiểu viện bồn hoa bên trong Kiều Trí khó chịu ở trong lòng hô: “Muốn cho bọn họ nhét nhiều bạc như vậy sao? Đặc biệt cái này Thiên Sư Giáo thích nhất giết yêu quái, lừa gạt bách tính tiền, còn hơi một tí chiếm ruộng chiếm diện tích, cổ động Ngu Dân ngu phụ hiến cho tiền tài, từ trên xuống dưới liền không có mấy cái thứ tốt.”

Sở Tề Quang trong lòng nói rằng: “Thiên Sư Giáo chính là Đại Hán Quốc giáo, về sau bất luận làm chuyện gì đều tha không ra bọn hắn. Huống chi chúng ta cùng yêu ma cấu kết, Thiên Sư Giáo chính là cha mẹ của chúng ta quan, kia liền càng muốn thêm hiểu Thiên Sư Giáo động tĩnh.”

“Hừ, nếu không phải gia nhập Thiên Sư Giáo có một đống thanh quy giới luật, ngươi cũng không tiện lắm, ta sớm liền nghĩ biện pháp nhập giáo, ngược lại ta cũng có thể tin giáo, ta cũng có thể bái huyền Thiên Đạo tôn.”

Kiều Trí: “……”

“Hơn nữa ngươi muốn nói nát……” Sở Tề Quang nhịn không được nhả rãnh nói: “Trong mắt của ta…… Cái này toàn bộ thiên hạ nội nội ngoại ngoại đều như thế nát, nát thấu. Triều đình này bên trên quan lớn tư lại cũng tốt, Thiên Sư Giáo đạo sĩ các pháp sư cũng tốt, các ngươi yêu quái cũng tốt, toàn đều như thế nát.”

“Nếu để cho ta chủ trì triều chính, tốn hai ba mươi năm làm làm cải cách, ta liền có thể gọi thiên hạ này rực rỡ hẳn lên, thế nào cũng so hiện tại tốt.”

Nói xong, Sở Tề Quang lại ở trong lòng chính mình âm thầm nói bổ sung: ‘Đương nhiên…… Tốt nhất tình huống vẫn là để ta tìm tới lui tới thế giới này cùng Địa Cầu phương pháp, nếu là như vậy…… Liền có thể thật tốt khai phát thế giới này, tốt nhất làm một vùng một giới cùng các ngươi cộng đồng giàu có.’

‘Nếu là không thể quay về lời nói, chỉ có thể chính ta cải tạo thế giới này, ít ra để cho ta đợi đến thoải mái một chút.’

Sở Tề Quang tiếp tục hướng phía Kiều Trí trong lòng nói rằng: “Tóm lại muốn trước ẩn dật, chờ chúng ta leo đi lên, Kiều đại sư ngươi muốn làm sao đối phó Thiên Sư Giáo ta lại tới giúp ngươi.”

Kiều Trí như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong lòng lại nghĩ tới: ‘Ngươi hắn meo đổi cũng là sửa lại, nhưng đều bị người dùng thập đại tội cho vạch tội a……’

Kiều Trí trong đầu xoay quanh lên cái gì phân công yêu ma, tẫn kê ti thần, bất tỉnh vứt bỏ hiền năng, bất trung bất hiếu……

(Tấu chương xong).