Chương 56: Quá đen

Chương 56: Quá đen

Chương 56: Quá đen

Một bên Sở Tề Quang lại cảm giác không thấy Kiều Trí dị dạng, chỉ là hỏi: “Kiều đại sư, ngươi lẫn mất gần như vậy, cái này Pháp Nguyên Đạo Sĩ cũng không phát hiện được ngươi sao?”

Kiều Trí đắc ý nói: “Hắc! Ngươi không biết rõ Miêu tộc am hiểu nhất chính là ẩn núp cùng chuyển di chiến trường sao? Trừ phi đạo sĩ kia dùng phù lục hoặc là đan dược, không phải bằng vào mượn hắn Võ Đạo cảnh giới còn không phát hiện được ta.”

Sở Tề Quang biết Thiên Sư Giáo am hiểu nhất ba đại tuyệt học chính là phù lục, kiếm thuật cùng đan dược.

Trong đó phù lục cùng đan dược thuộc về tu đạo con đường, kiếm thuật thì thuộc về võ đạo chi lộ. Theo thứ tự là « chính nhất pháp lục » « chính nhất kiếm kinh » cùng 《Chính Nhất Đan Kinh》. Bọn hắn cùng Đinh Đạo Tiêu lấy đi quyển kia 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đều là Nhị Thập Ngũ Chính Pháp một trong.

Bình thường đạo quán bên trong đạo sĩ phần lớn tu luyện có kiếm thuật, nhưng là một cái đạo quán bên trong chỉ có giám trai mới nắm giữ Thiên Sư Giáo bên trong trao tặng phù lục, đó là chân chính siêu sức mạnh tự nhiên, từ Thiên Sư Giáo bên trong nhập đạo sau tu sĩ chế tác được, cũng là mỗi một cái Thiên Sư Giáo đạo quán hàng yêu trừ ma lớn nhất ỷ vào.

Về phần Pháp Nguyên dạng này đạo sĩ, cũng chỉ có thể dựa vào một thân kiếm thuật, kinh nghiệm cùng đan dược đến hàng yêu.

Kiều Trí nói bổ sung: “Giống Pháp Nguyên loại đạo sĩ này, nếu như không có uống thuốc, không có phù lục, vậy thì cùng võ giả đồng cấp không lắm khác biệt.”

Sở Tề Quang lại hỏi Kiều Trí liên quan tới Thiên Sư Giáo phù lục cùng đan dược chuyện, trong lòng suy nghĩ có thể hay không về sau theo Pháp Nguyên trên tay làm điểm bình thường không mua được đan dược, thậm chí coi đây là lỗ hổng, tiến một bước tiếp xúc đạo quán tầng cao hơn.

……

Sở Tề Quang kế tiếp lại là cùng hai người hàn huyên vài câu, thuận tiện Pháp Nguyên Đạo Sĩ cũng sẽ Hồ yêu phán đoán nói cho Cố Bổ Đầu nghe.

Có bạc điều hoà, bầu không khí dường như lập tức hòa hợp rất nhiều.

Sở Tề Quang rèn sắt khi còn nóng nói: “Nghe nói Hách gia còn phát huyết thi án treo thưởng?”

Cố Bổ Đầu nghe vậy lập tức nói rằng: “Là có một ngàn lượng treo thưởng, chờ bạc tới huyện nha, lại luận công hành thưởng, đem bạc phân phối xuống dưới.

Pháp Nguyên đạo trưởng ngài bản lĩnh cao cường, lần này có thể tra ra Hồ yêu đến càng là Đạo Tôn phù hộ, cái này 1000 hai dặm nên có thể cầm bốn trăm lượng.

Ta mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng thủ hạ những huynh đệ kia những ngày này không có cũng có khổ lao cũng có công lao, liền mặt dạn mày dày cầm 300 lượng bạc.

Huyện tôn lão gia những ngày này tọa trấn đại cục, bày mưu nghĩ kế, 200 lượng bạc hiếu kính luôn luôn muốn……”

Nói xong lời cuối cùng, Cố Bổ Đầu nhìn về phía Sở Tề Quang, nhíu nhíu mày nói rằng: “Sở công tử ngươi cung cấp Hồ yêu phỏng đoán, đến lúc đó liền cầm 100 lượng bạc a.”

Bộ đầu Cố Vĩ dăm ba câu ở giữa, liền đem thưởng ngân cho phân phối xong, Huyện tôn, đạo quán, sai dịch là một cái không ít, lại chỉ cấp Sở Tề Quang lưu lại một trăm lượng, có thể nói là ăn cơm thừa rượu cặn, đây là xem ở Sở Tề Quang lấp hắn 10 lượng bạc phân thượng, không phải Cố Vĩ còn có thể ép tới ác hơn.

Thậm chí tại Cố Vĩ xem ra, Sở Tề Quang cái này lấp ít bạc liền lấy 100 hai vẫn là kiếm lời đâu.

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày mở miệng mong muốn phản bác, nhưng nhìn xem Pháp Nguyên Đạo Sĩ cười híp mắt đáp ứng, biết cái này mới mở miệng liền đồng thời đắc tội đạo quán cùng nha môn.

Huống chi Hách gia thưởng ngân làm sao chia, cái này bắt yêu công lao thế nào định, kia cuối cùng đều là huyện nha cùng đạo quán định đoạt.

Nghĩ nghĩ, Sở Tề Quang cũng chỉ có thể tạm thời đáp ứng.

Hắn vẻ mặt cảm kích cười hướng Cố Bổ Đầu cùng Pháp Nguyên Đạo Sĩ nói rằng: “Đa tạ hai vị chiếu cố.” Trong lòng lại là mắng thầm: ‘Cái này nha môn cùng đạo quán…… Cũng quá đen tối.’

……

Kế tiếp Cố Vĩ vừa nói muốn triệu tập sai dịch lùng bắt Hồ yêu, nhường Sở Tề Quang cùng Pháp Nguyên Đạo Sĩ tại cái này lệch sảnh chờ đợi.

Có thể cái này nhất đẳng chính là hơn nửa canh giờ, nha môn sai dịch chậm chạp chưa từng xuất hiện, Sở Tề Quang chỉ chiếm đi nha tạo trong phòng hỏi thăm.

Bộ đầu Cố Vĩ nghe vậy không vui nói: “Sở công tử, cái này Thanh Dương huyện trong trong ngoài ngoài hơn mười vạn người, ngày bình thường trong nha môn nhân thủ đã là giật gấu vá vai, muốn triệu tập lại cũng không phải một thời ba khắc chuyện, ngươi kiên nhẫn chờ đợi chính là.”

Sở Tề Quang hỏi: “Vậy còn bao lâu nữa?” Hắn mỗi ngày đều phải nắm chặt thời gian tu luyện, học tập, cũng không có thời gian hao tổn ở huyện này nha bên trong.

Cố Bổ Đầu không nhịn được nói: “Sở công tử, Huyện tôn lão gia là để ngươi đến hiệp giúp bọn ta phá án, cũng không phải để ngươi đến mù chỉ huy, trong nha môn đều là kinh nghiệm phong phú lão giang hồ, ngươi an tâm chờ lấy chính là.”

Nhìn thấy Sở Tề Quang còn muốn nói tiếp cái gì, Cố Bổ Đầu trực tiếp trở mặt, ầm ầm một chưởng vỗ tại trước mặt trên bàn trà, đạt tới giới hạn cao nhất của con người lực lượng bỗng nhiên bộc phát, trực tiếp ở trên bàn lưu lại một cái thật sâu chưởng ấn.

Sở Tề Quang ánh mắt bỗng nhiên xiết chặt, trước mắt cái này Thanh Dương huyện bộ đầu chỉ sợ cũng có võ đạo Đệ nhị cảnh thực lực, mặc dù thi không đậu võ khoa, nhưng làm bộ đầu lại là dư xài.

Cố Bổ Đầu không nhịn được nói: “Nơi này là Thanh Dương huyện huyện nha, không tới phiên người ngoài đến khoa tay múa chân, nếu là ảnh hưởng tới nha môn phá án, ngươi gánh xứng đáng sao?”

Chờ Sở Tề Quang rời đi về sau, bộ đầu Cố Vĩ có chút cười lạnh một tiếng, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía một bên khoái thủ nói rằng: “Ngươi có thể hỏi rõ ràng?”

Một bên khoái thủ nói rằng: “Cố gia, ngài cứ thả 100% mà yên tâm a, cái này Sở Tề Quang bất quá là Vương gia trang một cái bình thường nông hộ, căn bản không có bối cảnh gì. Cũng không biết thế nào đòi Vương gia thiếu gia niềm vui, mới đem hắn mang đến trong huyện thành vào học.”

Cố Vĩ nói: “Một cái nông hộ còn muốn đến phân bạc, thật sự là ý nghĩ hão huyền.”

Tra ra bạch cái này Sở Tề Quang không có cái gì bối cảnh về sau, Cố Vĩ liền dự định trực tiếp xé bỏ trước đó phân tiền tử hiệp nghị, đặc biệt là tiếp xuống lùng bắt hành động hắn thấy đã không dùng được Sở Tề Quang, kia cần gì phải điểm đối phương 1 0 0 lượng bạc nhiều như vậy.

Thế là hắn tiếp xuống hành động định đem Sở Tề Quang đá phải một bên, đem bắt Hồ yêu công lao đều theo trên người mình.

Cứ như vậy, chính là hắn cùng thủ hạ các sai dịch cầm 400 hai thưởng ngân, sau đó lại đem còn lại bạc chia lãi cho đạo quán 400 hai, Tri huyện 200 hai.

Cố Vĩ nở nụ cười: “Một cái bị trọng thương Hồ yêu mà thôi, chính chúng ta liền có thể bắt lấy.”

“Người đều tập hợp đủ đi?”

“Triệu tập trong huyện thợ săn, tìm tốt nhất chó săn, trong thành lùng bắt Hồ Ly, một cái đều đừng buông tha.”

……

Theo nha tạo trong phòng đi ra, Sở Tề Quang híp mắt, trong lòng có hơi hơi suy nghĩ liền đã nhận ra trong đó dị dạng, nhường Kiều Trí đi tìm hiểu một phen về sau.

Kiều Trí trở về liền mắng: “Người nào a! Thu bạc không làm việc! Tức chết ta rồi! Tức chết ta rồi! Mười lượng bạc cứ như vậy cho chó ăn rồi!”

Kiều Trí càng nghĩ càng giận: “Con chó kia bộ đầu đã phái người đi lùng bắt Hồ yêu, căn bản không có ý định phân ngươi thưởng ngân.”

Sở Tề Quang hàn mang trong mắt lóe lên, khẽ cười nói: “Vừa vặn ta cũng không muốn phân cho hắn.”

“Bất quá đoạt công lời nói, liền lấy cái này bộ đầu phẩm tính, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ. Kia muốn làm liền làm tuyệt……”

Sở Tề Quang thật là quá biết trong lịch sử có biết bao anh hùng hào kiệt đều là bị loại tiểu nhân này chuyện xấu. Đối loại tiểu nhân này Sở Tề Quang luôn luôn là đuổi tận giết tuyệt, chưa bao giờ xem thường sau buông tha ý tứ.

‘Loại này triều đình bại hoại, ta tên hung thủ này đều nhìn không được, thay trời hành đạo ngay tại hôm nay.’

(Tấu chương xong).