Chương 57: Tra án tay thiện nghệ

Chương 57: Tra án tay thiện nghệ

Chương 57: Tra án tay thiện nghệ

Sở Tề Quang trong lòng hướng phía tránh ở một bên Kiều Trí nói rằng: “Kiều đại sư, ta nhớ được thủ hạ ngươi có Hồ Ly a?”

Kiều Trí nói rằng: “Ân, thế nào?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Bên này ta kế tiếp tạm thời không cần ngươi hỗ trợ, làm phiền ngươi về Vương gia trang một chuyến, tìm chỉ thủ hạ ngươi thông minh cơ linh một chút Hồ Ly tới.”

Kiều Trí cảnh giác nói: “Đi tìm tới làm gì? Ngươi không phải là muốn dùng để thay thế Hồ yêu a?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Hồ yêu thi thể liền tại trên tay của ta, ta làm loại sự tình này làm gì, tìm cái này Hồ Ly tới là cho cái này Cố Bổ Đầu bắt. Ngươi nhất định phải chọn một chỉ không có hoàn toàn thức tỉnh linh trí Hồ Ly, không tính là yêu quái cái chủng loại kia.”

Kiều Trí trong nháy mắt hiểu rõ ra: “Ha ha, ngươi muốn ám toán kia Cố Bổ Đầu! Người này dám nuốt lấy chúng ta mười lượng bạc còn không làm việc, ta ủng hộ ngươi làm hắn!”

Sở Tề Quang lại nhắc nhở: “Lấy Kiều đại sư võ công của ngươi, mang một cái Hồ Ly vào thành không khó lắm, gặp phải phiền toái gì có thể lại tìm đám kia Cẩu Yêu Môn giúp đỡ chút. Còn có, chúng ta thu thập Hồ yêu máu cũng đừng quên mang đến.”

Kiều Trí vẫy đuôi nói rằng: “Hắc hắc yên tâm, kia Hồ yêu máu đều tốt thu đâu, ta cam đoan để bọn hắn thử máu thời điểm nghiệm ra Hồ yêu đến.”

……

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Còn phải tìm nhân chứng.’

Kế tiếp Sở Tề Quang lại cùng Pháp Nguyên Đạo Sĩ hàn huyên một hồi, hắn lại là thỉnh giáo, lại là thổi phồng, bằng vào Kiều Trí dạy bảo các loại yêu ma tri thức, nhường hắn cùng Pháp Nguyên đạo nhân rất có chủ đề, thuần thục thổi phồng kỹ thuật cũng làm cho Pháp Nguyên đạo nhân cảm giác thật thoải mái.

Pháp Nguyên Đạo Sĩ có chút thưởng thức mà nhìn xem Sở Tề Quang: “Người trẻ tuổi, giống như ngươi kiến thức uyên bác không nhiều lắm.”

Sở Tề Quang hỏi dò: “Cố Bổ Đầu đi nói triệu tập nhân thủ, tại sao lâu như thế còn chưa có trở lại?”

Pháp Nguyên đạo nhân cùng Sở Tề Quang trò chuyện không tệ, nghe vậy do dự một chút, liền nói thẳng: “Theo ta thấy hắn lâu như vậy đều không đến, hiện tại tám thành đã chính mình dẫn đội ra ngoài đuổi bắt cái kia Hồ yêu, cuối cùng chỉ sợ cũng không có ý định phân ngươi 100 lượng bạc.”

Sở Tề Quang giả bộ như kinh ngạc nói rằng: “Tại sao có thể như vậy?”

Nhìn xem Sở Tề Quang bộ này non nớt bộ dáng, Pháp Nguyên Đạo Sĩ lắc đầu

Ngược lại bất luận cái này Hồ yêu làm sao bắt, phân cho đạo quán bạc đều là không phải ít, hắn nhìn Sở Tề Quang vẫn rất thuận mắt, liền chỉ điểm: “Ngươi vừa mới nói với ta ngươi chỉ là Vương gia trang bình thường nông hộ a? Hơn nữa lần này ngươi cũng chỉ là cung cấp một cái Hồ yêu phỏng đoán.

Như thế đã không có thế lực, cũng không có bối cảnh, bọn hắn có thể nuốt đương nhiên muốn nuốt ngươi kia phần bạc.”

Pháp Nguyên Đạo Sĩ khuyên nhủ: “Quan trường chính là như thế, có thể nuốt mười lượng, tuyệt không có khả năng chỉ nuốt chín lượng nửa. Ngươi cũng đừng nghĩ đến cùng Huyện tôn đi nói, ngươi dù sao chỉ là thảo dân, tại quan trường này chính là trời sinh thấp người một đầu, mặc người chém giết. Cố Bổ Đầu là nha môn người, Huyện tôn không có khả năng giúp ngươi đối phó người một nhà.”

Pháp Nguyên Đạo Sĩ nhìn xem Sở Tề Quang không phục ánh mắt, lắc đầu thở dài: “Ngươi còn trẻ, chờ sau này nếu như có thể khảo thí ra võ sinh đến có rất nhiều cơ hội kiếm bạc, hôm nay khẩu khí này liền nhịn a.”

Sở Tề Quang lại nói: “Còn mời Pháp Nguyên đạo trưởng bồi ta tự mình đi một chuyến, đối kia Hồ yêu nơi ở, trong lòng ta có chút suy đoán muốn xác minh.”

Pháp Nguyên cười lắc đầu: “Ngươi muốn chính mình tìm tới kia Hồ yêu? Hồ yêu thiên tính cơ cảnh giảo hoạt, không phải dễ dàng như vậy tìm, bị người ta biết lời nói…… Đến lúc đó sẽ còn trêu đến Cố Bổ Đầu buồn bực ngươi, chỉ sợ sau đó còn muốn tìm ngươi phiền toái.”

Sở Tề Quang vẻ mặt thành khẩn nói rằng: “Còn mời đạo trưởng giúp ta.” Trong tay hắn chụp mười lượng bạc, nghĩ đến không được còn phải lại nhét bạc.

Pháp Nguyên nhìn xem Sở Tề Quang cái này trẻ tuổi, non nớt, không cam lòng bộ dáng, lại là nghĩ đến mình lúc còn trẻ, lắc lắc đầu nói: “Ngươi thật đúng là không đụng nam tường không quay đầu lại, vậy ta liền bồi ngươi đi cái này một lần a.”

Sở Tề Quang nhẹ nhàng thở ra, đem mười lượng bạc nhét trở về trong túi tiền.

Thế là Sở Tề Quang mang theo Pháp Nguyên còn có chính mình gã sai vặt Trần Cương chuẩn bị đi hiện trường phát hiện án.

Bọn hắn đi ra nha môn thời điểm, Tri huyện chi tử Hà Hiến đuổi theo.

“Sở huynh, các ngươi muốn đi đâu?”

Cái này Tri huyện chi tử Hà Hiến tựa hồ đối với bọn hắn tiếp xuống tra án công tác rất là quan tâm, nghe được bọn hắn nếu lại đi hiện trường phát hiện án nhìn xem, liền cũng muốn cùng đi.

Sở Tề Quang vốn chính là muốn tìm được Hồ yêu thời điểm kéo người chứng, Tri huyện công tử bằng lòng đi làm không sai không thể tốt hơn.

Thế là ba người cùng nhau ra huyện nha, sau lưng Hà Hiến gã sai vặt cùng Trần Cương theo sau lưng.

Đi vào hiện trường phát hiện án, Sở Tề Quang chỉ trên mặt đất vết máu nói rằng: “Yêu hồ cuối cùng là chảy máu, theo lớn chỗ cửa rời đi.”

Ba người đứng tại cửa chính, Sở Tề Quang nhìn xem Táo Viên Nhai phân tích nói: “Cả con đường đồ vật đi hướng, nhưng phía đông chính là trong đêm trị càng càng trải, Hồ yêu tỉ lệ lớn là theo phía tây đi.”

Sở Tề Quang mang theo người đi đến phía tây đầu phố, sờ lên trên đất uể oải, sau đó hỏi phụ cận cửa hàng hỏa kế.

Nhất rồi nói ra: “Trên con đường này mỗi ngày đều muốn vận chuyển than đá, trên mặt đất cuối cùng sẽ lọt mất một chút uể oải. Quét đường mỗi ngày giờ Dần (rạng sáng 3 ~ 5 điểm) mới xuất công, cái này Hồ yêu nếu như đi ngang qua nơi này, rất có thể chân dính uể oải.”

Hà Hiến cùng Pháp Nguyên Đạo Sĩ nghe được liên tục gật đầu, nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc cùng tán thưởng.

Nhìn xem Sở Tề Quang leo đến bên đường trên tường rào đi, Hà Hiến hỏi: “Sở huynh ngươi đang tìm cái gì?”

“Hồ Ly dấu chân.” Sở Tề Quang nói rằng: “Ta xem nhìn qua con đường này miệng về sau, liền không còn có vết máu, cũng không có thấy mang uể oải dấu chân, cái này Hồ Ly chỉ sợ là theo địa phương khác đi.”

Nói hắn đi vào một chỗ chuồng chó trước mặt, dùng ngón tay vê khí mấy khỏa uể oải nói rằng: “Xem ra hắn từ nơi này chuồng chó chui vào.”

Hà Hiến sai sử gã sai vặt tiến lên, cả đám xông vào cửa phòng, dọa đến chủ phòng run lẩy bẩy.

Sở Tề Quang trong phòng dạo qua một vòng cuối cùng đi đến cửa sổ vị trí, chỉ vào tường ngoài chân tường chỗ vết máu nói rằng: “Theo cửa sổ đi, nhìn phương hướng này, hắn hẳn là từ bỏ đường cái, mong muốn một đường theo nhà dân bên trong lặn đi.”

Sở Tề Quang đi vào thứ hai gia đình, cứ như vậy mang theo hai người một đường căn cứ các loại việc nhỏ không đáng kể truy tung xuống dưới, trên đường biểu hiện ra sức quan sát nhường Hà Hiến, Pháp Nguyên đều âm thầm kinh thán không thôi.

Hà Hiến hướng một bên Pháp Nguyên đạo trưởng thấp giọng nói rằng: “Sở huynh thật sự là nhạy bén hơn người, tâm tư tỉ mỉ, loại này truy tung yêu vật thủ đoạn thật sự là thần hồ kỳ thần.”

Pháp Nguyên đạo trưởng ở một bên tán đồng gật đầu: “Coi như chuyên trách tập giết yêu ma Trấn Ma Ti đều không phải người nào đều có như thế một tay.”

Trần Cương theo ở phía sau trong lòng cười thầm: ‘Đều là Cẩu Ca tự tay thả, có thể không nhạy bén hơn người, tâm tư tỉ mỉ sao.’

Đám người một đường truy tung Hồ yêu ‘tung tích’ đi vào một chỗ vứt bỏ kênh ngầm phía trên.

Cái này kênh ngầm vốn là Thanh Dương huyện sắp xếp Thủy hệ thống một bộ phận, bất quá bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, lại thêm mấy năm liên tục đại hạn, đã sớm vứt bỏ không cần.

Sở Tề Quang nói rằng: “Cái này Hồ yêu xem bộ dáng là mong muốn thông qua kênh ngầm rãnh thoát nước bò đi ra bên ngoài, Hà công tử, kế tiếp chúng ta phái người xuống dưới, nhìn xem cái này kênh ngầm đến cùng là thông hướng nào.”

(Tấu chương xong).