Chương 58: Hùng hổ dọa người

Chương 58: Hùng hổ dọa người

Chương 58: Hùng hổ dọa người

Hà Hiến gã sai vặt cùng Trần Cương đi vào kênh ngầm tìm nhanh một canh giờ, làm cho đầy người ô uế, tanh hôi, rốt cục tại một chỗ lũ lỗ miệng cống bên ngoài tìm tới Hồ yêu thi thể, còn phát hiện miệng cống bên trên lại bị tách ra động vết tích. Lũ lỗ miệng cống là thiết kế dùng để ngăn cản khá lớn chất bẩn, phòng ngừa kênh ngầm ngăn chặn.

Sở Tề Quang nhìn xem bị mang lên thi thể, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, dường như đang phát huy linh cảm, suy nghĩ tình tiết vụ án tới trọng yếu một bước.

Một bên Hà Hiến trong lòng nhảy một cái: ‘Tốt ánh mắt sắc bén, là suy đoán ra cái gì sao?’

Sở Tề Quang chậm rãi nói rằng: “Xem ra cái này Hồ yêu bị miệng cống ngăn trở về sau, còn muốn đẩy ra miệng cống, kết quả trọng thương phát tác, bất trị bỏ mình.”

Nói nguyên kiểm tra một hồi Hồ yêu thi thể, hắn cũng là thường thấy các loại yêu ma thi hài, sắc mặt không thay đổi nói rằng: “Cái này Hồ yêu thương thế trên người cực nặng, đặc biệt là lưng bị trọng thương, có thể kiên trì đến nơi đây đã là không dễ.”

Hà Hiến cau mày nói rằng: “Liền sợ Hách gia không hài lòng, cho là chúng ta là tùy tiện cầm một bộ Hồ Ly thi thể đến qua loa tắc trách. Còn mời Pháp Nguyên đạo trưởng hỗ trợ bằng chứng.”

Pháp Nguyên nói rằng: “Yên tâm đi Hà công tử, chúng ta cùng một chỗ một đường truy tung tìm tới Hồ yêu, thật là không nghi ngờ gì. Một hồi lại kiểm một kiểm cái này Hồ yêu chi huyết cùng vết cào sau tự có kết luận, nhưng hẳn là cái này Hồ yêu không sai.”

Hắn cười ha hả nhìn về phía Sở Tề Quang: “Hảo tiểu tử, nghĩ không ra thật đúng là cho ngươi tìm tới.”

Thế là một đoàn người đem Hồ yêu thi thể mang theo trở về, kết quả vừa tới huyện nha liền phát hiện tình huống.

……

Trong sảnh, Hà Tri huyện thỏa mãn nhìn xem Cố Bổ Đầu nói rằng: “Ta nghe Tống Điển sử nói ngươi đã bắt được Hồ yêu?”

Cố Bổ Đầu vẻ mặt khiêm tốn nói: “Là bắt được, hồ máu khám nghiệm kết quả cũng hiện ra, hẳn là cái này Hồ yêu không sai.”

“Tốt.” Hà Tri huyện hơi nở nụ cười: “Nhanh như vậy liền bắt được Hồ yêu, ta nhất định báo cáo triều đình, thật tốt khen ngợi ngươi lần này công tích.”

Nhìn xem Hà Hiến, Pháp Nguyên đạo nhân cùng Sở Tề Quang đi đến, Hà Tri huyện cười to nói: “Hiến nhi, ngươi tới thật đúng lúc, Cố Bổ Đầu đã bắt lấy Hồ yêu, huyết thi này án cuối cùng là có thể kết.”

Cố Bổ Đầu hơi đắc ý quét Sở Tề Quang một cái, hướng phía Tri huyện chắp tay một cái nói: “Đều dựa vào Huyện tôn lãnh đạo có phương pháp, ngày bình thường đều dạy chúng ta tinh trung báo quốc đạo lý, chúng ta lúc này mới may mắn không làm nhục mệnh bắt được Hồ yêu.”

Hà Hiến, Pháp Nguyên Đạo Sĩ liếc nhau, nhìn về phía Cố Bổ Đầu ánh mắt đều có chút cổ quái.

Sở Tề Quang trực tiếp đi lên nói: “Huyện tôn, chúng ta tìm tới Hồ yêu thi thể.”

“A?” Hà Tri huyện nhìn về phía Cố Bổ Đầu.

Cố Bổ Đầu cười nhạo nói: “Thi thể? Kia Hồ yêu có thể giết chết Hách Vĩnh Niên một nhóm, làm sao lại chết được như vậy mà đơn giản? Sở công tử cũng không nên nhất thời nóng vội, tùy tiện tìm cỗ hồ thi đến giao nộp.”

Đám người nhìn về phía Sở Tề Quang, đã thấy Sở Tề Quang vẻ mặt tự tin nói: “Ta tìm kia Hồ yêu toàn bộ trình, Hà công tử, Pháp Nguyên đạo trưởng đều tại, bọn hắn đều có thể làm chứng cho ta.”

Cố Bổ Đầu cười lạnh nói: “Chỉ sợ đạo trưởng cùng công tử cũng là bị ngươi che đậy, ngươi có dám nghiệm một nghiệm hồ máu?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Có gì không dám?”

Cố Bổ Đầu trực tiếp gọi sai dịch, theo kia Hồ yêu trên thi thể lấy máu cho chó liếm láp, chỉ chốc lát chó nhi nhóm liền khởi xướng tình đến.

Cố Bổ Đầu kinh ngạc nhìn xem một màn này, trong lòng chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: “Cái này cũng là Hồ yêu?”

Một bên khác Sở Tề Quang nói rằng: “Đã hai bên đều là Hồ yêu lời nói, không bằng so một chút hiện trường vết cào.”

Tiếp lấy Hà Tri huyện gọi tới sai dịch, mang theo một chết một sống hai cái Hồ Ly tới hiện trường.

Hai cái Hồ Ly hồ trảo cùng hiện trường vết cào từng cái so sánh, nhìn xem Sở Tề Quang chộp tới hồ thi cùng hiện trường vết cào hoàn toàn nhất trí, mà Cố Vĩ bắt được cái kia Hồ Ly hồ trảo cùng hiện trường vết tích lại là hoàn toàn không hợp.

Nhìn xem một màn này Cố Vĩ trong lòng vừa sợ vừa giận, thế nào cũng không nghĩ ra cái này Thanh Dương huyện bên trong lại có hai cái Hồ yêu, hết lần này tới lần khác nhường hắn bắt cùng huyết thi án không quan hệ một con kia.

Một bên khác Hà Tri huyện nhìn thấy chứng cớ này vô cùng xác thực, đã mặt lộ vẻ vui mừng, hắn quan chức là bảo vệ, nghĩ đến chính mình đến Thanh Dương huyện sứ mệnh, hắn thật sâu thở dài một hơi.

Hà Tri huyện hướng phía Sở Tề Quang nói rằng: “Tốt, Sở Tề Quang ngươi làm không tệ, lần này huyết thi án cáo phá, rốt cục có thể còn Thanh Dương huyện một cái an bình.”

Sở Tề Quang chắp tay nói rằng: “Nắm Huyện tôn hồng phúc, lần này cuối cùng không có nhục sứ mệnh.”

Một bên khác Cố Vĩ như cũ không cam tâm, nghĩ đến nhiều ít cũng muốn tỏ một chút công còn muốn chia lãi thưởng ngân, liền nói rằng: “Ta chỉ biết muốn bắt Hồ yêu, lại nghĩ không ra trong thành lại có hai cái Hồ yêu, ta nhìn cái này hai cái Hồ yêu tất nhiên có cấu kết.

Hơn nữa cái này hai cái Hồ yêu bị bắt tới khám nghiệm trước đó, lại có ai có thể xác định con nào mới là phạm án Hồ yêu, nhờ có Huyện tôn tính toán không bỏ sót, trong nha môn trên trăm sai dịch tại trong huyện thành bố trí xuống thiên la địa võng, mới có thể đem những này yêu con non một mạng thành cầm.”

Cố Vĩ một phen nói xong, hiển nhiên là muốn muốn mơ hồ chính hắn cùng Sở Tề Quang công lao, đem hai người cống hiến chia đôi điểm.

Mà nghe được Cố Vĩ mịt mờ cho mình khoe thành tích, Hà Tri huyện cũng tán thành gật đầu: “Cố Bổ Đầu ngươi lần này cũng có công lao, ta đều sẽ hướng triều đình từng cái cho thấy, tuyệt sẽ không thiếu ngươi ban thưởng.”

Tại Hà Tri huyện xem ra, mặc dù Sở Tề Quang bắt được hung thủ thật sự Hồ yêu, nhưng Cố Vĩ chỉ huy trên trăm tên sai dịch bận trước bận sau, khám nghiệm hiện trường, sưu tập chứng cứ, lùng bắt toàn thành, còn bắt được một cái khác Hồ yêu, cũng có được không thể sơ sót công lao.

Cố Vĩ mỉm cười lui sang một bên, mục đích của hắn đã đạt tới, nhưng trong lòng còn nghĩ có biện pháp gì hay không có thể lại nhiều điểm ít bạc.

Sở Tề Quang nghe xong Cố Vĩ mở miệng liền biết tính toán của hắn, chậm ung dung nói: “Cố Bổ Đầu đích thật là không có có công lao cũng cũng có khổ lao, bất quá ta nhìn Cố Bổ Đầu mang tới cái này Hồ Ly nhìn qua dường như không giống như là yêu quái.”

Cố Vĩ lạnh hừ một tiếng nói: “Sở công tử vẫn là không cần nói bừa, cái này Hồ yêu đã kinh nghiệm máu, thật là Hồ yêu không nghi ngờ gì.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Sát hại Hách công tử Hồ yêu hẳn là bản thân bị trọng thương, nhưng ta nhìn cái này Hồ Ly hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không giống như thụ thương bộ dáng.”

Cố Vĩ nói rằng: “Yêu quái há có thể theo lẽ thường so đo, phục dụng đan dược, lại hoặc là tu luyện cái gì yêu tộc võ công sau, thương thế tốt so bình thường động vật nhanh yêu vật cũng không hiếm thấy.”

Sở Tề Quang đi đến cái kia Hồ Ly trước mặt nói rằng: “Ta nhìn vẫn là lại nghiệm một thử máu tốt, liền sợ bộ đầu thủ hạ sai dịch trộm gian dùng mánh lới, bắt chỉ bình thường Hồ Ly đến ứng phó giao nộp.”

Cố Vĩ là nhìn tận mắt thủ hạ sai dịch thử máu, hắn tự tin cái này Hồ Ly tất nhiên là Hồ yêu, giờ phút này lạnh lùng trừng mắt Sở Tề Quang, nói rằng: “Sở công tử muốn nghiệm liền nghiệm a, nhưng nếu như khám nghiệm không sai, còn mời hướng thủ hạ ta các huynh đệ nhận một tiếng sai, đừng để một lòng báo quốc, tận trung cương vị người bạch bạch bị ủy khuất.”

“Kia là tự nhiên.” Sở Tề Quang quay đầu nhìn về phía Pháp Nguyên nói rằng: “Còn mời Pháp Nguyên đạo trưởng tự mình khám nghiệm cái này Hồ yêu.”

(Tấu chương xong).