Chương 59: Kết án cùng yêu cầu

Chương 59: Kết án cùng yêu cầu

Chương 59: Kết án cùng yêu cầu

Tại mọi người nhìn soi mói, Hồ Ly bị Pháp Nguyên Đạo Sĩ lấy máu, sau đó bôi lên tại mấy cái chó ngoài miệng, sau đó một thời gian uống cạn chung trà đi qua, cẩu cẩu nhóm không có chút nào biến hóa, Cố Vĩ có chút khẩn trương.

Thời gian một nén nhang đi qua, cẩu cẩu nhóm như cũ không có chút nào biến hóa, Cố Vĩ sắc mặt càng ngày càng khó coi: “Không có khả năng, không có khả năng a, ta trước đó nhìn lấy bọn hắn phát tình.”

Lại hai thời gian uống cạn chung trà đi qua sau, Pháp Nguyên Đạo Sĩ lắc đầu: “Cái này hồ máu cũng không thôi tình hiệu quả, chỉ sợ cái này Hồ Ly……”

Pháp Nguyên lời nói mặc dù còn chưa nói hết, nhưng ngụ ý mọi người tại đây cũng đã đều nghe rõ.

Hà Tri huyện trong nháy mắt trợn to mắt hổ, mạnh mẽ trừng bên cạnh Cố Vĩ một cái.

Mà Cố Vĩ phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, cảm nhận được Hà Tri huyện đập vào mặt uy áp, hắn phịch một tiếng quỳ xuống đất bên trên: “Đại lão gia! Ta trước đó thử máu thời điểm rõ ràng thành công a!”

Hà Tri huyện lạnh lùng nhìn chằm chằm Cố Vĩ: “Huyết thi án dạng này đại án, ngươi vậy mà cũng dám lừa dối quá quan?”

Lúc đầu thủ hạ những này bộ đầu làm xằng làm bậy, thịt cá bách tính chuyện hắn cũng ít nhiều biết một chút, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới Cố Vĩ dám ở huyết thi trên bàn chơi chuyện ẩn ở bên trong, cái này chẳng phải là kéo lấy hắn cùng đi chơi xong sao?

Phải biết một khi hắn thật đem Cố Vĩ bắt Hồ Ly đưa trước đi, đến lúc đó bị Hách gia phát hiện sơ hở, kia chạm mặt tới chính là các loại ngôn quan vạch tội, hắn cái này mũ ô sa khẳng định là khó giữ được.

Vừa nghĩ tới chính mình quan chức kém chút liền bị trước mắt cái này dân đen cho tai họa, Hà Tri huyện trong lòng liền dâng lên trận trận sát ý.

Cố Vĩ đã cả người đều sợ choáng váng, quỳ trên mặt đất chính là không ngừng hướng về Hà Tri huyện dập đầu, một bên dập đầu một bên khóc lóc kể lể lấy oan khuất.

Cố Vĩ bỗng nhiên còn nghĩ tới vừa mới kiên trì muốn thử máu Sở Tề Quang, lập tức lớn tiếng nói: “Đều là Sở Tề Quang, hắn kiên trì như vậy muốn thử máu, nhất định là hắn động tay động chân muốn hãm hại ta!”

“Sở Tề Quang! Có phải hay không là ngươi tên tiểu nhân này hại ta!”

Nói đến đây, Cố Vĩ chợt hướng Sở Tề Quang nhào tới, võ đạo hai cảnh lực lượng ầm vang bộc phát, mang theo trận trận quyền phong quét về Sở Tề Quang.

“Còn dám làm càn?!” Hà Tri huyện lạnh hừ một tiếng, trực tiếp một bàn tay đập vào Cố Vĩ trên mặt, lực lượng kinh khủng quật phía dưới, không khí phát ra liên tiếp nổ vang, Cố Vĩ cả người trực tiếp bay ra ngoài, ngã xuống đất.

“Cái này bộ đầu ngươi liền đừng làm nữa.”

“Người tới, đem hắn dẫn đi.”

Nghe được chính mình bộ đầu chi vị bị lấy đi, Cố Vĩ một nháy mắt mặt xám như tro, hắn tại Thanh Dương huyện bên trong nhiều năm qua hắc bạch hai đạo ăn sạch, dựa vào chính là cái này bộ đầu thân phận, một khi không có thân phận này…… Không biết rõ sẽ có bao nhiêu người bỏ đá xuống giếng, tường đổ mọi người đẩy, quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn.

Hắn một nháy mắt dọa đến nước mũi, nước mắt chảy ngang, một bên bị kéo đi, một bên khóc rống hét lớn: “Lão gia! Oan uổng a! Oan uổng a!”

Nhìn thấy bị sai dịch kéo đi Cố Vĩ, Sở Tề Quang biết người này đã kết thúc.

Giấu ở một bên Kiều Trí nhìn xem giống như chó chết bị mang xuống bộ đầu trong lòng mừng thầm: “Hừ, đắc tội chúng ta yêu ma chính là cái này kết quả, coi như Tri huyện, đạo quán thì thế nào, còn không phải bị Sở Tề Quang đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.”

Trần Cương thì là vẻ mặt sùng bái mà nhìn xem Sở Tề Quang, nghĩ thầm về sau nhất định phải thật tốt đi theo Cẩu Ca lăn lộn, cái này làm yêu ma thật sự là so lăn lộn giang hồ uy phong nhiều lắm.

Hà Tri huyện nhường Huyện thừa phụ trách chuyện kế tiếp, hắn liền chính mình về nha môn bên trong.

Hà Hiến nói rằng: “Nghĩ không ra kia Cố Bổ Đầu dám làm loại chuyện này.”

Pháp Nguyên đạo trưởng lại là vẻ mặt không ngạc nhiên chút nào: “Những này nha bên trong người hầu luôn luôn là gan to bằng trời, đối đầu lừa gạt, đối hạ bàn lột, có thể làm ra chuyện như vậy cũng không kỳ quái.”

Sở Tề Quang nhịn không được nhìn Pháp Nguyên Đạo Sĩ một cái, nếu bàn về lên bóc lột đến, các ngươi đạo quán có thể chỉ có hơn chứ không kém.

Pháp Nguyên Đạo Sĩ lại kỳ quái nói: “Nói đến……” Hắn nhìn xem Hồ Ly thi thể nói rằng: “Cái này Hồ Ly là công a, nhìn không ra cái này Hách Vĩnh Niên còn tốt cái này một ngụm.”

Sở Tề Quang: “…… Ta ngược lại thật ra nghe nói qua hắn cùng cái kia gã sai vặt có đôi khi là quá mức thân mật, nhưng cũng không nghĩ tới hắn lại là loại người này.”

Mặc dù Tri huyện đi, nhưng là Huyện thừa làm theo có thể phụ trách huyết thi án.

Chuyện kế tiếp làm từng bước, Huyện thừa cùng Sở Tề Quang thương lượng một chút, chờ Hách gia thưởng ngân đưa tới sau, đến lúc đó điểm Sở Tề Quang hai trăm lượng, nhường hắn đừng đem Cố Bổ Đầu chuyện cho nói ra.

Về phần nguyên bản phân cho Cố Bổ Đầu cùng dưới tay hắn khoái thủ nhóm Tam bách lượng còn lại hai trăm lượng, đương nhiên là tiến vào đạo quán cùng Tri huyện túi.

Biết mình bận rộn nửa ngày lại là giết người, lại là vứt bỏ thi, lại là xử lý hiện trường, lại là phá án, mặc dù bạc còn không có đưa tới, nhưng thương lượng ra đến lúc đó chỉ có thể phân đến 200 lượng bạc, Sở Tề Quang trong lòng càng bất mãn lên.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Cứ như vậy mới kiếm hai trăm lượng…… Thời điểm này ta còn không bằng đi huynh đệ nhà nhiều chạy hai chuyến, bán điểm Não Bạch Kim đều khẳng định kiếm so cái này nhiều.’

Sở Tề Quang trong lòng cảm thán nói: ‘Đều là bởi vì trung gian thương quá nhiều, cơ cấu cồng kềnh, quá trình quá chậm, thói quan liêu hoành hành…… Đây đều là thể chế vấn đề a.’

Kế tiếp hắn tại trong huyện nha gặp được chạy tới người bị hại gia thuộc…… Hách gia người.

Lần này Hách gia đi vào huyện nha chính là Hách Vĩnh Niên đại ca Hách Vĩnh Thái, một cái nhìn qua lại hắc lại tráng to con, Sở Tề Quang từng tại Anh Lược Quán cũng đã gặp đối phương.

Hách Vĩnh Thái vừa thấy được Sở Tề Quang, thuận tiện tốt cảm kích đối phương một phen, cái này Hách Vĩnh Thái làm người so đệ đệ Hách Vĩnh Niên chính trực rất nhiều, từ nhỏ một lòng tập võ, có chút võ si phong phạm.

Nghe được là Sở Tề Quang hỗ trợ đánh giá ra Hồ yêu, cuối cùng tìm tới Hồ yêu thi thể sau, hắn đối Sở Tề Quang rất là cảm kích.

Hà Hiến ở một bên nói rằng: “Hách huynh ngươi là không có trông thấy, Sở huynh cái kia một tay truy tung yêu quái, phán đoán tình tiết vụ án tài trí, thật sự là thần hồ kỳ thần, ta nhìn về sau trong huyện ra lại yêu quái gì đều có thể giao cho Sở huynh đệ đi bắt.”

“Đều là vận khí tốt.” Sở Tề Quang khiêm tốn lắc đầu, tiếp lấy trong mắt mang theo bi ý hướng Hách Vĩnh Thái nói rằng: “Hách huynh ngươi bớt đau buồn đi, ta trước mấy ngày còn cùng vĩnh năm cùng một chỗ ăn rượu, chúc hắn năm nay võ khoa có thể khảo thí ra võ sinh đến, nghĩ không ra trong nháy mắt cũng đã thiên nhân vĩnh cách.”

“Ai, ta đã sớm nói cho hắn biết ít đi trêu hoa ghẹo nguyệt, nghĩ không ra hắn vẫn là bị Hồ yêu cho dẫn dụ.” Hách Vĩnh Thái thở dài một tiếng, hướng phía Sở Tề Quang chắp tay: “Lần này tạ ơn Sở huynh.”

Ngay tại Hách Vĩnh Niên nhường bọn sai vặt đem một ngàn lượng thưởng ngân mang lên, giao cho nha môn bắt đầu chia nhuận thời điểm, Sở Tề Quang nói rằng: “Hách công tử, không biết rõ ta có thể hay không đừng ta cái này một phần thưởng ngân, thay cái những vật khác.”

“Úc? Ngươi muốn cái gì?”

“Nghe nói Hách gia thư khố cất giữ phong phú, kinh, sử, tử, tập các loại thư tịch đều vô cùng tỉ mỉ xác thực, ta muốn mượn đọc một phen.”

Sở Tề Quang trong lòng thầm nghĩ, so sánh với 200 lượng bạc, còn không bằng tìm cơ hội tìm đọc một chút đại gia tộc tàng thư, nhìn xem thế giới này lịch sử, thuận tiện cũng là tìm xem Tử phủ bí lục tung tích.

Đặc biệt mượn đọc thư tịch loại chuyện này, bên trên Hách gia cửa bởi như vậy vừa đi nhiều mấy lần, lấy Sở Tề Quang thủ đoạn rất dễ dàng liền có thể đậu vào Hách gia quan hệ.

Cứ như vậy về sau chẳng những có thể lấy theo Hách gia tìm chút kiếm bạc phương pháp, còn nhường Sở Tề Quang về sau có thể nghĩ biện pháp theo Hách gia bên này cầm tới võ khoa đề cử tư cách.

So sánh với 200 lượng bạc, một cái tiến vào Thanh Dương huyện gia tộc quyền thế vòng tròn cơ hội càng làm cho Sở Tề Quang coi trọng.

‘Dù sao Hách huynh đệ không thể chết vô ích, còn phải nhường người thân của hắn nhiều chiếu cố một chút ta.’

(Tấu chương xong).