Chương 60: Thanh Dương huyện miêu yêu nhóm

Chương 60: Thanh Dương huyện miêu yêu nhóm

Chương 60: Thanh Dương huyện Miêu Yêu Môn

Hách Vĩnh Thái nghe xong Sở Tề Quang yêu cầu hơi sững sờ, không nghĩ tới đối phương đưa ra như thế yêu cầu đến.

Bất quá bây giờ thiên hạ này, các loại tri thức luôn luôn đều rất đắt đỏ, thư tịch càng là tầng dưới chót dân chúng khó mà tiếp xúc đến đồ vật, các đại gia tộc chính mình cất giữ sách, tư liệu đối bình dân bách tính mà nói vô cùng xa xôi.

Nghĩ như vậy, cái này Sở Tề Quang mong muốn mượn đọc Hách gia tàng thư cũng là rất bình thường. Thế là Hách Vĩnh Thái lại hướng Sở Tề Quang xác nhận một chút, đối phương không phải muốn nhìn võ công Đạo Thuật bí tịch, vẻn vẹn chỉ là bình thường kinh, sử, tử, tập.

Lại ngẫm lại đối phương cũng tại Anh Lược Quán cầu học, được cho bạn học của mình.

Thế là Hách Vĩnh Thái liền gật đầu đáp ứng, cũng nói rằng: “Sở huynh, mượn đọc thư tịch mà thôi, ngươi kế tiếp một tháng trực tiếp tới cửa báo tên của ta thuận tiện, về phần cái này hai trăm lượng nếu như ta thu, Hách gia tại trong huyện mặt mũi cũng bị mất.”

Nhìn thấy Hách Vĩnh Thái chẳng những đồng ý hắn tới cửa mượn đọc thư khố một tháng, liền 200 lượng bạc cũng không cần, Sở Tề Quang có hơi hơi vui, thầm nghĩ trong lòng: ‘Thật là một cái người tốt a, so đệ đệ ngươi đáng tin cậy nhiều.’

Kế tiếp Hách Vĩnh Thái chuyên môn an bài quán rượu yến hội, mở tiệc chiêu đãi Sở Tề Quang, Pháp Nguyên Đạo Sĩ, Hà Hiến ba người, trên bàn rượu ăn uống linh đình. Sở Tề Quang ở giữa cân đối, điều tiết bầu không khí, thỉnh thoảng cùng Hách Vĩnh Thái tâm sự võ khoa, cùng Pháp Nguyên Đạo Sĩ tâm sự yêu quái, lại cùng Hà Hiến nói chuyện đàm luận tra án chuyện, một mảnh chủ và khách đều vui vẻ cảnh tượng.

Mà thừa cơ hội này, Sở Tề Quang cũng coi là thật cùng Hách Vĩnh Thái, Hà Hiến, Pháp Nguyên Đạo Sĩ đậu vào quan hệ, xem như chỉ nửa bước tiến vào trong huyện gia tộc quyền thế vòng tròn.

Cố Vĩ bắt được cái kia Hồ Ly cũng bị Sở Tề Quang phóng ra, giao cho Kiều Trí mang về trên núi.

……

Ban đêm hôm ấy, Sở Tề Quang vừa về tới tiểu viện, Vương Tài Lương liền vẻ mặt khiếp sợ tiến lên đón, hô to kêu nhỏ lên: “Sở huynh! Ta nghe hộ phòng Lý Toán Thủ nói ngươi phá huyết thi án, có thể là thật sao?”

Sở Tề Quang khoát tay áo, vẻ mặt tự nhiên nói rằng: “Ai, đều là trùng hợp mà thôi.”

Vương Tài Lương nghe Sở Tề Quang một thân mùi rượu, suy đoán nói: “Ngươi mới từ trên bàn rượu trở về? Là Hách gia mời?”

Sở Tề Quang suy nghĩ nghĩ cũng biết không gạt được, cũng không cần thiết giấu diếm, liền mở miệng nói ra: “Là Hách Vĩnh Thái mời Pháp Nguyên đạo trưởng, Hà Hiến Hà công tử, còn có ta.”

Vương Tài Lương vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Sở Tề Quang, mặc dù hắn thường xuyên tại Sở Tề Quang trước mặt thổi ngưu bức, nói mình nhân mạch bao rộng, tại trong huyện người quen biết cỡ nào nhiều.

Nhưng hắn tự mình biết, hắn lẫn vào địa chủ vòng tròn tại Thanh Dương huyện bên trong không ra gì, Sở Tề Quang hiện tại đậu vào Hách Vĩnh Thái, Hà Hiến, Pháp Nguyên đó mới là cấp cao vòng tròn, cũng là hắn một mực hướng tới vòng tròn.

Đặc biệt Hách gia cùng bọn hắn nhà có mộ tổ mâu thuẫn, Vương Tài Lương càng là muốn tìm cơ hội hóa giải.

Vương Tài Lương hỏi dò: “Sở ca, lần sau các ngươi còn uống rượu lời nói, có thể hay không cũng mang ta lên a?”

Sở Tề Quang vỗ Vương Tài Lương bả vai nói rằng: “Đây còn phải nói? Ngươi ta huynh đệ một trận, ngươi muốn cùng một chỗ uống rượu ta đương nhiên sẽ mang theo ngươi. Ta biết ngươi lo lắng Hách gia cùng ngươi nhà tranh đất chuyện, chuyện này ta sẽ hỗ trợ.”

Trong lòng của hắn bổ sung một câu: ‘Liền nhìn nhà ngươi có thể ra bao nhiêu bạc.’

“Sở ca!” Vương Tài Lương lại là một hồi cảm kích, nhìn trước mắt Sở Tề Quang, nghĩ đến đối phương cho tới nay lại sẽ thổi so, lại rất chiếu cố hắn, còn giúp hắn chữa khỏi Khuyển độc, hiện tại xâm nhập vào cấp cao vòng tròn cũng không quên dìu dắt hắn một phen……

“Ngươi thật sự là nhân nghĩa!” Vương Tài Lương chỉ cảm thấy cùng Sở Tề Quang làm huynh đệ thật sự là quá tốt.

Vương Tài Lương vỗ bộ ngực nói rằng: “Ngươi yên tâm đi Sở ca, huynh đệ ta nhất định sẽ không cho ngươi mất mặt. Đến lúc đó hai huynh đệ chúng ta tung hoành Thanh Dương, sẽ cùng nhau thi đậu võ khoa.”

Tiếp lấy Vương Tài Lương lại cùng Sở Tề Quang hẹn ngày mai cùng một chỗ uống rượu liền vui sướng đi.

Sở Tề Quang trở lại trong phòng của mình, liền thấy Kiều Trí đã nằm lỳ ở trên giường đảo cái bụng, một bộ mệt chết rồi bộ dáng.

“Kiều đại sư hôm nay vất vả.” Sở Tề Quang ngồi lên giường, một bên lột lấy Kiều Trí cái bụng, một bên lo lắng lấy hôm nay được mất.

“Kiếm lời hai trăm lạng bạc ròng, trên tay bạc xem như hồi máu tới hơn chín trăm hai.”

“Cùng Hách gia, Hà Hiến, Pháp Nguyên đều đậu vào quan hệ, xem như phát triển nhân mạch.”

“Bất quá huyết thi này án còn có cái cuối cùng thành quả tịch thu.”

Sở Tề Quang xoa cằm cười nói: “Kiều đại sư, ngày mai làm phiền ngươi đi tìm những cái kia Lâm Nam thủ hạ Miêu yêu, chúng ta muốn chuẩn bị chỉnh hợp Thanh Dương huyện mèo thế lực.”

Kiều Trí nghe xong cái này không phải vây lại, lập tức vểnh lỗ tai lên hỏi: “Ngươi dự định thế nào làm?”

Sở Tề Quang cười nói: “Đương nhiên là thu dưỡng những này đáng yêu mèo hoang, bọn hắn đều có thể làm ta con nuôi, con gái nuôi, chúng ta sau này sẽ là người một nhà.”

Kiều Trí nhắc tới nói: “Ngươi có thể phải hảo hảo đợi bọn hắn, không thể làm loạn a.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta làm sao lại làm loạn, ngươi nhìn ta những cái kia chó các con hiện tại qua không tốt sao? Mỗi ngày có công việc, còn bao ăn ở.

Ăn có hạ nhân Trần Cương chuyên môn đi các đại tửu lâu mua được các loại ăn thịt, đồ ăn.

Ở là trong huyện thành phật miếu di chỉ, không gian lớn, dương quang đủ, khoảng cách bản huyện CBD chỉ cần đi bộ năm phút.

Tiền cảnh đi theo ta càng là rộng lớn, là vì tương lai yêu tộc dung nhập nhân tộc thế giới, sáng tạo hài hòa xã hội mà phấn đấu……”

Kiều Trí nghe Sở Tề Quang thổi phồng không ngừng, thổi đến hắn đều có chút nghe không hiểu, chỉ có thể làm bộ gật gật đầu: “Ân, dạng này liền tốt.”

Sở Tề Quang cười cười, thầm nghĩ lấy về sau một tay cẩu yêu trượt đường phố, truy tung đến tìm hiểu tin tức, một tay có Miêu yêu leo tường, leo lầu đến thu thập tình báo, liền có thể tại toàn bộ Thanh Dương hạ bố trí xuống mạng lưới tình báo, quả thực là như hổ thêm cánh.

Nhưng Sở Tề Quang không thấy phương hướng, Kiều Trí đang càng không ngừng liếm láp trấn định chi cọng lông, thầm nghĩ tới: ‘Không có chuyện gì a…… Sở Tề Quang hiện tại tính tình tốt nhiều, gặp Miêu Yêu Môn hẳn là cũng không có việc gì…… A?’

Ngày thứ hai đêm khuya, Sở Tề Quang đi theo Kiều Trí leo tường rời đi sân nhỏ, một đường tránh né tuần tra ban đêm đội ngũ, đi tới mới thuê trong viện.

Những ngày này Kiều Trí mỗi ngày cùng mèo hoang nhóm đánh nhau một chút, lại uy nuôi mèo hoang, nương tựa theo Miêu yêu thân phận, cường hãn võ công, còn có Sở Tề Quang ở sau lưng không ngừng cho hắn các loại đồ ăn, cũng coi là tại Thanh Dương huyện Miêu yêu vòng tròn bên trong đặt chân vững vàng căn.

Cái này khiến lúc đầu tại đã mất đi Lâm Nam lãnh đạo sau có chút hốt hoảng Miêu yêu đoàn thể nhóm lần nữa an định xuống tới.

Hôm nay, chính là Kiều Trí đem Miêu Yêu Môn ước tại cái này mới thuê trong viện, dự định cùng Sở Tề Quang gặp mặt thời gian.

Lúc đầu lý do an toàn, Sở Tề Quang là cũng không cùng những này Miêu yêu gặp mặt, toàn bộ nhờ Kiều Trí liên hệ cùng chỉ huy bọn hắn.

Bất quá Kiều Trí…… Hắn ở phương diện này công tác hiệu suất luôn luôn nhường Sở Tề Quang không hài lòng lắm, hơn nữa mơ hồ có quá mức khuynh hướng Miêu yêu xu thế, nhường Sở Tề Quang luôn cảm giác có chút chỉ huy không động này chút Miêu yêu.

Cân nhắc tới lập nghiệp sơ kỳ tầm quan trọng, Sở Tề Quang vẫn là quyết định hơi hơi bốc lên điểm hiểm, tự mình đến nhìn một chút chi này Miêu yêu đội ngũ.

……

Sở Tề Quang mướn cái này sân nhỏ đã sớm không có người ở, mấy ngày nay bị hắn mướn người quét dọn về sau, lại dời chút ở không tiến đến, cũng coi là sạch sẽ gọn gàng.

Trong sân đang tụ lấy mười mấy con Miêu yêu, có đang ngồi liếm cọng lông, có đang nằm ngẩn người, còn có lẫn nhau đùa giỡn chơi đùa, nhìn qua tựa như là bình thường mèo hoang nhóm như thế, mà chu vi trên mặt đất trưng bày mấy bàn ăn vào một nửa đồ ăn thừa cùng nước, tất cả đều là những ngày này Kiều Trí nhường Trần Cương đưa tới.

Làm Sở Tề Quang cùng Kiều Trí leo tường tiến vào tiểu viện lúc, nhìn thấy chính là như thế một bộ cảnh tượng.

Bất quá ngay tại Sở Tề Quang xuất hiện trong nháy mắt, Miêu Yêu Môn giống như là bị hoảng sợ bầy cừu như thế, nguyên một đám nhảy dựng lên, trong nháy mắt tứ tán chạy trốn.

(Tấu chương xong).