Chương 61: Yêu mến mèo hoang

Chương 61: Yêu mến mèo hoang

Chương 61: Yêu mến mèo hoang

Nhìn lấy bọn hắn có trốn ở bồn hoa đằng sau, có chui vào phòng bên trong, còn có trực tiếp nhảy tới trên tường, tiếp lấy thò đầu ra, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem chính mình, Sở Tề Quang hỏi: “Miêu yêu đều nhát gan như vậy sao?”

Kiều Trí nói rằng: “Cái gì nhát gan, cái này gọi cẩn thận.” Hắn hướng phía tứ tán ra, dường như tùy thời liền phải chạy đi Miêu Yêu Môn hô: “Được rồi được rồi, đều đừng chạy, cái này liền là mỗi ngày cho các ngươi mua lương thực người.”

Một cái Bạch Miêu nghe nói như thế mới nhảy xuống tới, tò mò nhìn Sở Tề Quang nói rằng: “Chính là ngươi mỗi ngày cho chúng ta mua lương thực? Ngươi là muốn làm con của chúng ta? Ngươi là yêu quái gì?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang cái trán khiêu động gân xanh, Kiều Trí tranh thủ thời gian vỗ móng vuốt nói rằng: “Gạo trắng, ngươi cho ta im tiếng! Đây chính là mỗi ngày tạo điều kiện cho các ngươi ăn tạo điều kiện cho các ngươi uống lão bản, ngươi cho ta chút lễ phép.”

Đối với Kiều Trí cái này võ công lại tốt, tướng mạo lại anh tuấn Miêu đại ca, gạo trắng thái độ tốt điểm, nghe vậy run lên râu ria, không nói thêm gì nữa, chỉ là chậm rãi liếm lên đến móng vuốt đến.

Cùng lúc đó, cái khác Miêu yêu cũng lục tục đi tới, hiếu kì lại đề phòng ánh mắt không ngừng tại Sở Tề Quang trên thân quét tới quét lui.

“Đây chính là cái kia uy lương thực?”

“Uy lương thực, ngươi đã tới liền thuận tiện đem bồn hoa bên trong phân cho xẻng một chút lại đi, đều nhanh không có địa phương đặt chân.”

“Mỗi ngày món ăn đều một cái dạng, không biết rõ đổi một cái sao?”

Còn có một cái mèo hoa chạy tới Sở Tề Quang dưới chân, một bên cọ vừa nói: “Ta tới cấp cho ngươi tiêu ký một chút, các ngươi người đều lớn lên không sai biệt lắm, tránh khỏi về sau nhận ngươi không ra.”

Nhìn xem những này Miêu Yêu Môn vẻ mặt chọn ba lấy bốn, các loại phách lối bộ dáng, Sở Tề Quang nhịn không được hướng Kiều Trí nói rằng: “Các ngươi Miêu tộc…… Đều như thế xâu sao?”

Bạch Miêu gạo trắng nói rằng: “Hắc! Ngươi có phải hay không không nhìn thấy qua như thế xâu mèo? Hôm nay ngươi đã nhìn thấy rồi!”

Kiều Trí trực tiếp bưng kín Bạch Miêu gạo trắng miệng, ngượng ngùng nhìn về phía Sở Tề Quang: “Ngươi yên tâm, ngươi nhìn ta chẳng phải lễ phép hiểu chuyện, làm việc kỹ lưỡng? Kia cũng là bởi vì ta nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp, cái khác mèo cũng có thể.”

Sở Tề Quang cau mày nhìn về phía trước mắt những này kiệt ngạo bất tuần Miêu yêu, trong đầu hồi tưởng đến chó cùng mèo khác biệt.

‘Những này Miêu yêu…… Dường như không giống đám kia liếm cẩu tốt như vậy lắc lư đi.’

Nghe được Kiều Trí nói lời, Sở Tề Quang mỉm cười nói: “Ân, ta minh bạch. Ta luôn luôn rất tin tưởng các ngươi Miêu Yêu Môn tiềm lực. Ngươi đem an bài cùng bọn hắn nói một chút đi.”

Kiều Trí nhìn về phía Bạch Miêu gạo trắng nói rằng: “Vị này là Sở gia, kế tiếp sẽ mỗi ngày cho các ngươi cung cấp thức ăn, liền hỏi các ngươi có nguyện ý hay không là cho chúng ta làm chút sống?”

“Không có khả năng! Liền xem như Kiều đại ca ngươi nói như vậy cũng không được!” Bạch Miêu gạo trắng ánh mắt ngưng tụ, nghiêm nghị nói: “Bởi vì Miêu tộc vĩnh không kiếm sống!”

Kiều Trí kiên nhẫn hỏi: “Vì cái gì không có thể vì chúng ta làm việc? Chúng ta cung cấp đồ ăn tuyệt đối so với các ngươi ở bên ngoài trộm được tốt, cũng càng thêm ổn định.”

Cọ lấy Sở Tề Quang bò sữa mèo hô: “Làm việc là không thể nào làm việc, cùng lắm thì liền về trên đường ăn vụng uống trộm.”

Bò sữa mèo la lên lập tức đưa tới ở đây Miêu yêu rộng khắp tán đồng, Kiều Trí nhìn lấy bọn hắn cỗ này ‘tự do’ khí tức, trong mắt cũng không nhịn được lộ ra hâm mộ vẻ mặt, trong lòng thở dài: ‘Ai, ta là lúc nào lên…… Bị hiện thực mài mòn góc cạnh, biến thành hiện tại loại này cố gắng làm việc, khắc khổ tu luyện bộ dáng.’

Bất quá hắn ngoài mặt vẫn là làm bộ nói rằng: “Tốt Lộ Lộ, đừng nói nữa.”

Sở Tề Quang thế mới biết cái này con bò mèo kêu làm Lộ Lộ. Trước mắt theo quan sát của hắn xem ra, cái này gọi là Lộ Lộ bò sữa mèo cùng cái kia gọi là gạo trắng Bạch Miêu, tại bọn này Miêu yêu bên trong dường như tương đối chen mồm vào được.

Sở Tề Quang nhìn xem Miêu Yêu Môn biểu hiện, là thật không nghĩ tới bọn gia hỏa này như thế chống lại làm việc, hắn nhíu nhíu mày: “Vậy các ngươi làm sao lại thay cửa hàng bánh bao cái kia Hồ Ly, chính là thay Lâm Nam hắn đến bắt lão thử?”

Bạch Miêu gạo trắng khinh thường nói: “Ai nói chúng ta thay hắn bắt lão thử? Chúng ta là dùng lão thử đến cùng hắn đổi Miêu Tửu.”

“Miêu Tửu?” Sở Tề Quang hơi sững sờ, những này Miêu yêu là một đám tửu quỷ? Hắn lập tức nhíu mày đến, cái này uống rượu hỏng việc a…… Hắn đang suy nghĩ muốn hay không giúp bọn này tửu quỷ cưỡng chế kiêng rượu.

Sở Tề Quang nhìn về phía Kiều Trí, Kiều Trí trực tiếp ở trong lòng giải thích nói: “Chúng ta mèo vốn là ưa thích hít một chút Miêu Diệp, cái này Miêu Tửu chính là Miêu Diệp nhưỡng rượu. Sau khi uống rất dễ chịu……”

Sở Tề Quang nghe vậy ánh mắt khẽ động, nghe Kiều Trí miêu tả, nghĩ đến: ‘Cái này Miêu Diệp…… Hẳn là chỉ Miêu Bạc Hà a?’

Hắn ở kiếp trước ở Địa Cầu thời điểm liền biết mèo có hút Miêu Bạc Hà cái này yêu thích, loại thực vật này có thể hấp dẫn mèo, kích thích mèo, thậm chí khiến cho chúng nó đang ăn uống sau sinh ra ảo giác, nhưng lại không tạo thành bất kỳ nguy hại gì, cũng không có thành tựu nghiện tính.

Sở Tề Quang tiếp lấy vừa mịn hỏi một chút, biết cái gọi là Miêu Tửu mặc dù gọi là rượu, nhưng hoàn toàn là dùng Miêu Diệp thêm các loại thực vật gia vị làm ra, bản thân cũng không có rượu tinh.

Mặc dù không có cồn, nhưng bởi vì có thể làm cho Miêu Yêu Môn đầu hơi say rượu, sinh ra say rượu như thế hiệu quả, cho nên mới được xưng là Miêu Tửu.

‘Không phải rượu rượu sao?’

Sở Tề Quang ngẫm lại lấy thế giới này người yêu mâu thuẫn, chỉ sợ không có người nào sẽ cho những này đường phố trên mặt lang thang Miêu Yêu Môn nhưỡng Miêu Bạc Hà rượu, Lâm Nam chính là thấy được điểm này cơ hội buôn bán, mới dùng tiện nghi Miêu Bạc Hà cất rượu đến đổi mèo bắt lão thử, lại đem lão thử thịt dùng để làm bánh bao thịt, coi như thịt heo bán.

Cái này kết quả cuối cùng, chẳng khác nào là dùng dã ngoại khắp nơi đều có Miêu Bạc Hà đổi lấy thịt heo thương phẩm giá trị.

Nghĩ đến Lâm Nam bộ này dây chuyền sản nghiệp, mặc dù còn vô cùng thô ráp, nhưng ở thời đại này đã khó được.

Sở Tề Quang trong lòng nhịn không được cảm thán nói: ‘Người trong nghề a.’

‘Thế giới này, quả nhiên không ngừng ta một người nghĩ đến lợi dụng đám yêu quái sinh ra giá trị.’

Hiểu rõ tới Miêu Yêu Môn chỉ là muốn uống Miêu Bạc Hà rượu, lại cùng Kiều Trí xác nhận một chút cái này Miêu Tửu lại là không có gì nguy hại, Sở Tề Quang hướng phía Kiều Trí nỗ bĩu môi, trong lòng nói rằng: “Cùng bọn hắn nói, chúng ta cũng có thể nhưỡng Miêu Tửu.”

Thế là Kiều Trí nói rằng: “Chúng ta cũng có thể cho các ngươi nhưỡng Miêu Tửu.”

Một bên bò sữa mèo Lộ Lộ nói rằng: “Chẳng lẽ chỉ có ta một con mèo cảm thấy hắn là tùy tiện lừa phỉnh chúng ta sao? Ai biết hắn có thể hay không nhưỡng Miêu Tửu, cái này vạn nhất hắn đến lúc đó cho chúng ta rượu giả đâu?”

Kiều Trí nghiến nghiến răng, nói rằng: “Chúng ta có thể nhưỡng tốt về sau trước đưa một phần Miêu Tửu cho các ngươi nếm thử.”

Bò sữa mèo Lộ Lộ lệch ra cái đầu nói rằng: “Thật sao? Ta không tin.”

Kiều Trí giải thích nói: “Không phải…… Chúng ta thật chỉ là mong muốn nhường đại gia có một cái có thể ổn định hối đoái Miêu Tửu địa phương.”

Bạch Miêu gạo trắng hô lớn: “Ngươi cảm thấy chính chúng ta không lấy được Miêu Tửu rồi? Ngươi là xem thường chúng ta?”

Bò sữa mèo Lộ Lộ nói rằng: “Đầu tiên ta không có nhưỡng qua Miêu Tửu, nhưng ta nhìn Lâm Nam cất rượu rất đơn giản, ta cảm thấy chúng ta chính mình cũng có thể cất rượu.”

Kiều Trí cảm giác một hồi tâm mệt mỏi: “Ta không có ý xem thường các ngươi, chỉ là muốn nhường muốn uống Miêu Tửu mèo, tùy thời đều có thể uống đến Miêu Tửu.”

Lộ Lộ mắt liếc thấy Kiều Trí: “Cho nên không uống Miêu Tửu mèo ngươi liền mặc kệ?”

Gạo trắng nhảy lên tường, kêu gào nói: “Ngươi là tại kỳ thị không thể uống rượu mèo?”

Lộ Lộ hô lên: “Sẽ không thực sự có người cảm thấy tất cả Miêu yêu đều muốn uống Miêu Tửu a? Ngươi một cái yêu quái sẽ không thích lên bàn rượu văn hóa loại nhân loại này cặn bã a? Không thể nào? Không thể nào?”

(Tấu chương xong).