Chương 62: Mèo chúa cứu thế

Chương 62: Mèo chúa cứu thế

Chương 62: Mèo chúa cứu thế

Kiều Trí vội vàng nói: “Ta không có kỳ thị không uống Miêu Tửu mèo, ta chỉ là muốn……”

Lộ Lộ lắc đầu thở dài nói: “Ngươi chỉ biết là chính ngươi, ngươi thật nghĩ tới làm sao chúng ta muốn sao?”

Gạo trắng còn nói thêm: “Ngươi chính là cảm thấy dùng Miêu Tửu liền có thể để chúng ta giúp các ngươi làm việc đúng không?”

Lộ Lộ tức giận nói: “Chẳng lẽ không kiếm sống mèo cũng chỉ có thể đi chết? Bọn hắn Quất Mão liền xưa nay không làm việc!”

Kiều Trí liếc mắt: “Ngươi cũng không phải Quất Mão.”

Một cái Quất Mão cả giận nói: “Cho nên ngươi xem thường Quất Mão?”

Kiều Trí bất đắc dĩ nói: “Ta không có, chính ta không đều là Quất Mão……”

Gạo trắng hô: “Vậy là ngươi tại dùng làm việc không kiếm sống để cân nhắc một con mèo giá trị sao?”

Kiều Trí bắt đầu liếm cọng lông để cho mình tỉnh táo lại: “Ta không phải ý tứ này, ngoại trừ năng lực làm việc, mèo bên trong phẩm đức đương nhiên cũng rất trọng yếu.”

Lộ Lộ khinh thường nói: “Phẩm đức trọng yếu? Vậy bây giờ thế đạo như thế gian nan, ngươi là dự định nuôi một đám không kiếm sống chỉ có phẩm đức Quất Mão?”

Quất Mão ở một bên không phục nói: “Ngươi đây là tại kỳ thị Quất Mão! Ngươi làm màu lông kỳ thị?”

Lộ Lộ nhìn bốn phía vây Miêu Yêu Môn nói rằng: “Sẽ không chỉ có ta một con mèo cảm thấy Quất Mão đều hết ăn lại nằm a?”

Quất Mão nổi giận nói: “Ngươi có gặp bao nhiêu Quất Mão, ngươi hiểu rõ qua bao nhiêu Quất Mão không kiếm sống? Há mồm liền ra?”

“Cái này ai đếm được tinh tường.” Lộ Lộ vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Ta chỉ là đưa ra ta chất vấn mà thôi, ngươi không cần như thế cống có được hay không, các ngươi Quất Mão thế nào như thế yêu tranh cãi đâu?”

Sở Tề Quang nhìn xem Miêu Yêu Môn rùm beng, hướng một bên Kiều Trí hỏi: “Miêu yêu…… Tất cả đều là cái dạng này sao?”

Kiều Trí nhìn xem lông mày càng nhăn càng sâu Sở Tề Quang, có chút lúng túng nói rằng: “Cũng không hoàn toàn là, ngươi nhìn ta không cũng rất hiểu chuyện sao?”

Tại Sở Tề Quang lặp đi lặp lại hỏi thăm phía dưới, Kiều Trí mới không thể không thừa nhận một sự thật……

Kiều Trí trong lòng thở dài: “Miêu yêu đa số đều là bình xịt cùng cống tinh…… Nội bộ còn có các loại màu lông kỳ thị…… Hơn nữa phổ biến lấy cố gắng công tác lấy làm hổ thẹn…… Tính tình một cái so một cái quật cường……”

Kiều Trí lại bổ sung: “Hơn nữa Miêu tộc a…… Đặc biệt dễ dàng không phục, càng là muốn bọn hắn làm gì, bọn hắn liền không làm gì.”

Sở Tề Quang lại nhìn về phía một bên Kiều Trí, trong ánh mắt dường như mang theo thâm ý: “Vậy là ngươi thế nào bị huấn luyện đến như thế tài giỏi?”

‘Còn không phải ngươi làm!’ Kiều Trí bị Sở Tề Quang hỏi được trong lòng run lên, dường như kia từng đoạn không đành lòng đọc hết hồi ức lại xông lên đầu, nhường hắn nhịn không được bắt đầu toàn thân rụng lông.

Sở Tề Quang nhìn xem Kiều Trí bộ dáng, mỉm cười vỗ vỗ đầu của hắn, sau đó tay theo đầu mèo một đường dọc theo lưng lột xuống dưới, trong miệng chậm ung dung nói: “Ta nhìn liền dùng huấn luyện phương pháp của ngươi đến huấn luyện bọn hắn a.”

Kiều Trí chỉ cảm thấy chính mình dường như cả người nổi da gà lên, trong lòng giãy giụa nói: ‘Vậy hắn meo không phải liền là nhờ ngươi dạy bộ kia chung cực huấn mèo da lại ài……’

Dường như cảm nhận được Kiều Trí giãy dụa, Sở Tề Quang một bên lột mèo, vừa nói: “Buông lỏng một chút Kiều đại sư, ngươi đối ta có thể là có ơn tri ngộ, muội muội ta tuổi nhỏ vẫn là cái tên ngốc, chính ta cũng không có lập gia đình, càng vô hậu đại, tương lai đánh xuống giang sơn, còn không phải muốn cùng ngài cùng một chỗ chia sẻ.”

“Những này Miêu yêu, nhưng chính là ngươi về sau thành viên tổ chức, thật không đa dụng điểm tâm sao?”

‘Đúng a!’ Kiều Trí ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ trong lòng: ‘Sở Tề Quang về sau thủ hạ càng ngày càng nhiều, ta phải dẫn đầu Miêu Đảng giành được một chỗ cắm dùi a.’

Sở Tề Quang dẫn dắt đến hỏi: “Huấn luyện bước đầu tiên là?”

“Đánh!” Kiều Trí hung hăng vung tay lên, nhiệt tình mười phần nói: “Ai không phục đánh ai!”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, thỏa mãn cười nói: “Tất cả nghe theo ngươi.”

Thế là một hồi mèo Phi Miêu nhảy, các loại tiếng kêu thảm thiết liên miên, lông mèo bay loạn.

Những này Miêu yêu bên trong lợi hại nhất gạo trắng, Lộ Lộ cũng bất quá là võ đạo đệ nhất cảnh sức chiến đấu, đối mặt đập vào mặt Kiều Trí hoàn toàn là không có chút nào sức chống cự.

Lộ Lộ bị một bàn tay đập vào trên đầu, đau đến ngao ngao kêu thảm: “Mèo gian! Quân bán nước! Các ngươi Quất Mão quả nhiên không có một cái tốt! A……”

Gạo trắng bị Kiều Trí ép dưới thân thể, từng quyền từng quyền đánh cái đầu, như cũ la lên không phục: “Đánh chết ta cũng không phục!”

Kiều Trí thầm nghĩ: “Thụ tử không đủ cùng mưu, lão tử là vì Miêu tộc tương lai.” Nói xong oa một ngụm, trực tiếp theo gạo trắng trên đầu cắn xuống một đám cọng lông đến.

‘Ta trọc?!’ cảm thụ được đầu mình lành lạnh cảm giác, gạo trắng trong nháy mắt nằm sấp ngã xuống đất, ánh mắt cũng xám tối sầm lại: ‘Ta cái này vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyết trắng lông tóc…… Cứ như vậy không có……’

Một bên Lộ Lộ đang muốn ha ha trào cười lên, lại cảm giác được đầu đau xót mát lạnh, cũng đi theo trọc.

Sở Tề Quang ở một bên xoa cằm quan sát, liền thấy Miêu Yêu Môn bị Kiều Trí từng cái tóm lấy, tại bạo lực bức bách phía dưới, bất đắc dĩ xếp thành từng nhóm, nhưng nhìn lấy bọn hắn như cũ đứng được ngã trái ngã phải, không có chính hình dáng vẻ, liền biết những này Miêu yêu không có nhiều phục.

Sở Tề Quang cũng không có nhúng tay Kiều Trí huấn luyện, chỉ là đứng lên, đem Miêu Yêu Môn đồ ăn từng cái thu vào.

Gạo trắng thấy cảnh này hô: “Ngươi muốn làm gì?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta gọi Sở Tề Quang, từ hôm nay trở đi, ta miễn phí cung ứng cho các ngươi đồ ăn không có. Các ngươi mong muốn đồ ăn lời nói, liền cần hoàn thành mỗi ngày huấn luyện.”

Mắt thấy Miêu Yêu Môn chít chít Tra Tra cống, Sở Tề Quang cũng không trả lời, chỉ là nhường Kiều Trí đem bọn hắn nguyên một đám đánh cho ngậm miệng lại.

Hắn chậm rãi lật lấy trong viện hòn đá dưới mặt đất, bồn hoa bên trong, trên mái hiên, trong phòng các cái vị trí, Miêu Yêu Môn giấu kín các loại đồ ăn, Miêu Diệp, Miêu Tửu đều bị hắn nguyên một đám tìm được, thu sạch đi, lại là dẫn tới Miêu Yêu Môn chửi ầm lên.

Nếu như không phải bọn hắn cộng lại đều đánh không thắng Kiều Trí, đoán chừng đã sớm đem Sở Tề Quang tóm đến toàn thân đều là vết cào.

Sở Tề Quang đem tất cả tìm ra đồ ăn từng cái cất kỹ, Kiều Trí thì đã chỉ huy Miêu Yêu Môn bắt đầu tiến một bước huấn luyện, bị hắn xưng là huấn luyện quân sự huấn luyện.

Huấn luyện quân sự nội dung cũng rất đơn giản, chính là ngồi xuống, nằm xuống, nắm tay, giả chết.

Kiều Trí hô: “Ngồi xuống!”

Gạo trắng trên thân xù lông, miệng há mở lộ mọc răng: “A!”

Kiều Trí hô: “Nằm xuống!”

Gạo trắng tiếp tục xù lông: “A!”

Kiều Trí hô: “Nắm tay!”

“A!” Gạo trắng duỗi ra móng vuốt liền muốn bắt Kiều Trí, bị Kiều Trí hướng về sau tránh ra.

Kiều Trí một bàn tay đem gạo trắng đập ngã xuống đất, nói tiếp: “Giả chết.”

Gạo trắng giãy dụa lấy đứng lên.

Sở Tề Quang xem bọn hắn bộ này không phối hợp bộ dáng, lắc đầu: “Nhìn tới vẫn là ăn quá đã no đầy đủ a.”

“Kiều đại sư, làm phiền ngươi kế tiếp ngay ở chỗ này nhìn lấy bọn hắn, ta sẽ để cho Trần Cương mỗi ngày đơn độc chỉ đưa ngươi ăn đồ ăn.”

Thế là mấy ngày kế tiếp, Kiều Trí không còn đi theo tại Sở Tề Quang bên cạnh, mà là chờ tại trong tiểu viện nhìn xem nơi này mười mấy con Miêu yêu.

Ngay từ đầu Miêu Yêu Môn vẫn là cự tuyệt phối hợp, không nguyện ý huấn luyện, nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn càng ngày càng đói, còn càng ngày càng muốn ăn Miêu Tửu, còn phải xem lấy Kiều Trí tại trước mặt bọn hắn ăn uống thả cửa bộ dáng, dần dần có Miêu yêu chịu không được loại cảm giác này, bắt đầu phối hợp Kiều Trí tiến hành huấn luyện.

Hai ngày đói khát về sau, ngay cả nhất cưỡng cùng nhất cống gạo trắng, Lộ Lộ cũng vì đồ ăn khuất phục xuống tới, bắt đầu tham dự huấn luyện.

Mà Sở Tề Quang cũng rốt cục cùng Trần Cương cùng một chỗ chuyển vào căn này mới sân nhỏ, bắt đầu cùng những này huấn luyện quân sự mèo cùng ăn cùng ở sinh hoạt.

Trần Cương nhìn xem trong viện những cái kia không ngừng xếp thành đội ngũ, sau đó ngồi xuống, nằm xuống, nắm tay, giả chết Miêu yêu, trong lòng âm thầm khiếp sợ: “Cẩu Ca đây cũng là tại tu luyện cái gì yêu pháp sao? Thật quỷ dị dáng vẻ……”

Sở Tề Quang thì ở trên bàn sách viết cái gì: “Kiều Trí nói ngoại trừ hiện tại huấn luyện, còn có chút hắn không quá sẽ tổ chức đồ vật. Là cái gì tư tưởng chính trị giáo dục…… Tư tưởng báo cáo…… Tố khổ đại hội…… Tiên tiến mang người chậm tiến…… Những này đều muốn ta đến từng cái bổ xong.”

“Hoàn toàn chính xác, chẳng những nhục thể cần huấn luyện, tư tưởng cũng muốn cải tạo.” Sở Tề Quang nghe xong Kiều Trí lời nói cũng không trải qua có chút cảm thán: “Nghĩ ra bộ này huấn mèo phương pháp người, thật là một cái cử thế vô song thiên tài, Miêu yêu chúa cứu thế.”

Chu Nhất, cầu điểm phiếu đề cử

(Tấu chương xong).