Chương 63: Vũ trang tư tưởng cùng học tập

Chương 63: Vũ trang tư tưởng cùng học tập

Chương 63: Vũ trang tư tưởng cùng học tập

Nhìn xem chính mình viết xuống tới nội dung, Sở Tề Quang trong lòng hài lòng nói: ‘Nếu là kéo một nhóm dân chúng đến làm những này, nói không chừng sẽ nhanh liền bị quan phủ diệt.

Những này Miêu yêu một sẽ không bị quan phủ phát hiện dị dạng, hai là không giống người như thế, không có nhận qua quá nhiều phong kiến lễ giáo độc hại, cải tạo độ khó giảm mạnh.’

Sở Tề Quang viết xong về sau, thầm nghĩ tới: ‘Chỉ dựa vào bạo lực là không có cách nào lâu dài dẫn đầu những này Miêu yêu, để bọn hắn một lần nữa làm mèo, cũng có thể thật theo Miêu yêu biến thành miêu nhân.’

Sở Tề Quang một bên suy tư, một bên sửa chữa lấy chính mình viết nội dung, dù sao lần thứ nhất hắn làm loại chuyện này, Kiều Trí nói cũng đúng ngôn ngữ bất tường, mọi thứ đều là trong bóng đêm tìm tòi.

……

Ngay tại Sở Tề Quang chuyển vào tiểu viện sau ngày thứ hai, trên tay hắn nứt xương cũng rốt cục không ảnh hưởng chính mình luyện võ.

Theo ngày này trở đi, cuộc sống của hắn trôi qua càng phát ra phong phú cùng bận rộn, ban ngày muốn đi Anh Lược Quán lên lớp, tu luyện, là võ đạo đánh xuống nện vững chắc cơ sở.

Buổi chiều sau khi trở về thì cần muốn xã giao, hắn có đôi khi tại Vương Tài Lương, Kim Phúc Quý những này tiểu địa chủ bên kia cọ bữa cơm, một số thời khắc thì là đi đạo quán thăm hỏi thăm hỏi Pháp Nguyên Đạo Sĩ, lại hoặc là đi huyện nha cùng Lý Toán Thủ tìm cách thân mật, cùng Tri huyện nhà Hà Hiến công tử tâm sự.

Đồng thời còn muốn bớt thời gian đi Hách gia thư khố đọc qua điển tịch, nhất là trong đó cùng lịch sử tương quan nội dung, ở trong đó tìm kiếm Tử phủ bí lục manh mối, kia là Sở Tề Quang quan tâm nhất.

Ra vào Hách gia đồng thời, hắn cũng hầu như muốn hỏi thăm một chút Hách Vĩnh Thái tin tức, tìm cơ hội cùng Hách gia người rút ngắn một chút quan hệ.

Tới ban đêm hắn thì là cùng trong viện Miêu Yêu Môn cùng ăn cùng ở, hắn đầu tiên là Minh Tưởng, sau đó tu luyện võ đạo, tiếp lấy cho Miêu Yêu Môn bên trên tư tưởng chính trị khóa, xử lý tố khổ đại hội, nghe Miêu Yêu Môn tư tưởng báo cáo.

Cứ như vậy tới buổi sáng, hắn lại muốn rời khỏi sân nhỏ đi Anh Lược Quán lên lớp.

Mà liền tại hôm trước, hắn còn tham gia Hách Vĩnh Niên tang lễ, cho Hách Vĩnh Niên dâng một nén nhang.

Sở Tề Quang nhìn xem hạ táng Hách Vĩnh Niên, nhẹ nói: “Hách huynh, đa tạ ngươi những ngày này chiếu cố, lên đường bình an, tuyệt đối không nên có cái gì lưu luyến, Hách gia ta sẽ giúp ngươi nhiều chiếu cố một chút, ngươi cứ yên tâm đi thôi.”

Đi theo phía sau Trần Cương nghe lời nói này, trong lòng nghĩ đến: ‘Cẩu Ca không hổ là nhiều năm đại yêu ma, giết người về sau còn có thể đến mặt không đổi sắc tới dâng hương. Ta mới vừa vào đi, vẫn là phải cùng hắn nhiều học một ít.’

Mà như thế phong phú thời gian trong nháy mắt chính là hơn mười ngày đi qua.

Sở Tề Quang võ đạo phi tốc tiến bộ, đã có thể liên tục đánh ra 210 quyền Khí Bạo, khoảng cách 300 quyền Đệ nhị cảnh càng ngày càng gần, nhưng bạc của hắn cũng một đường rút lại, theo trước đó 900 hai biến thành 500 nhiều hai.

Khoảng cách võ khoa bắt đầu còn thừa lại bốn tháng không đến thời gian.

……

Ngày này Anh Lược Quán sau giờ học, Sở Tề Quang liền mang theo Trần Cương chờ ở cổng, nhìn thấy Hách Vĩnh Thái đi ra liền nghênh đón tiếp lấy, hắn hôm nay cùng đối phương nói xong cùng nhau về nhà, mượn đọc Hách gia tàng thư.

Hai người trên đường đi cười cười nói nói, Sở Tề Quang cố ý trò chuyện cùng võ đạo có liên quan chuyện.

Hắn có Kiều Trí dạy bảo, võ đạo kiến thức viễn siêu Thanh Dương huyện đa số võ giả, tổng có thể nói ra nhường Hách Vĩnh Thái hiếu kì, kinh ngạc võ đạo điển cố, tri thức, trong lúc vô tình cũng tiết lộ chính mình có cái lợi hại sư phụ bối cảnh.

Mà Sở Tề Quang còn sẽ chủ động thỉnh giáo một chút Hách Vĩnh Thái sở hội tri thức, đến lúc này một lần ở giữa, hai người bất tri bất giác liền đạt thành lẫn nhau học tập, lẫn nhau thỉnh giáo hiệu quả, nhường yêu quý võ đạo Hách Vĩnh Thái dần dần thích cùng Sở Tề Quang nói chuyện phiếm.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Độ thiện cảm hẳn là không sai biệt lắm, tìm cái thời gian đề cử cho hắn một chút Não Bạch Kim bản thăng cấp Hoàng Kim Tửu. Lại thông qua Hách Vĩnh Thái liên hệ tới Ngô gia, ôm vào tương lai nội các Thủ phủ đùi, trở thành Đại Hán sóng sau!’

Đem Sở Tề Quang dẫn tới nhà mình thư khố, Hách Vĩnh Thái cảm thán nói: “Sở huynh thật sự là dụng công, ta từ khi tập võ đến nay, đã thật lâu không tới đây thư khố.”

Trước mắt cái này thư khố đã là Nhị Cẩu toàn bộ nhà gấp mười lớn nhỏ, Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua Hách gia từng dãy giá sách cùng chu vi các loại tráng lệ lại rất nhiều khảo cứu trang trí, cảm thán chó nhà giàu giàu có, nghe vậy nói rằng: “Ha ha, ai kêu tại hạ đối quá khứ sách sử có hứng thú đâu.”

Hách Vĩnh Thái lại có chút bận tâm nhìn xem Sở Tề Quang: “Bất quá Sở huynh ngươi như thế dụng công đọc nhiều như vậy sách, thân thể không có vấn đề a?”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, buồn cười nói: “Chúng ta người tập võ, khó được chịu mấy ngày đêm cũng chịu đựng được.” Nhưng nhìn đối phương thần sắc quan tâm, hắn vẫn là nói: “Hách huynh ngươi yên tâm, nếu quả như thật thân thể không thoải mái, ta khẳng định sẽ nghỉ ngơi một chút.”

Trong khoảng thời gian này giao lưu, Hách Vĩnh Thái cũng biết Sở Tề Quang thích xem sách sử đam mê này, hàn huyên một phen sau liền nói rằng: “Sở huynh ngươi tự tiện a, ta muốn đi luyện võ, ngươi muốn rời khỏi liền đi cùng ngoài cửa gã sai vặt nói một tiếng, hắn sẽ dẫn ngươi ra ngoài.”

Hách Vĩnh Thái rời đi về sau, Sở Tề Quang liền dựa theo chính mình kế hoạch ban đầu bắt đầu lật xem nguyên một đám sử sách điển tịch, đã là đang tìm Tử phủ bí lục tung tích, cũng là tại tra xét thế giới này lịch sử.

‘Vừa vặn giáo dục những cái kia Miêu yêu thời điểm, cũng cần biết nhiều hơn điểm thế giới này lịch sử. Dù sao không có điều tra thì không có quyền lên tiếng, kết hợp thực tế mới càng có thể chạm đến thế giới này vương triều bản chất, cho bọn họ bên trên tư tưởng chính trị khóa thời điểm cũng càng có sức thuyết phục.’

‘Nếu là có trong huyện nha số liệu lời nói, đến lúc đó cho những này Miêu Yêu Môn cải tạo tư tưởng, trực tiếp đánh ra một phần phân số theo thì càng có đạo lý.’

Trước mắt những này sách sử, điển tịch đa số buồn tẻ vô cùng, nhưng Sở Tề Quang như cũ thấy say sưa ngon lành, tăng thêm tu đạo Đệ nhị cảnh cung cấp sức hiểu biết, trí nhớ, nhường hắn tốc độ học tập rất nhanh.

Mà nương theo lấy đọc lượng không ngừng tăng lên, hắn dường như có thể nhìn thấy một cái muôn màu muôn vẻ lại tàn khốc vô cùng thế giới ở trước mặt hắn không ngừng biến hóa, phát triển hình tượng, các loại anh hùng, kiêu hùng, tiểu nhân, quân tử từng cái lên đài biểu diễn.

Lại lật mở một bản tiền triều sách sử, xem nội dung chính là……

Sở Tề Quang nhướng mày: ‘Đại Hán trước đó triều đại, miễn cưỡng có thể xưng là long, kia là một cái Đông Hải Long Tộc nhập chủ Trung Nguyên, lấy dã man, tàn bạo phương thức chi phối nhân tộc, xem nhân tộc, yêu tộc làm thức ăn cùng nô lệ thời đại, chủng tộc mâu thuẫn, giai cấp mâu thuẫn đều vô cùng kịch liệt. Cuối cùng hơn một trăm năm chi phối thời gian bên trong, thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía, cơ hồ mỗi năm đều có người tại tạo phản.’

‘Cuối cùng là hơn hai trăm năm trước Đại Hán Thái Tổ đẩy ngã ngay lúc đó triều đình, đem Long Tộc chạy về Đông Hải, thành lập bây giờ Đại Hán.’

‘Từ đó về sau, Long Tộc liền tứ ngược Đông Hải, mà gần nhất những năm này càng là thường xuyên quấy rối Đông Nam duyên hải, cướp bóc Đại Hán thương thuyền……’

Sở Tề Quang nhìn xem ‘long’ tư liệu trong lòng cảm thán nói: ‘Thế giới này long lại là cái dạng này sao?’

‘Đáng tiếc cái này triều đại chỉ có ngắn ngủi một trăm năm, đồng thời tư liệu lịch sử tổn thất nghiêm trọng, rất nhiều thứ cũng không tìm tới ghi chép.’

Thời gian cứ như vậy tại học tập bên trong không ngừng trôi qua, mặt trời xuống núi về sau, gã sai vặt còn tới cho Sở Tề Quang điểm đèn, lại đưa tới bữa tối.

“Sở công tử, cái này là thiếu gia để chúng ta đưa tới bữa tối, ngài mời chậm dùng.”

(Tấu chương xong).