Chương 64: Kể chuyện xưa

Chương 64: Kể chuyện xưa

Chương 64: Kể chuyện xưa

Sở Tề Quang những ngày này cũng coi là cùng Hách Vĩnh Thái thủ hạ bọn sai vặt thân quen, mà bọn sai vặt đối cuộc gặp mặt này liền hướng bọn hắn nhét bạc Sở công tử cũng đều cảm giác rất thân cận.

Sở Tề Quang chào hỏi đối phương ngồi xuống, lại hỏi hỏi Hách gia gần nhất tình huống.

Kia gã sai vặt lắc đầu nói rằng: “Nhị lão gia gần nhất tính tình không tốt lắm, hơi một tí đã nổi trận lôi đình, ta nhìn vẫn là cùng lui ruộng chuyện có quan hệ.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, hắn biết Hách gia đại lão gia tại Thần Kinh là Hàn Lâm Viện biên tu, nhị lão gia thì cho tới nay đều tại Thanh Dương huyện kinh doanh gia tộc cơ nghiệp.

Lại cùng gã sai vặt nói chuyện một hồi, nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Thanh Dương huyện gia tộc quyền thế cùng Tri huyện đấu pháp giống như càng ngày càng kịch liệt, Tri huyện mong muốn đo đạc đồng ruộng, nhường gia tộc quyền thế nhóm lui ruộng. Hách gia đại gia tộc như thế tự nhiên không làm, chỉ sợ kế tiếp lại là một trận long tranh hổ đấu.’

‘Bất quá theo Kiều Trí lời giải thích, tiếp qua đại khái một gần hai tháng, đương nhiệm nội các Thủ phủ liền phải về nhà có đại tang, Ngô gia Các lão sẽ trở thành mới nội các Thủ phủ.’

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ liền đi học tiếp tục, ngay tại cái này đêm càng ngày càng sâu thời điểm, Sở Tề Quang bỗng nhiên nghe được có kẹt kẹt kẹt kẹt thanh âm tại thư khố chỗ sâu vang lên.

‘Ân? Chẳng lẽ là lão thử? Vẫn là mèo hoang?’

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, lơ đễnh, đang muốn tiếp tục chính mình học tập lúc, bỗng nhiên cảm giác được sau đầu có vang lên tiếng gió, hắn vội vàng hướng trước một cái lắc mình, né tránh phía sau tập kích.

Quay đầu nhìn lại, liền gặp được vẻ mặt tuyết trắng thiếu nữ đang giương mắt nhìn hắn, oán hận nói: “Từ đâu tới tiểu tặc! Dám đến Hách gia thư khố trộm đồ!”

Sở Tề Quang nhìn đối phương khí chất bất phàm, trên thân còn mặc tốt nhất quần áo luyện công, liền biết hẳn là một cái hiểu lầm, lập tức nói rằng: “Vị tiểu thư này ngươi hiểu lầm, là Hách Vĩnh Thái Hách công tử dẫn ta tới thư khố mượn đọc.”

Đối phương vốn còn muốn tiếp lấy ra tay, nghe vậy vẻ mặt do dự mà nhìn xem Sở Tề Quang, thẳng đến Sở Tề Quang gọi tới thư khố bên ngoài gã sai vặt làm chứng.

Nghe xong gã sai vặt làm chứng, thiếu nữ vẻ mặt lúng túng nhìn xem Sở Tề Quang, tuyết trắng trên hai má hiện lên một tia đỏ ửng: “Không…… Thật không tiện, ta không biết rõ ngươi là đại ca mang tới, sách này kho bình thường đều không người đến.”

Sở Tề Quang nhìn đối phương da thịt trắng noãn, có chút lộ ra mảnh khảnh khung xương còn có vụ kia nằm dáng người, trong đầu lập tức liền nhớ lại chính mình cùng gã sai vặt tìm hiểu qua Hách gia tình báo.

‘Cái này hẳn là Hách Vĩnh Thái cùng Hách Vĩnh Niên muội muội, gọi là Hách Hương Đồng, nghe nói từ nhỏ đã ưa thích vũ đao lộng thương, chạy loạn khắp nơi, đúng rồi…… Ta tại Hách Vĩnh Niên tang lễ bên trên còn gặp qua nàng.’

Nghe được Hách Hương Đồng xin lỗi, Sở Tề Quang cũng khách khí biểu thị không cần để ý, hai người lại lẫn nhau giới thiệu một phen, liền coi như là không đánh nhau thì không quen biết.

Tiếp lấy Hách Hương Đồng trước hết để cho gã sai vặt rời đi, cũng căn dặn đối phương đừng nói cho người khác biết nàng ở chỗ này, cái này mới hiếu kỳ đánh giá Sở Tề Quang: “Chính là ngươi tìm tới giết Hách Vĩnh Niên cái kia Hồ yêu?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang thừa nhận, Hách Hương Đồng liền càng không ngừng nghe ngóng lấy nàng tra án quá trình, vẻ mặt tràn đầy phấn khởi bộ dáng.

Nhìn nàng bộ dáng này, Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Nghe gã sai vặt nói Hách Hương Đồng cùng Hách Vĩnh Niên không phải sinh ra cùng một mẹ, nhìn nàng bộ dáng này, huynh muội này quan hệ chẳng ra sao cả a.’

Sở Tề Quang kể xong tra án quá trình về sau, Hách Hương Đồng cái này mới thỏa mãn nói: “Thật có ý tứ, ngươi còn điều tra khác bản án sao?”

Nhìn lên trước mắt này đôi chớp chớp mắt to, Sở Tề Quang trong đầu nhưng lại đang nhớ lại Kiều Trí đã nói với hắn tình báo.

‘Hách gia cái này mấy đời, bao quát Hách Vĩnh Niên, Hách Vĩnh Thái đều không phải là nhân vật lợi hại gì, ngược lại là cái này Hách Hương Đồng có chút không tầm thường……’

Trong thế giới này, bởi vì tu đạo là lớn hậu kỳ quan hệ, chỗ lấy võ đạo mới là các quyền quý chủ lưu lựa chọn, Đạo Thuật nhiều nhất bất quá là kiêm tu.

Mà nam tính bởi vì thể lực Tiên Thiên bên trên liền trội hơn nữ tính, cho nên tại võ đạo trên việc tu luyện cũng liền càng chiếm cứ ưu thế, địa vị xã hội cũng liền phổ biến so nữ tính cao hơn.

‘Bất quá nữ tính Tiên Thiên bên trên liền càng thêm tâm tư cẩn thận, cứng cỏi, trên tu đạo tiềm lực lại so nam tính cao hơn, mà cái này Hách Hương Đồng chính là khó gặp tu đạo kỳ tài, chỉ là đáng tiếc……’

Tại Kiều Trí tự thuật bên trong, cái này Hách Hương Đồng bất luận gia thế vẫn là tướng mạo đều thuộc nhất lưu, nguyên vốn đã cùng Ngô Các lão nhà công tử đã đính hôn, có thể nói là tiêu chuẩn nhân sinh bên thắng, lão sóng sau.

Nhưng ngay tại thành thân sau không mấy năm, nàng lại bị Bắc Phương Lang Tộc bắt đi Tây Bắc thảo nguyên, bị làm lớn Hoàng đế nạp làm phi tử, cũng đang kịch liệt phản kháng bên trong, bị phế sạch một thân khổ luyện võ công.

Thân ở dị tộc, quanh mình toàn là cừu nhân không có một cái nào bằng hữu cùng người thân, vẫn là thời điểm đối mặt tử vong uy hiếp cùng cừu nhân làm nhục…… Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, nàng như cũ không hề từ bỏ chống lại, ngược lại là trong bóng tối đau khổ tu luyện Thần Tiên Đạo Đạo Thuật « Danh Lý ».

Theo Kiều Trí nói tới, Thần Tiên Đạo « Danh Lý » cùng « bất tử dược » đều thuộc về Nhị Thập Ngũ Chính Pháp một trong. Mà Thần Tiên Đạo, càng là cái thứ nhất đem Đạo Thuật truyền đến phương bắc yêu tộc nhân loại giáo phái.

Nhường hắn Hách Hương Đồng nương tựa theo cứng cỏi tới không thể tưởng tượng nổi ý chí cùng quyết tâm, nhẫn thụ lấy áp lực cực lớn cùng khuất nhục, trải qua hai mươi năm khổ tu cuối cùng nhập đạo.

Nhập đạo về sau, Hách Hương Đồng chuyện làm đầu tiên chính là ám sát làm lớn Hoàng đế, đại náo hoàng cung, giết làm lớn Hoàng đế, hoàng hậu, Tần phi chung 8 người, chém giết thái giám thị vệ chung 121 người, cuối cùng bị làm lớn những cao thủ vây công mà chết, có thể nói là một đời kỳ nữ.

Bất quá Sở Tề Quang nhìn trước mắt trắng nõn nà Hách Hương Đồng, đối phương vẫn là một cái có chút không rành thế sự hào môn đại tiểu thư.

Mà liền tại Sở Tề Quang ngây người thời điểm, Hách Hương Đồng đã hỏi lần nữa: “Không có khác vụ án sao? Nói cho ta nghe một chút thôi.”

‘Nữ nhân này…… Thật sự là ảnh hưởng ta học tập.’ Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, trong lòng nghĩ đến: ‘Bất quá nàng rất có tiềm lực, ít ra cũng là cũng 100 Trần Cương giá trị, cũng là đáng giá ta lãng phí thời gian đầu tư một chút.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang chất lên nụ cười nói rằng: “Hách tiểu thư đối nha môn tra án chuyện rất hiểu?”

Hách Hương Đồng gật gật đầu nói: “Không hiểu nhiều, nhưng thích nghe.”

‘Còn tốt, ta cũng không phải quá hiểu.’ Sở Tề Quang lại hỏi dò: “Vậy không bằng ta cho cô nương kể chuyện xưa?”

Kỳ thật trước kia Hách Hương Đồng nhàm chán liền thường thư đến trong kho tìm chút Kiếm Tiên bút ký, Thần Quỷ Quái Đàm loại hình tạp thư đến đọc, cái gì « hồ nói » « quỷ nói » « mèo chuyện lạ »…… Nàng thích nhất bên trong đủ loại cố sự.

Chỉ là phụ mẫu lo lắng nàng sách nhìn quá nhiều, liền ngăn cản nàng thư đến kho, cho nên Hách Hương Đồng hiện tại cũng là vụng trộm nhảy cửa sổ tử tiến đến.

Nghe được cố sự hai chữ, Hách Hương Đồng ánh mắt một chút mở lớn hơn, liên tục gật đầu nói: “Cái gì cố sự?”

Sở Tề Quang nghĩ đến đối phương về sau kinh lịch còn có biểu hiện, chậm rãi nói rằng: “Truyền thuyết cái này hải ngoại vạn dặm chi địa, có cái gọi là Đại Đường tiểu quốc, Đại Đường bên trong lấy đạo làm tôn, không có có võ công, chỉ có sinh sôi tới được đỉnh phong Đạo Thuật.”

“Chuyện xưa của chúng ta, chính là theo vừa mới bị lui cưới Vũ gia Tam tiểu thư, Võ Tắc Thiên bắt đầu……”

Hách Hương Đồng say sưa ngon lành nghe Võ Tắc Thiên bị từ hôn về sau, hô lên chớ lấn thiếu nữ nghèo lời nói, tiếp theo bị phạt đi quét dọn từ đường, kết quả nhặt được một quả ác long trái cây……

Thân ở như thế văn hóa xa so với Địa Cầu hoang vu thế giới, Hách Hương Đồng thật đúng là chưa từng nghe qua thú vị như vậy lại đại nhập cảm mạnh cố sự, đặc biệt là Sở Tề Quang ngôn ngữ so những người khác thú vị nhiều, trên thân còn có một cỗ kỳ quái khí chất, nhường nàng nghe được vừa gia nhập mê.

Nàng nghe Võ Tắc Thiên một đường luyện công thăng cấp, vinh quang cửa nhà, người gặp người thích, chỉ cảm thấy cảm xúc bành trướng.

Đang tới Võ Tắc Thiên đánh lên Hạ Lan Sơn, sắp bắt sống từ hôn nam, tiện thể lấy ẩu đả tiểu tam thời điểm, Sở Tề Quang bỗng nhiên ngừng lại, đứng lên nói rằng: “Đêm đã khuya, nếu không hôm nay chỉ tới đây thôi, ta nên về nhà.”

Hách Hương Đồng gấp vội vươn tay bắt lấy Sở Tề Quang, cắn răng nói: “Thế nào dạng này! Đang đặc sắc đâu!”

“Cố sự một ngày có thể giảng không hết. Mỗi ngày giảng mấy chương, dù sao cũng phải có cái đình chỉ thời điểm a?” Sở Tề Quang nói rằng: “Cái này kêu là đoạn chương.”

(Tấu chương xong).