Chương 65: Chính trực cùng phiền lòng

Chương 65: Chính trực cùng phiền lòng

Chương 65: Chính trực cùng phiền lòng

Mắt thấy Sở Tề Quang kiên trì muốn đi, đang nghe được cấp trên Hách Hương Đồng lại không khuyên nổi, lập tức gấp…… Liền đôm đốp một cái xuất thủ ngăn ở Sở Tề Quang trước mặt: “Sở công tử! Sở đại ca! Ngươi nói xong cố sự này lại đi có được hay không?”

Sở Tề Quang nhìn đối phương trong khi xuất thủ đánh ra Khí Bạo, ánh mắt có hơi hơi ngưng, tâm tới: ‘Cái này Hách Hương Đồng như thế nữ hài nói ít cũng có đệ nhất cảnh tu vi võ đạo a, Hách gia quả nhiên trong huyện gia tộc quyền thế.’

Mà nhìn xem Hách Hương Đồng cách đối nhân xử thế, lời nói cử chỉ, Sở Tề Quang cũng lần nữa nhận thức đến, bởi vì nữ tử cũng có thể tu luyện võ công Đạo Thuật quan hệ, Đại Hán hướng nữ nhân địa vị mặc dù còn là không bằng nam nhân, lại cũng không giống trên Địa Cầu một chút phong kiến vương triều thấp như vậy.

Sở Tề Quang nghe Hách Hương Đồng khẩn cầu, nhìn một chút đối phương cản ở trước mặt mình tay, há miệng cười nói: “Cô nương, ngươi đây là muốn cướp tiền vẫn là cướp sắc?”

Hách Hương Đồng tay vừa thu lại, phấn nộn trên hai má hiện lên một tia đỏ ửng, vội vàng khoát tay nói rằng: “Không phải không phải…… Nếu không ta cho ngươi bạc a?”

Hách Hương Đồng nghĩ nghĩ, trực tiếp duỗi ra một ngón tay: “Ta ra 100 lượng bạc, ngươi đêm nay lưu lại được hay không? Đừng đoạn chương đi.”

‘Kể chuyện xưa liền có một trăm lượng?’

Hách Hương Đồng cái này mới mở miệng chính là lão bại gia nương môn, nghe được Sở Tề Quang lông mày hơi nhíu, lập tức lớn tiếng trách cứ: “Một trăm lạng bạc ròng? Một trăm lạng bạc ròng ta nhiều nhất cho ngươi thêm giảng nửa canh giờ.”

Sở Tề Quang vốn là muốn nói như vậy, nhưng là……

‘Ta thực sự quá chính trực.’

Hắn thở dài, nhìn xem Hách Hương Đồng ánh mắt đắc ý, biết nếu như hôm nay đáp ứng, vậy song phương về sau liền không là bình đẳng bằng hữu quan hệ.

‘Ta cũng không phải đến cho Hách gia làm bang nhàn, chọc cười người, không cần thiết vì một trăm lượng tự xuống giá mình.’

Thế là hắn cường tự nhẫn nại đáp ứng xúc động, trong lòng lại mắng một câu chó nhà giàu, lúc này mới cự tuyệt nói: “Lại nhiều bạc cũng không đổi được ý của ta.” Nói, hắn hướng Hách Hương Đồng chắp tay, thản nhiên nói: “Hách cô nương, không phải là cái gì người đều sẽ bị bạc nện nằm xuống.”

Nhìn xem vội vàng rời đi Sở Tề Quang, Hách Hương Đồng trong lòng có chút ngoài ý muốn nghĩ đến: “Cái này…… Cho bạc cũng không cần?”

Cái này Thanh Dương huyện bên trong ngoại trừ chút hào môn đại tộc công tử tiểu thư bên ngoài, Sở Tề Quang thật sự là nàng cái thứ nhất gặp phải cho bạc cũng không cần người.

Hách Hương Đồng lắc đầu, có chút không rõ vì cái gì Sở Tề Quang không cần bạc: “Trên người hắn y phục kia mặc cộng lại cũng không đáng năm lượng bạc a? Rõ ràng nghèo muốn chết, còn không cần bạc.”

Hách Hương Đồng tại thư khố bên trong ngồi xuống, nàng tùy tiện tìm bản tạp thư đọc vừa đọc, nhưng trong đầu đều là Võ Tắc Thiên cố sự, còn có Sở Tề Quang nói chuyện thanh âm, luôn luôn không tĩnh tâm được đọc sách.

Thế là nàng nhịn không được gọi nha hoàn, nhường nàng đi hỏi một chút Sở Tề Quang lần sau lúc nào thời điểm tới.

……

Lại là một đêm trôi qua, Sở Tề Quang ngày thứ hai lại là không tiếp tục đi Hách gia thư khố, mà là đi vào Thanh Dương huyện giá các trong kho, nhìn qua một hàng lại một hàng Lương Thuế sổ sách lộ ra vẻ hài lòng.

Một bên hộ phòng Lý Toán Thủ hiếu kỳ nói: “Sở công tử, ngươi nghĩ như thế nào đến xem những thứ này?”

Thuế ruộng thuế má trong đó tất cả đều là lít nha lít nhít số lượng cùng tính danh, những này số liệu mười phần trọng yếu, nhưng lại vạn phần buồn tẻ.

Lại thêm toàn bộ Đại Hán hướng võ công, Đạo Thuật hưng thịnh, đa số quyền quý đều không coi trọng toán học, cho nên ngoại trừ chuyên môn tính toán thuế ruộng tính tay bên ngoài, cơ hồ không có người nào sẽ đến nhìn những này Án Độc tư liệu, lâu dài đều đem gác xó, không người hỏi thăm, bị đa số cầm quyền đám võ giả chỗ coi nhẹ.

Nhưng ở Sở Tề Quang xem ra, cái này bề bộn vô cùng số liệu bên trong, lại ẩn giấu đi toàn bộ vương triều hưng suy bí mật.

‘Không có điều tra thì không có quyền lên tiếng, liền để cho ta tới nhìn xem cái này Đại Hán hướng, Thanh Dương huyện, đến cùng bệnh thành dạng gì.’

Nghe được Lý Toán Thủ nghi vấn, Sở Tề Quang tùy tiện tìm cái cớ nói rằng: “Ta gần nhất cảm thấy ta luyện võ thiên phú không đủ, mong muốn luyện một chút toán học, tương lai nói không chừng cũng có thể làm cái hộ phòng tính tay, tốt giúp đỡ Vương lão gia bận bịu, liền nghĩ cầm sổ sách những này sách luyện tay một chút.”

Lý Toán Thủ nghe xong, còn tưởng rằng là Vương gia dự định bồi dưỡng Sở Tề Quang trở thành huyện nha Lục Phòng mới tính tay, nhẹ gật đầu, liền giữ lại hắn ở chỗ này xem.

Sở Tề Quang đầu tiên cầm lấy một bản thuế ruộng sổ sách nhìn lại, mặc dù Đại Hán hướng thuế má kết cấu vô cùng phức tạp, còn có các loại vật thật, tiền bạc ở giữa lẫn nhau quy ra, nhưng lấy hắn đối con số cùng khoản mẫn cảm, vẫn là rất nhanh liền thấy rõ.

Mà càng xem…… Liền càng là nhìn thấy mà giật mình.

“Dù là khắp thiên hạ chỉ có ba thành huyện cùng Thanh Dương huyện như thế lời nói, vậy cái này Đại Hán hướng còn có thể kiên trì bốn mươi mấy năm cũng thật là một cái kỳ tích. Chỉ có thể nói là bởi vì võ đạo cùng Đạo Thuật tồn tại a.”

……

Ngày thứ hai Sở Tề Quang lần nữa đi theo Hách Vĩnh Thái trên đường về nhà, rõ ràng có thể cảm giác được đối phương có chút không tại trạng thái, trên trán tràn đầy ưu sầu.

Đáng tiếc Sở Tề Quang hỏi, đối phương cũng chưa nói cho hắn biết vì cái gì.

Mà khi Sở Tề Quang đi vào thư khố lúc, liền gặp được đã sớm trông mòn con mắt Hách Hương Đồng.

Vừa nhìn thấy Sở Tề Quang, nàng liền hô: “Ngươi hôm qua thế nào không đến? Không phải đã nói mỗi ngày giảng mấy cái chương tiết sao?!”

“Hôm qua có việc, hôm nay không phải đã tới sao?” Sở Tề Quang nhìn nàng bộ này kích động bộ dáng, liền hỏi: “Kia ngươi có muốn hay không nghe?”

Hách Hương Đồng tranh thủ thời gian gật đầu, Sở Tề Quang nói rằng: “Vậy thì ngoan ngoãn ngồi xuống.”

Hách Hương Đồng lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống, tràn đầy mong đợi nhìn qua Sở Tề Quang, lắng nghe tiếp xuống cố sự.

Sở Tề Quang nói rằng: “Lại nói kia Võ Tắc Thiên đánh lên Hạ Lan Sơn……”

Nghe Võ Tắc Thiên hành hung từ hôn nam cùng tiểu tam, tiếp lấy vừa giận đánh lui cưới nam phụ mẫu, Hách Hương Đồng trong mắt càng nghe càng là dị sắc liên tục, chờ đợi hai ngày trong lồng ngực tích tụ chi khí bị quét sạch sành sanh.

Tiếp tục nghe Sở Tề Quang giảng thuật, nàng dường như cũng thành kia Đường Quốc Võ Tắc Thiên, tung hoành thiên hạ, qua lại vô địch, đem một đám Thánh Nữ, ma nữ, yêu nữ, hoàng nữ nguyên một đám hao lấy tóc đè xuống đất đánh.

Tiếp lấy lại còn thành Đường Quốc nội các Thủ phủ, bắt đầu cải cách thiên hạ chi tệ……

Đáng tiếc trong nháy mắt chính là một canh giờ trôi qua, Sở Tề Quang lại ngừng lại: “Hôm nay kể xong.”

Hách Hương Đồng vẻ mặt vẫn chưa thỏa mãn, liếm môi một cái cầu đạo: “Sở ca, hảo ca ca, ngươi lại nhiều giảng một đoạn được hay không?” Nàng so đo ngón cái, cầu đạo: “Liền lại nhiều giảng một đoạn ngắn.”

Sở Tề Quang vẻ mặt khó xử, nhất rồi nói ra: “Cũng không phải không được, nhưng ngươi cũng phải đáp ứng ta một việc.”

Nhìn xem Sở Tề Quang vẻ mặt thành thật bộ dáng, Hách Hương Đồng trong lòng đột nhiên giật mình: ‘Hắn cái bộ dáng này, sẽ không phải là đối ta có ý tưởng a?’

Hách Hương Đồng lập tức nhớ tới Thanh Dương huyện bên trong những cái kia theo đuổi nàng thanh niên, dường như bọn hắn ở trước mặt nàng đều là bộ này chăm chú lại xoắn xuýt biểu lộ.

‘Nếu là hẹn ta đi ra ngoài chơi ta làm sao bây giờ? Như thế nào lễ phép lại quyết tuyệt từ chối nhã nhặn hắn…… Còn phải nhường hắn tiếp tục cho ta kể chuyện xưa. Ghê tởm, hắn vì sao không cần bạc a, có thể trực tiếp dùng bạc nện liền tốt.’

Ngay tại Hách Hương Đồng suy nghĩ lung tung thời điểm.

Sở Tề Quang vẻ mặt quan tâm nói rằng: “Ta nhìn Vĩnh Thái hắn hai ngày này dường như tâm tình không tốt lắm, ta muốn hỏi hỏi hắn là xảy ra chuyện gì sao?”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Hách Hương Đồng trên gương mặt xuất hiện lần nữa lúng túng đỏ ửng.

Nàng lập tức đè xuống chính mình suy nghĩ lung tung, hồi đáp: “Ngươi nói đại ca a, còn không phải tại phiền lui ruộng chuyện. Hai ngày này kia Hà Tri huyện sai người tại cổng huyện nha bày ra thả cáo bài, cho phép bách tính có bị chiếm ruộng, đoạt đều đi cáo trạng.”

“Lần này chúng ta Hách gia, Ngô gia, Đinh gia phía dưới đều có thật nhiều tá điền đều náo đem, đều muốn đi nha môn cáo trạng, muốn muốn thừa cơ cầm.”

Hách Hương Đồng lắc đầu: “Đoán chừng đại ca là tại vì cái này sự tình phiền lòng a.”

(Tấu chương xong).