Chương 66: Thổ địa phong ba

Chương 66: Thổ địa phong ba

Chương 66: Thổ địa phong ba

“Úc? Cổ động tá điền đến cáo các ngươi sao?” Sở Tề Quang trong lòng hơi động, biết đây là Hà Tri huyện ra chiêu.

Hách Hương Đồng nói tiếp: “Những cái kia tá điền rất nhiều đều là quá khứ vì trốn thuế, chủ động đem ruộng ném hiến tới nhà chúng ta môn hạ, có chút càng là nhà chúng ta mua được, hiện tại mắt thấy có tiện nghi có thể chiếm lại bắt đầu nháo sự……”

Sở Tề Quang thầm nghĩ Hách gia dưới đáy các loại ném hiến, tiện mua, quỷ gửi…… Chờ các loại thủ đoạn sát nhập, thôn tính tới điền sản ruộng đất, thủ tục bên trên khẳng định có vấn đề, nha môn một khi buông ra tra, tuyệt đối có thể tra ra không ít ẩn ruộng.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Gia tộc quyền thế tham lam thành tính, muốn bọn hắn đem miệng bên trong thịt phun ra so với lên trời còn khó hơn. Loại thời điểm này, loại này đại gia tộc khẳng định là một bước cũng không chịu lui.’

Bất quá Sở Tề Quang đối với cái này cũng không thèm để ý, lấy hắn hiện tại đối Đại Hán hướng hiểu rõ, coi như loại này cải cách ruộng đất thành công…… Cũng bất quá là cho Hoàng gia nhiều kéo dài tính mạng mấy chục năm, không giải quyết được phong kiến vương triều ăn người bản chất.

‘Còn phải đổi ta bên trên mới được, lần này cũng là một cơ hội.’

Sở Tề Quang nhìn xem Hách Hương Đồng lại hỏi: “Vậy các ngươi nhà định làm gì?”

Hách Hương Đồng nói rằng: “Không biết rõ đâu, nghe nói phụ thân cùng đại ca muốn đi Ngô gia cùng Ngô gia nhị gia nói chuyện làm sao bây giờ.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Hách gia là cùng Ngô gia cùng tiến thối sao?’

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi có thể hay không giúp ta cùng cha ngươi nói một chút, ta có biện pháp có thể khiến cho Tri huyện biết khó mà lui.”

Hách Hương Đồng hoài nghi nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi?”

Sở Tề Quang cười cười: “Ngươi trước tiên có thể hỏi một chút phụ thân ngươi, triều đình có phải hay không muốn cùng Lang yêu hòa đàm, Hỗ Thị.”

Nhìn xem Hách Hương Đồng như cũ tràn đầy ánh mắt hoài nghi, Sở Tề Quang cũng không nói thêm cái gì, tiếp tục bắt đầu kể chuyện xưa, Hách Hương Đồng cũng sẽ lực chú ý một lần nữa bỏ vào cố sự bên trên.

Võ Tắc Thiên dần dần chưởng khống triều chính, bắt đầu ở khắp thiên hạ phổ biến đo đạc thổ địa, thống nhất thuế khoá lao dịch, lấy lực lượng một người đối kháng tôn thất huân quý còn có các cấp quan lại.

Nghe Võ Tắc Thiên một nữ tử tại hiểm ác hoàn cảnh hạ, muốn đối mặt nam đại thần chất vấn, lão Hoàng đế tham luyến, phụ mẫu không hiểu, còn có khắp thiên hạ các loại phỉ báng tung tin đồn nhảm, nhưng thủy chung quyết chí tiến lên, cửu tử không hối hận, Hách Hương Đồng dần dần cảm xúc mênh mông lên.

Sở Tề Quang nói rằng: “Tốt, hôm nay liền tới cái này a, ta muốn tiếp tục xem sách.”

Hách Hương Đồng vẫn chưa thỏa mãn mà nhìn xem Sở Tề Quang: ‘Ai, vị này Sở công tử…… Không cần bạc cũng không tham luyến sắc đẹp của ta, bức không được hắn cũng chỉ có thể mỗi ngày tới nghe hắn giảng.’

Nhìn xem Sở Tề Quang chăm chú đọc sách bộ dáng, hắn lúc trước kia lời nói cũng tại Hách Hương Đồng trong đầu xoay quanh không đi.

……

Ngày thứ hai, Hách gia Hách Nhị gia, một cái chính thê, năm phòng tiểu thiếp, nhi tử Hách Vĩnh Thái, nữ nhi Hách Hương Đồng, còn có hai cái đệ đệ, một người muội muội, cả một nhà người giờ phút này đều chỉnh chỉnh tề tề ngồi trên bàn cơm cùng một chỗ dùng bữa.

Đây là Hách Nhị gia lập hạ quy củ, mỗi ngày đồ ăn sáng trong nhà tất cả mọi người nhất định phải đến đông đủ cùng một chỗ dùng bữa, cho nên ngay cả trước kia Hách Vĩnh Niên cũng không dám ở bên ngoài qua đêm, mỗi ngày bất luận rất trễ đều muốn về nhà.

Hách gia đại gia thì mang theo thê thiếp, con cái cùng nhau đi Thần Kinh, cái này Thanh Dương huyện Hách gia trên cơ bản liền do nhị gia định đoạt.

Hách Hương Đồng hôm qua một mực đang nghĩ lấy Sở Tề Quang nói lời, ngày này đã ăn xong điểm tâm về sau, nàng rốt cục vẫn là không nhịn được đi tới trước mặt phụ thân.

Hách Hương Đồng cùng phụ thân tùy ý hàn huyên vài câu, tiếp lấy có vẻ như trong lúc lơ đãng nói: “Cha, triều đình có phải hay không muốn cùng Tây Bắc Lang yêu và nói chuyện? Còn muốn Hỗ Thị?”

Hách Nhị gia nghe xong nhướng mày, nhìn xem nữ nhi của mình nói rằng: “Ngươi cái nào nghe được tin tức? Không còn hình bóng sự tình, tiểu cô nương, đừng vọng nghị quốc sự……”

Sáng sớm cứ như vậy bị phụ thân cho phê một trận, Hách Hương Đồng vừa thẹn lại giận trở về phòng, trong lòng càng đem Sở Tề Quang cho mạnh mẽ mắng to một trận: “Hồ đồ a! Ta thật sự là hồ đồ rồi, làm sao lại tin vào tên tiểu tử nghèo kia chuyện ma quỷ.”

“Không được, lần sau nhất định phải gọi hắn nhiều lời mấy chương!”

Một bên khác, Hách gia nhị gia Hách Văn phê bình nữ nhi một phen sau cũng không để ở trong lòng, làm sơ nghỉ ngơi liền dẫn người cùng đi Ngô gia, cùng nhau thương thảo liên quan tới thổ địa chuyện.

……

Không lâu sau đó, Thanh Dương huyện Ngô gia trong phòng khách.

Ngô gia, Hách gia mấy vị người chủ sự đang tụ tại một khối, trao đổi lần này huyện nha thả báo cho sự tình. Trong đó Hách Vĩnh Thái cũng đều cùng đi qua, xem như trưởng tử tham dự tiến vào cái này gia tộc đại sự bên trong.

Ngô gia Ngô Các lão mang theo đại nhi tử tọa trấn Thần Kinh, tại Thanh Dương huyện đương gia thì là Ngô Các lão nhị nhi tử Ngô Nguy, chỉ thấy Ngô Nguy trầm mặt nói rằng: “Hà Văn Ngạn đây là kẻ đến không thiện a.”

Hách Văn hỏi: “Kia Ngô Các lão bên kia…… Không thể nghĩ biện pháp sao?”

Ngô Nguy nói rằng: “Đo đạc thổ địa, đều bình thuế má, cái này chính là nội các quyết định quốc sách, phụ thân chỉ sợ cũng không tốt trực tiếp đưa tay, còn cho chúng ta tự nghĩ biện pháp.”

“Chỉ là không nghĩ tới vậy mà theo chúng ta Thanh Dương huyện bắt đầu……” Ngô Nguy thở dài: “Lần này chỉ sợ là trong triều có người tại nhằm vào phụ thân.”

Hách Vĩnh Thái kinh ngạc nói: “Có người muốn đối phó Ngô Các lão?”

Ngô Nguy nói rằng: “Chúng ta Ngô gia thiếu đi mấy khối ruộng đây là việc nhỏ, chỉ khi nào truyền đến Thần Kinh đi, vạn nhất lại bị người hữu tâm trợ giúp, đến lúc đó không có việc gì cũng thành có việc.”

Hách gia cùng Ngô gia có nhiều thông gia, luôn luôn là chung cùng tiến lùi, giờ phút này nghe nói lời ấy, Hách Văn cũng là rất tán thành gật đầu, ngẫm lại nhà mình ruộng đồng, nói theo: “Vô luận như thế nào, nhất định phải bảo trụ Ngô Các lão mặt mũi. Bất quá cái này Đinh gia người làm sao không đến?”

Ngô Nguy cười lạnh nói: “Đinh gia vốn là không có nhiều, bọn hắn những năm này đều đem khí lực đặt ở Mai Sơn mỏ than cùng đồ sắt mua bán bên trên, lui ruộng cũng không thương tổn nguyên khí.”

Nghĩ nghĩ, Ngô Nguy không yên lòng nói: “Không được, vẫn là phải đem người tụ họp một chút, nguyên một đám nói một chút, nhất định phải thống nhất đường kính, chung cùng tiến lùi.”

Hách Nhị gia Hách Văn vẫn là đang kinh ngạc có người muốn đối phó Ngô Các lão chuyện, đây chính là bọn hắn Hách gia nhất núi dựa lớn, thế là nhịn không được nói bóng nói gió lên, muốn biết đến cùng là ai đối phó Ngô Các lão.

Ngô Nguy nhìn Hách Văn vài lần, cuối cùng nói rằng: “Có kiện sự tình, ta cũng không gạt lấy ngươi. Mấy năm này Tây Bắc Lang yêu càng ngày càng không an phận, liên tục xuôi nam cướp bóc, mặc dù cùng phương bắc quân trấn lẫn nhau có thắng bại, nhưng hao phí quân lương nhiều lắm.

Đông Nam duyên hải lại bị Long Tộc cướp bóc, buôn bán trên biển không khoái.

Phương bắc mấy đại quân trấn hàng năm quân lương lại là càng thiếu càng nhiều, Hộ bộ mấy năm này cũng bất quá là hủy đi tường đông bổ tây tường, đừng nói chúng ta Linh châu, ngay cả Thần Kinh các cấp quan viên bổng lộc, cũng đã thiếu mấy tháng.

Phụ thân đã cùng mấy vị Các lão đã thông khí, muốn cùng Lang yêu hoà đàm, mở ra Hỗ Thị. Một là bảo đảm phương bắc vài chục năm thái bình, hai là tiêu giảm phương bắc quân trấn quân lương, giảm bớt triều đình gánh vác. Ba là khai thác tài nguyên, nhường triều đình có thể nhiều ít bạc dùng. Dạng này mới có thể rảnh tay chinh phạt Đông Hải Long Tộc.

Nhưng bởi như vậy…… Chỉ sợ có ít người liền phải ngồi không yên.

Không phải liền Hà Văn Ngạn một cái hạt vừng lớn thất phẩm Tri huyện, làm sao dám không quan tâm đến chiêu này? Những người này là phát rồ, mong muốn ngăn cản hoà đàm cùng Hỗ Thị.”

Hách Văn vẻ mặt kinh ngạc nghe hoà đàm tin tức, trong đầu tất cả đều là buổi sáng Hách Hương Đồng nói lời: ‘…… Hương đồng…… Hương đồng hắn làm sao biết những này?’

(Tấu chương xong).