Chương 67: Truy tung

Chương 67: Truy tung

Chương 67: Truy tung

Hách gia luyện võ tràng bên trên, Hách Hương Đồng đang thi triển một bộ quyền pháp, một đôi ngọc thủ mang theo từng mảnh tàn ảnh, phát ra đôm đốp nổ vang.

‘Tiểu tử thúi!’

‘Hại ta tại cha trước mặt bị mất mặt!’

‘Ngươi không cần bạc, cũng không tốt sắc đẹp đúng không.’

‘Vậy ta đêm nay liền đem ngươi đánh một trận!’

Hách Hương Đồng đánh xong một bộ quyền, cảm giác trong lòng nộ khí bị phát tiết hơn phân nửa về sau, bỗng nhiên nghe được một bên có tiếng vỗ tay vang lên.

Hách Hương Đồng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phụ thân vẻ mặt vui vẻ nói rằng: “Hương đồng, quyền pháp của ngươi lại có tiến bộ, liên tiếp đánh ra 250 hạ khí vang, khoảng cách Đệ nhị cảnh càng gần.”

Tùy tiện giật vài câu về sau, Hách Văn còn nói thêm: “Buổi sáng hôm nay ngươi cùng chuyện ta nói, là từ đâu nghe được?”

Nghe được phụ thân còn muốn hỏi cái này sự tình, Hách Hương Đồng lúng túng gương mặt lại nhiễm lên một tia đỏ ửng: “Cha, ta đều là nghe người khác nói mò, ngươi liền đừng hỏi nữa.”

“Không…… Không phải……” Ngẫm lại chính mình buổi sáng hôm nay một mực phủ nhận còn đem nữ nhi phê một trận bộ dáng, Hách Nhị gia cũng có chút xấu hổ.

Bất quá hắn dù sao cũng là Thanh Dương huyện lão địa chủ, da mặt không dày cũng không quản được chuyện, rất nhanh đặt lên nỗi lòng bên trên chập trùng nói rằng: “Kỳ thật ta vừa mới Ngô gia trở về, triều đình dường như thật muốn cùng Tây Bắc Lang yêu hoà đàm, đồng thời mở ra Hỗ Thị.”

Hách Hương Đồng ngừng vẻ mặt chấn kinh: “Thật muốn và nói chuyện?”

Hách Văn hỏi: “Ngươi là từ đâu nghe được? Kỹ càng nói cho ta nghe một chút đi, một chữ đều đừng rò.”

……

Vào lúc ban đêm, Sở Tề Quang xem hết thuế ruộng sổ sách, theo trong huyện giá các kho đi tới lúc, Sa Bì Cẩu Đại Đầu đã ở một bên trong hẻm nhỏ thò đầu ra nhìn, một bộ lén lén lút lút bộ dáng.

Sở Tề Quang nhìn hai bên một chút không ai liền đi tới, Đại Đầu lập tức xông tới, thân thiết lè lưỡi: “Cha nuôi, tìm tới người kia hiện tại ở đâu.”

Căn cứ mặt đường bên trên Cẩu Yêu Môn báo cáo, gần nhất Thanh Dương huyện bên trong dường như có người đang điều tra bọn hắn những này cẩu yêu, thậm chí có người một đường theo dõi tìm tới miếu hoang nơi đó, đưa tới Cẩu Yêu Môn cảnh giác.

“Tốt, làm rất tốt. Về sau các ngươi nhất định đều muốn chú ý cẩn thận, đừng để người phát hiện chuyện ẩn ở bên trong.”

Sở Tề Quang sờ lên đầu của đối phương, Đại Đầu lập tức nằm xuống đất bên trên, lật ra cái bụng, cố gắng biểu hiện lấy chính mình kính cẩn nghe theo.

Những ngày này Cẩu Yêu Môn trôi qua so trước kia tốt hơn quá nhiều, chẳng những ăn đủ no uống đến đủ, càng là không có lão Hắc nghiền ép, cũng không cần lại đi trên đường ăn trộm gà sờ vịt mạo hiểm, chỉ cần trên đường qua lại tản bộ, báo cáo tình báo là được rồi.

Sờ lên Đại Đầu cái bụng, nhìn xem càng ngày càng nghe lời, thuận theo cẩu yêu, liền nghĩ tới trong viện còn tại huấn luyện quân sự Miêu Yêu Môn, Sở Tề Quang liền không nhịn được thở dài.

“Gọi chó nhìn chằm chằm hắn, trễ giờ ta đi tìm hắn.”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía cách đó không xa ngõ nhỏ chỗ sâu, một vệt bóng đen chợt lóe lên.

Sở Tề Quang không nói gì thêm, chỉ là cười cười liền quay người rời đi.

Mà ngõ nhỏ chỗ sâu, ban đầu bộ đầu Cố Vĩ giờ phút này quần áo tả tơi, tựa như tên ăn mày.

Cố Vĩ che ngực, cảm giác được một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác sợ hãi đập vào mặt: “Tiểu tử này thế nào luôn cảm giác có chút tà môn? Rõ ràng hắn bất quá là võ đạo đệ nhất cảnh, ta thật là Đệ nhị cảnh.”

Cố Vĩ tự chưa bao giờ bộ đầu chi vị sau, chẳng những dưới tay các sai dịch nhao nhao trả thù hắn, mới nhậm chức bộ đầu càng là đem hắn đuổi ra khỏi nha môn.

Hắn đi qua làm bộ đầu thời điểm ngoại hiệu chó gà không tha, những năm này cũng không biết bức được bao nhiêu bách tính cửa nát nhà tan, thê ly tử tán.

Thanh Dương huyện cùng hắn có thù bách tính thực sự quá nhiều, Hà Tri huyện lột hắn bộ đầu bên ngoài, còn bị kêu vài tiếng thanh thiên.

Lần này không có bộ đầu chi vị lập tức liền có người đánh chó mù đường, khiến cho hắn hiện tại cũng thành tên ăn mày nhất lưu nhân vật.

Nhưng Cố Vĩ thống hận nhất còn là lúc trước kiên trì muốn thử máu Sở Tề Quang, bằng vào nhiều năm qua làm bộ đầu kinh nghiệm, hắn trực giác nhận vì chuyện này cùng Sở Tề Quang trốn không thoát liên quan.

Mà những ngày này hắn trong thành chính mình điều tra, thật đúng là phát hiện chút vấn đề, cái kia chính là Sở Tề Quang dường như vô cùng yêu chó, hơn nữa thường xuyên sẽ kiểm tra đi ngang qua chó hoang, hắn theo dõi phía dưới càng phát hiện những chó hoang này có chút không tầm thường.

Cố Vĩ thầm nghĩ tới: “Chờ ta bắt lấy bí mật của ngươi, liền bảo ngươi sống không bằng chết……”

Nơi xa một đầu Thổ Cẩu đang nhìn chằm chằm hắn, chó ánh mắt lộ ra nhân tính hóa ánh mắt.

……

Một bên khác Sở Tề Quang trở lại trong nội viện, Minh Tưởng, đánh quyền thẳng đến đêm khuya, bỗng nhiên trong mắt lệ khí mãnh liệt mà đến, khóe miệng mang theo một tia tà ý.

“Kiều đại sư, theo ta ra ngoài một chuyến, Trần Cương ngươi xem thật kỹ nhà.”

Kiều Trí nhìn qua Sở Tề Quang bộ dáng, trong lòng thầm nhủ nói: “Lại mắc bệnh a.” Hắn trên miệng thì hỏi: “Thật là ta cũng đi, kia gạo trắng bọn hắn……”

Sở Tề Quang nhìn thoáng qua Miêu Yêu Môn, nói rằng: “Để bọn hắn cùng đi cũng được.”

Thế là Sở Tề Quang mang theo Kiều Trí cùng Miêu Yêu Môn một đường nhanh chóng đi xuyên qua đêm tối Thanh Dương huyện trong huyện thành, trong lồng ngực một cỗ bạo ngược chi khí luẩn quẩn không đi.

Miêu Yêu Môn khó được đi ra canh chừng, trong lòng đều là một hồi mừng thầm, mà nương tựa theo Miêu yêu nhất tộc thiên phú, bọn hắn tựa như gió đêm đảo qua như thế, người bình thường căn bản cảm giác không thấy tung tích của bọn hắn.

Cẩu yêu lão Thổ chạy tại Sở Tề Quang trước người, thì là vì hắn không ngừng chỉ đường.

……

Thành bắc bến tàu vị trí, ban ngày bận rộn vô cùng bến tàu, giờ phút này thì yên tĩnh nhìn không thấy một người.

Cố Vĩ loạng chà loạng choạng mà đi hướng mình ở chỗ này túp lều, hắn hiện vào ngày thường bên trong liền tại bến tàu giúp người chuyển hàng, dỡ hàng lời ít tiền.

Hôm nay Cố Vĩ gặp chính mình trước kia quen biết sai dịch, lại không có thể được tới đối phương trợ giúp, chỉ có thể uống đã nửa say, vẻ mặt buồn thiu.

“Cả đám đều không tin ta.”

“Kia Sở Tề Quang tuyệt đối có vấn đề, những cái kia chó cũng có vấn đề!”

“Ta nhất định phải đem ngươi bắt vào huyện nha trong đại lao đi!”

Đi đến túp lều lúc trước, Cố Vĩ lại nhìn thấy một cái mơ hồ bóng đen ở bên trong, hắn nhíu mày uống đến: “Cái nào mắt không mở ngủ lão tử ổ……”

Sở Tề Quang chậm rãi bước đi thong thả bước ra ngoài, đem bộ mặt của mình bại lộ tại dưới ánh trăng.

Cố Vĩ nhìn vẻ mặt tà ý Sở Tề Quang, kinh ngạc nói: “Là ngươi?” Hắn lạnh hừ một tiếng, trong giọng nói mang theo điểm tâm hư: “Ngươi tới làm gì?”

Nhưng ngay tại hắn thoáng lui lại thời điểm, chu vi trong bóng tối sáng lên nguyên một đám lục sắc, con mắt màu vàng, thấy trong lòng của hắn run rẩy, tựa như tiết trời đầu hạ bên trong bị vào đầu rót một chậu nước lạnh, lập tức theo say rượu bên trong tỉnh lại.

“Ngươi!” Cố Vĩ vừa sợ vừa giận, há miệng liền muốn hô lớn

Nhưng không đợi hắn hét lớn ra, lại nghe được phịch một tiếng nhẹ vang lên, Kiều Trí đã ném ra một khối đá, tựa như đạn như thế quật trên mặt của hắn.

Cố Vĩ kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đã tiếp cận hôn mê.

Kế tiếp là chung quanh mười mấy con Miêu Yêu Môn nhao nhao dâng lên, đem Cố Vĩ bổ nhào vào trên mặt đất.

(Tấu chương xong).