Chương 68: Trong đêm quá nguy hiểm

Chương 68: Trong đêm quá nguy hiểm

Chương 68: Trong đêm quá nguy hiểm

Lúc đầu Cố Vĩ những ngày này ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, tinh thần áp lực còn lớn hơn, thân thể đã không ngừng suy yếu, thực lực không lớn bằng lúc trước.

Mà lần này tức thì bị Kiều Trí mang theo Miêu Yêu Môn hoàn toàn áp chế, ngã xuống đất không thể động đậy.

Sở Tề Quang chậm ung dung nói: “Chung quanh người chèo thuyền, người kéo thuyền ngủ sau liền bị ta toàn đánh ngất xỉu, ngươi chính là gọi nát họng cũng vô dụng.”

Cố Vĩ giãy dụa lấy mở to mắt, trên mặt toàn là máu của mình, miễn cưỡng có thể nhìn thấy Sở Tề Quang chậm ung dung đi tới trước mặt hắn, Cố Vĩ sợ hãi nói: “Ngươi…… Ngươi cấu kết yêu ma……”

Sở Tề Quang chậm rãi nói: “Ngươi có cùng ai nói qua chuyện của ta sao?”

Cố Vĩ kinh hoảng nói: “Không có…… Không có…… Ta ai cũng không nói, ngươi liền coi ta là thành một cái rắm đem thả đi, ta đến mai sáng sớm thì rời đi Thanh Dương huyện, cũng không tiếp tục trở về.”

Một bên khác lão Thổ tại túp lều bên trong nghe, ngửi ngửi, lại là tìm ra một phong thư đến, đưa tới Sở Tề Quang trước mặt.

Sở Tề Quang mở ra phong thư, ánh mắt có chút đảo qua, liền nhìn thấy bọn hắn chen ở đều là Cố Vĩ những ngày này thu thập cùng mình có liên quan tình báo.

Hắn lắc đầu, đưa tay đem thư xé thành phấn vụn, hất tới trong sông.

Nhìn xem một màn này, Cố Vĩ tuyệt vọng nói: “Sở…… Sở gia……”

Sở Tề Quang một cước giẫm ra, mang theo đôm đốp nổ vang giẫm tại Cố Vĩ nơi ngực, liên tục mấy cước về sau, Cố Vĩ đã dần dần đã mất đi khí tức, chỉ có thể thấp giọng nói rằng: “Cấu kết yêu ma…… Huyền Nguyên Đạo Tôn sẽ thu ngươi……”

“Huyền Nguyên Đạo Tôn nếu là linh nghiệm thật, vậy cũng nên trước thu ngươi.” Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Hắn luôn như thế không hiển linh, vẫn là ta đưa ngươi đi gặp hắn a.”

Nói xong, Sở Tề Quang cuối cùng một cước đạp mạnh tại Cố Vĩ ngực, nương theo lấy xoạt xoạt một tiếng vang nhỏ, cố duy hoàn toàn đã mất đi khí tức.

Xoa xoa trên chân dính lấy máu, Sở Tề Quang chỉ cảm thấy trong lồng ngực một luồng lệ khí đi tận, tinh thần cảnh giới không ngừng bay vụt, hướng phía một cái bình cảnh xung kích tới.

Những ngày này đến Sở Tề Quang mỗi ngày Minh Tưởng tu luyện Đạo Thuật, mỗi lần phát bệnh cũng cố gắng tự cứu.

Mà lão thiên quả nhiên cũng sẽ không bạc đãi cố gắng hài tử, hắn lâu dài nỗ lực rốt cục có hồi báo, giờ phút này cảm giác được chính mình tinh thần cảnh giới giống như là phá vỡ một loại nào đó bình chướng, đột nhiên đi tới một cái giai đoạn mới.

Sở Tề Quang trong lòng cảm thán nói: “Tu đạo Đệ tam cảnh, từ đây bất luận hành tẩu nằm nằm đều có thể thời điểm Nhập Định, tâm niệm vững như Thái Sơn, rốt cuộc không có chút tạp niệm, còn có thể đã gặp qua là không quên được, mỗi ngày Minh Tưởng một canh giờ cũng không cần đi ngủ.”

Trong lòng của hắn thở dài: ‘Hắc hắc, đã gặp qua là không quên được, ta nếu là trên địa cầu có năng lực này liền tốt.’

‘Lại song 叒叕 tấn cấp?’ một bên Kiều Trí đầu tiên cảm ứng được Sở Tề Quang dị dạng, hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn: “Ngươi…… Tu đạo cảnh giới đột phá?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang gật đầu thừa nhận, Kiều Trí trong lòng chua chua: ‘Lại là nứt xương, lại là thù giết cha, còn muốn cả ngày cùng nhiều người như vậy lá mặt lá trái, lại còn là nhanh như vậy liền tu đạo Đệ tam cảnh, thật sự là mèo so với người tức chết mèo.’

Gạo trắng nhìn trên mặt đất Cố Vĩ nói rằng: “Thi thể này làm sao bây giờ?”

Sở Tề Quang nhìn lướt qua bến tàu, thản nhiên nói: “Đây không phải còn có như thế lớn một con sông sao?”

Thế là Miêu Yêu Môn tại Sở Tề Quang chỉ huy hạ, tìm cùng xích sắt đem Cố Vĩ trói lại tảng đá, trầm xuống sông đi.

Nhìn xem tại trong nước sông biến mất không còn tăm tích thi thể, Sở Tề Quang nói rằng: “Kiều đại sư, ngày thường mặt đường bên trên, cẩu yêu, Miêu yêu liền đều tìm ngươi báo cáo a. Ta còn là tại phế miếu hoặc là trong viện gặp bọn họ, bình thường cũng không cần tiếp xúc.”

“Vẫn là phải cẩn thận một chút a.”

Kiều Trí gật đầu đồng ý.

Nhưng ngay tại dưới thi thể nặng không lâu sau, ánh trăng chiếu rọi xuống, một vệt bóng đen to lớn theo trong sông hiện lên đi ra, cuốn lên mảng lớn bọt nước.

Lão Hoàng cẩu lão Thổ như gặp đại địch giống như hướng lấy mặt sông không ngừng gào thét, Miêu Yêu Môn cũng trong nháy mắt xù lông, bản năng hướng phía mặt sông phát ra uy hiếp tiếng gầm.

Bén nhọn tê minh theo trong sông trong bóng đen truyền đến, kia tuyệt không giống như là trên đời bất kỳ động vật gì có khả năng phát ra thanh âm, thậm chí không nên thuộc về thế giới này.

Trong nháy mắt tiếp theo, nương theo lấy bóng đen kia cuồn cuộn ra mặt sông, đến từ không biết kinh khủng trong nháy mắt đánh xuyên ở đây tất cả mọi người cùng yêu tâm lý phòng tuyến.

Cái kia ‘đồ vật’ hình dáng cùng hình dạng đã dị dạng tới Sở Tề Quang khó mà dùng bất kỳ tiêu chuẩn để hình dung, từng cái phát dục không hoàn toàn ‘tay chân’ bên trên mọc đầy không đối xứng giác hút, đang phun ra nuốt vào lấy màu vàng xanh lá tanh hôi nồng tương.

Nương theo lấy quái vật dịch nhờn cùng vặn vẹo khí quan bao trùm, Cố Vĩ nửa người trên bị trong nháy mắt xé rách, sau đó bị bóng đen nuốt vào trong miệng.

Máu tươi ừng ực ừng ực theo đáy sông không ngừng mọc lên, mà theo Cố Vĩ thi thể bị từng cái thôn phệ, bóng đen cũng đã hoàn toàn biến mất.

Trên bờ Miêu Yêu Môn như cũ nổ cọng lông, phát ra từng tiếng dường như uy hiếp dường như sợ hãi gầm nhẹ, Sở Tề Quang trong lòng cũng là một mảnh đi qua cũng chưa hề cảm giác được qua sởn hết cả gai ốc.

Sở Tề Quang ngưng trọng hỏi: “Đây là yêu quái gì?”

“Không biết là cái gì yêu ma quỷ quái…… Bất quá lớn như thế…… Trước kia chưa nghe nói qua cái này bến tàu bên trong có đồ chơi lớn như vậy a.” Kiều Trí lắc đầu: “Gần nhất nghe nói bến tàu náo Thủy yêu, khả năng chính là cái đồ chơi này a.”

Liên quan tới nước này bên trong bóng đen cụ thể hình dạng, mọi người tại đây tại sau đó đều đã không muốn hồi tưởng, dứt khoát Cố Vĩ thi thể đã bị triệt để xử lý sạch sẽ, bọn hắn cũng không cần tiếp tục đợi ở chỗ này.

Mà trông lấy khôi phục bình tĩnh, một mảnh đen kịt nước sông, Sở Tề Quang thở dài: “Thế đạo này thật sự là quá nguy hiểm, về sau ban đêm vẫn là thiếu đi ra.”

Trở lại đi trên đường, Miêu Yêu Môn mới vừa cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ giết người, giờ phút này đều có vẻ hơi hưng phấn.

Đặc biệt là xem như yêu quái bọn hắn sinh ra một loại Sở Tề Quang là người một nhà tán đồng cảm giác.

Mà Sở Tề Quang thì cùng Kiều Trí nói chuyện: “Lần trước ngươi nói cho ta, Hách Hương Đồng tu luyện Thần Tiên Đạo « Danh Lý » đây là Nhị Thập Ngũ Chính Pháp một trong a? Nàng là cái nào tìm đến?”

Kiều Trí nói rằng: “Hắc hắc, Thần Tiên Đạo đã sớm đầu nhập vào Tây Bắc Lang yêu, còn đem Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong « Danh Lý » « bất tử dược » đều hiến lên, Hách Hương Đồng chính là tới thảo nguyên sau tu « Danh Lý ».”

Sở Tề Quang ngoài ý muốn nói: “Thần Tiên Đạo không phải nhân tộc Tà Giáo sao? Vì sao lại đầu nhập vào yêu tộc?”

Kiều Trí giải thích nói: “Ngươi cũng biết là nhân loại Tà Giáo, vậy dĩ nhiên không tín ngưỡng Huyền Nguyên Đạo Tôn, bọn hắn giáo điều bên trong cũng không có nói yêu quái là tử địch. Đương nhiên trọng yếu nhất, vẫn là thế hệ này Thần Tiên Đạo lãnh tụ Thiên Tiên Đạo Chủ, một tay bói toán chi thuật danh xưng nhân gian thứ hai. Hắn công bố tính ra tương lai trăm năm đều là Yêu Thắng Nhân, yêu tộc sẽ nhất thống thiên hạ, cho nên đầu nhập vào Tây Bắc yêu tộc.”

Sở Tề Quang hỏi: “Nhân gian thứ hai bói toán chi thuật? Kia đầu tiên là ai?”

“Thứ nhất tự nhiên là đương kim thiên tử.” Kiều Trí nói rằng: “Đại Hán hoàng thất phong thuỷ, khí vận, bói toán chi đạo đều là thiên hạ tuyệt đỉnh. Hai mươi lăm Chính Pháp bên trong, duy nhất gió nhẹ nước có liên quan Địa Nguyên Ngũ Ca liền tại hoàng thất trong tay, đều chỉ có lịch đại thiên tử mới có thể tu luyện. Danh xưng nhìn khắp thiên hạ linh mạch, có thể điều tiết phong thuỷ, khí vận, thậm chí trực tiếp cách không đem người đánh rớt cảnh giới……”

Nghe Kiều Trí giới thiệu, Sở Tề Quang đối cái này Đại Hán hướng vì cái gì nhiều người như vậy giảng cứu phong thủy khí vận cuối cùng có một lời giải thích, cái này hoàng thất chính là trong thiên hạ coi trọng nhất phong thủy khí vận gia tộc, kia người phía dưới làm sao có thể không giảng cứu.

Sở Tề Quang lại hỏi vài câu, quả nhiên Đại Hán hướng quy định không cho phép bất luận kẻ nào phá hư thiên hạ các nơi linh mạch, người vi phạm hết thảy làm trọng hình.

Sở Tề Quang cảm thán nói: ‘Thiên hạ danh sơn…… Chỉ cần bị tính vào linh mạch cũng không thể động, đây chẳng phải là ảnh hưởng tới các loại khai thác mỏ phát triển?’

Trở lại sân nhỏ sau, Sở Tề Quang nắm chặt thời gian tu luyện Dạ Xoa Vương Quyền, một nén nhang sau liền cảm thấy hiểu rõ, trên mặt hiện lên một vẻ vui mừng: ‘Quả nhiên, mỗi lần phát bệnh kết thúc về sau, chẳng những tinh thần cảnh giới có tăng lên, thậm chí luyện võ hiệu quả cũng tăng cường rất nhiều.

……

Sáng sớm hôm sau, Sở Tề Quang vừa vừa ra cửa, liền thấy được Hách Hương Đồng chờ ở đầu phố vị trí, nhìn thấy hắn đi ra lập tức vui vẻ ngoắc tay.

“Hách cô nương? Ngươi tìm ta?” Sở Tề Quang nhìn đối phương, cảm giác hôm nay Hách Hương Đồng thái độ có chút không giống.

Hách Hương Đồng nói rằng: “Không phải ta tìm ngươi, là cha ta muốn muốn gặp ngươi, thỉnh giáo chút vấn đề.”

“Đại ca đã thay ngươi đi Anh Lược Quán xin nghỉ, Sở công tử có thể hay không nể mặt tới nhà của ta tụ lại. Phụ thân ta nói bất luận kết quả như thế nào, đều tất có thâm tạ.”

Cầu phiếu đề cử, cầu cái nhân vật điểm tán

(Tấu chương xong).