Chương 69: Trao đổi

Chương 69: Trao đổi

Chương 69: Trao đổi

Hách Hương Đồng nhìn xem Sở Tề Quang trong ánh mắt, tràn ngập tò mò cùng nghi hoặc.

‘Hắn vậy mà so cha còn nếu sớm biết hoà đàm, Hỗ Thị chuyện, cái này Sở Tề Quang đến cùng lai lịch thế nào?’

Nguyên bản Sở Tề Quang tại Hách Hương Đồng trong mắt chỉ là keo kiệt tiểu tử nghèo, nhiều nhất chính là nói chuyện rất thú vị, rất muốn nghe hắn một mực nói.

Nhưng giờ khắc này ở Hách Hương Đồng trong mắt, Sở Tề Quang lập tức biến thần bí lên, những cái kia ban đêm kể ra cố sự dường như cũng có khác hàm nghĩa.

Sở Tề Quang nghe đối phương nói lời, liền biết Hách gia người mắc câu rồi, thế là mỉm cười: “Vậy chúng ta đi.”

Lần này Sở Tề Quang đi vào Hách gia, lại là lần đầu tiên bị trước mắt gia chủ Hách Văn ở phòng khách tiếp đãi.

Hách Văn sai người dâng trà, tiếp lấy lại lui chu vi hạ nhân, chỉ để lại quản gia của mình Hách Phúc Lai.

Tiếp lấy hắn cùng Sở Tề Quang Vân Sơn sương mù lồng đàm luận, liền là muốn biện pháp Sở Tề Quang lời nói, nhìn một chút đối phương phía sau là ai.

Hiển nhiên tại Hách Văn Hách Nhị gia xem ra, đối phương có thể sớm một bước biết triều đình chính sách, tất nhiên là tại Thần Kinh có người.

Mà Sở Tề Quang trong đầu thì hiện lên trước mắt Hách Văn, còn có Ngô gia Ngô Nguy tình báo.

Dựa theo Kiều Trí lời giải thích, hai người này đều là chí lớn nhưng tài mọn, tham tài háo sắc hạng người, cho nên bị để ở nhà chăm sóc gia nghiệp, lại như cũ thường xuyên cho Ngô Các lão gây phiền toái.

Bây giờ vẫn tốt, bọn hắn chỉ là ỷ vào Ngô Các lão bối cảnh kinh thương, mua đất, trốn thuế…… Xem như địa phương gia tộc giàu sang bình thường thao tác.

Chờ Ngô Các lão thành Thủ phủ về sau mới là một cái so một cái hố cha, các loại hiếp đáp đồng hương, cưỡng đoạt, chỉ là Thanh Dương huyện cày ruộng liền chiếm tám thành trở lên, cơ hồ khiến cho toàn bộ Thanh Dương huyện đều thành vương quốc độc lập.

Nhưng cùng lúc, Ngô Các lão lên làm Thủ phủ một năm về sau, lão nhân này liền sẽ đích thân mở ra một trận oanh oanh liệt liệt cải cách. Đo đạc thổ địa, Quân Bình Phú Dịch, đổi mới lại trị, cải cách ngựa chính, trà chính……

Ở sau đó ít nhất trong vòng mười năm, vị này Ngô Các lão đều là dưới một người trên vạn người, cơ hồ bễ nghễ triều đình tồn tại, có thể nói là một cái thô đến không thể lại thô kim tượng chân.

Giờ phút này Sở Tề Quang dự định chính là nhúng tay lần này Hách gia, Ngô gia cùng Tri huyện đối kháng, nhờ vào đó ôm vào Ngô Các lão đùi, mượn dùng đối phương cải cách, quyền thế cùng ảnh hưởng để hoàn thành sau này mình mục đích.

Sở Tề Quang tự nhiên cũng sẽ không bị tùy ý moi ra nội tình, mắt thấy Hách Nhị gia nửa ngày đều không tiến vào chính đề, Sở Tề Quang lại uống một hớp nước trà, nói thẳng: “Nghe nói Huyện tôn thả cáo, rất nhiều tá điền đều náo đem, không biết Hách đại quan nhân bên này nhưng có gì đối sách?”

Hà Tri huyện trước mắt phổ biến chính sách, chính là muốn đo đạc thổ địa, đem từng nhà danh hạ thổ địa lớn nhỏ, thuộc về, chất lượng đều cho tính toán rõ ràng, sau đó lại đem tất cả lao dịch, thuế má theo mỗi một hộ có thổ địa đến chia đều.

Đây cũng là Quân Bình Phú Dịch, càng nhiều thổ địa muốn gánh chịu lao dịch thuế má càng nhiều, đương nhiên có thể thật to giảm bớt dân chúng gánh vác, nhưng Sở Tề Quang lại biết phong kiến vương triều một bộ này trị ngọn không trị gốc, bởi vì đời đời thêm vào sưu cao thuế nặng cũng không có đi rơi, chỉ là rải phẳng mà thôi.

‘Mong muốn trị tận gốc, còn phải đổi ta đi lên.’

Sở Tề Quang cẩn thận hỏi qua Kiều Trí, biết kế tiếp một hai tháng bên trong, Ngô gia, Hách gia kiệt lực kéo dài, thậm chí liên lụy đến bắc Nhạc tri phủ, Linh châu Tuần phủ, tuần án, đánh đến Thanh Dương huyện bên trong nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Nhưng những chuyện này…… Giờ phút này Hách Văn cùng Ngô Nguy đều cũng không hiểu biết, bọn hắn chỉ là xem như địa chủ bản năng bài xích Hà Huyện lệnh chính sách, không nguyện ý nôn ra bản thân miệng bên trong thịt đến.

Mà Sở Tề Quang đối diện…… Hách Nhị gia không có trả lời.

Hôm qua Ngô gia, Hách gia trên mặt đất liền đã xảy ra xung đột, Hà Tri huyện mang theo cáo trạng tá điền nhóm đến đo đạc thổ địa, Hách Văn bọn hắn mặc dù dẫn người chặn một lần, nhưng hai nhà cộng lại nhiều như vậy ruộng đồng, kia là khó lòng phòng bị, luôn không khả năng một mực có thể ngăn đón huyện nha người.

Nhìn xem Hách Văn vẻ mặt không vui bộ dáng, Sở Tề Quang nói rằng: “Tại hạ cũng là có cái biện pháp, có thể gọi Hà Tri huyện không công mà lui.”

Hách Văn vẻ mặt khẽ động không nói gì, một bên quản gia Hách Phúc Lai lại là mở miệng hung hăng nói: “Sở công tử cũng không nên loạn nói đùa, đo đạc thổ địa, đều bình thuế phú lao dịch, cái này chính là quốc sách. Chúng ta tự nhiên kiệt lực vì đó, là triều đình phân ưu, vì bách tính giải nạn.”

Sở Tề Quang cười cười, không thấy quản gia này, mà là nhìn chằm chằm Hách Văn nói rằng: “Hách đại quan nhân, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, quốc sách đích thật là quốc sách, nhưng triều đình coi như muốn mở rộng cả nước, tổng cũng phải có tới trước tới sau, không có khả năng một lần là xong.

Đại Hán thiên hạ thổ địa nhiều như vậy, một châu châu một huyện huyện bánh xe đất xuống dưới, cái này sớm một chút muộn một chút hưởng ứng chính sách, coi như có thể chênh lệch mười mấy hai mươi năm.”

Sở Tề Quang nói tới Hách Văn trong lòng, xem như Thanh Dương huyện uy tín lâu năm địa chủ, tài sản trong nhà hơn phân nửa đều tại ruộng đất này bên trên, đem chiếm lấy ruộng đồng trả lại ra ngoài loại chuyện này…… Liền xem như quốc sách hắn cũng là nghĩ lấy có thể kéo mấy năm liền kéo mấy năm, nói không chừng thay cái Tri huyện liền kéo thất bại đâu?

Quản gia Hách Phúc Lai nghe vậy lại là khinh thường nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi một cái nhóc con miệng còn hôi sữa, võ đạo bất quá một cảnh, lại thân không có công danh, có thể có biện pháp nào ngăn cản đường đường một huyện quan phụ mẫu?”

Sở Tề Quang nhìn quản gia này một cái, luôn cảm thấy đối phương tựa hồ đối với hắn có một loại địch ý, trong lòng nghĩ đến: ‘Vẫn là nói đây là tại Hách Văn cùng quản gia một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt trắng?’

Sở Tề Quang nhìn về phía Hách Văn nói rằng: “Hách đại quan nhân, nếu như ngươi bằng lòng giúp ta một chuyện, nhường ta xem một chút cái này Thanh Dương huyện huyện chí còn có hội điển, ta liền nhất định có thể nghĩ ra biện pháp nhường Hà Tri huyện không công mà lui.”

Huyện chí ghi chép trong huyện lịch sử, địa lý, phong tục chờ một chút nội dung, hội điển thì là ghi chép khai quốc mới tới hiện nay mới thôi, Thanh Dương huyện tất cả chính sách biến thiên.

Hai thứ này đều là Sở Tề Quang tại Lý Toán Thủ trợ giúp hạ cũng không thể nhìn thấy đồ vật.

Sở Tề Quang nhìn hai thứ đồ này, thứ nhất là mong muốn điều tra thêm Sở gia thân thế có cái gì dị thường, thứ hai là điều tra thêm có hay không Tử phủ bí lục manh mối, cuối cùng thuận tiện giúp Ngô gia, Hách gia một chuyện.

Hảo quản gia cười lạnh nói: “Kết quả ngươi liền biện pháp cũng còn không nghĩ ra đến? Còn muốn nhìn trong huyện huyện chí và hội điển? Quả thực là ý nghĩ hão huyền.”

Hắn khuyên can Hách Nhị gia nói: “Lão gia, chúng ta mấy nhà nhiều người như vậy cũng còn không có xuất ra cái biện pháp ổn thỏa đến, tiểu tử này lai lịch thật không minh bạch, ngài có thể tuyệt đối đừng dễ tin hắn.”

Sở Tề Quang cau mày nhìn về phía quản gia này, lần nữa xác nhận đối phương hoàn toàn chính xác có thù với hắn, trong lòng có chút kỳ quái. Bởi vì hắn trước đó căn bản chưa thấy qua đối phương.

Một bên khác Hách Văn lại là suy tư một chút, nhìn xem Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi xem huyện chí và hội điển liền có thể nghĩ ra biện pháp đến? Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? Ngươi đối với đạo quán phương hướng, đối với Đạo Tôn nói.”

Sở Tề Quang chuyển hướng đạo quán phương hướng, chậm rãi nói: “Ta những ngày này đã qua mắt Thanh Dương huyện bao năm qua thuế ruộng sổ sách, ở bên trong phát hiện rất nhiều huyện nha vấn đề, một khi lấy ra đủ để gọi Tri huyện luống cuống tay chân.”

Hách Văn khẽ gật đầu, hắn đương gia nhiều năm như vậy, đương nhiên biết mỗi năm sưu cao thuế nặng xuống tới, Thanh Dương huyện tích lũy nhiều ít thuế má bên trên lỗ thủng, mới tới Tri huyện không có một năm nửa năm đều khó có khả năng ly thanh.

Có thể Tri huyện bất quá là ba năm một giới lưu quan, thường thường lần trước vấn đề còn không có giải quyết, lại lưu lại một đống vấn đề mới liền đi.”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Chỉ cần để cho ta lại so sánh một chút huyện chí và hội điển, ta dám đối Huyền Nguyên Đạo Tôn thề, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể gọi Hà Tri huyện biết khó mà lui.”

Hách Văn nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, dường như đang cố gắng thấy rõ ràng Sở Tề Quang hư thực, nhưng hắn nhìn thấy cũng chỉ có một đôi vô cùng kiên định tròng mắt trong suốt.

Mà đối với Đạo Tôn thề loại chuyện này ở thời đại này bên trong, cũng vẫn tương đối gia tăng độ có thể tin.

Thế là Hách Nhị gia gật gật đầu nói: “Kia tốt, ta sẽ an bài cho ngươi……”

Chờ Sở Tề Quang rời đi về sau, Hảo quản gia đối với Hách Văn Hách Nhị gia nói rằng: “Lão gia, ta nhìn cái này Sở Tề Quang bất quá một cái vừa mới tiến Anh Lược Quán học sinh, nghe nói trước kia đều ở đằng kia Vương gia trang làm ruộng, chính là nghèo mười tám đời lớp người quê mùa. Hiện tại cũng không biết là cái gì nội tình, tùy tiện liền dùng, sẽ làm phản hay không mà hỏng sự tình?”

Hách Văn liếc mắt nhìn quản gia một cái, tùy ý nói rằng: “Ngược lại hắn nghĩ ra biện pháp, có cần hay không vẫn là chúng ta định đoạt. Hắn bất quá là con cờ, người sau lưng mới là mấu chốt, chờ hắn lấy ra biện pháp đến…… Liền có thể biết là ai dưới cờ, lại có mục đích gì.”

“Tốt, không nói cái này.” Hách Văn trong mắt lóe lên vẻ kích động cùng tham lam: “Kế tiếp ta cho ngươi liệt kê một cái tờ đơn, ngươi lập tức đi độn hàng. Muốn đuổi tại Hỗ Thị trước đó, đem trong tay chúng ta bạc đều biến thành nồi sắt, lá trà, đan dược, muối……”

Hách Văn nói một tràng phương bắc yêu tộc gấp thiếu đồ dùng hàng ngày, tiếp lấy cười nói: “Một khi Hỗ Thị tin tức truyền đi, giá này tiền tối thiểu lật mấy lần……”

(Tấu chương xong).