Chương 70: Khố phòng

Chương 70: Khố phòng

Chương 70: Khố phòng

Hách Hương Đồng tại cửa chính đợi nửa ngày, nhìn thấy Sở Tề Quang vừa ra tới liền lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Nàng muốn hỏi Sở Tề Quang làm sao biết nhiều như vậy, nhưng há hốc mồm, lại cảm thấy trực tiếp hỏi như vậy người khác bí ẩn giống như không tốt lắm.

Mà Sở Tề Quang nhìn thấy đi tới Hách Hương Đồng, còn tưởng rằng đối phương là đến thúc canh, liền trực tiếp mở miệng nói ra: “Kế tiếp có chút bận bịu, cố sự muốn quịt canh mấy ngày.”

“A?!” Hách Hương Đồng ngẩn người, nhìn xem Sở Tề Quang một bộ vội vàng rời đi bộ dáng, trong lòng thở dài, lúc đầu nàng cảm thấy mình cùng Sở công tử miễn cưỡng cũng coi là người bằng hữu, bây giờ thấy đối phương dường như cũng không có quá đưa nàng để ở trong lòng.

‘Chỉ sợ nói cố sự cho ta nghe, đều chỉ là vì chắp nối, lợi dụng ta cùng cha ta nói chuyện a.’

Nghĩ đến đây, Hách Hương Đồng nhìn xem Sở Tề Quang bóng lưng liền có chút đáng ghét, cùng loại bị ném bỏ chó con cảm giác như vậy.

Nàng nhéo nhéo tú quyền: ‘Thật muốn đánh hắn một trận!’

Đúng lúc này, Sở Tề Quang dường như tựa như nhớ tới cái gì, bỗng nhiên xoay người lại nhìn xem Hách Hương Đồng: “Mấy ngày nay liền xem như ta xin phép nghỉ a, qua mấy ngày ta qua đến cấp ngươi tăng thêm, một mạch giảng một canh giờ.”

Hách Hương Đồng nghe vậy lập tức nhịn không được cười lên: “Thật?”

Sở Tề Quang nghiêm mặt nói: “Người này xưa nay chính là có sao nói vậy, đã lớn như vậy còn không có nói láo đến.”

Hách Hương Đồng ngẫm lại Sở Tề Quang không yêu bạc, không gần nữ sắc chính trực bộ dáng, tán đồng gật đầu: “Vậy ta chờ ngươi.”

Sở Tề Quang vẫy vẫy tay, rời đi trên đường nghĩ đến: ‘Kém chút liền quên cùng Hách Hương Đồng duy trì quan hệ, dù sao cũng là tương lai nhập đạo hạt giống, vẫn là phải bảo trì tốt quan hệ.’

……

Kế tiếp Sở Tề Quang về trước một chuyến sân nhỏ, trong đầu một lần nữa bàn tính một chút tiếp xuống thế cục.

Sau đó nhìn đang bắt đầu cho Miêu Yêu Môn xẻng phân Trần Cương, liền đem Trần Cương gọi đi qua, nhường hắn một hồi dành thời gian đi tìm chó lang thang nhóm chằm chằm một chằm chằm Hách gia vị kia quản gia Hách Phúc Lai.

Trần Cương nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi: “Cái này Hách Phúc Lai có vấn đề? Cẩu Ca, có muốn hay không chúng ta bắt hắn cho làm?”

Sở Tề Quang tức giận nói: “Cương tử, đừng cả ngày liền lão nghĩ đến cho ta chém chém giết giết, gặp chuyện phải học được nhiều động não.”

Trần Cương nhẹ gật đầu, ánh mắt lại là lóe lên: “Vậy chúng ta đem hắn buộc tới?”

Sở Tề Quang vuốt vuốt mi tâm, tiếp lấy bỗng nhiên một bàn tay đập vào Trần Cương trên đầu: “Ta lúc nào thời điểm bảo ngươi trói người? Gọi ngươi làm gì liền làm gì, đừng cho ta loạn động tiểu thông minh.”

Trần Cương sờ lấy có chút sưng đầu, trong lòng yếu ớt nghĩ đến: ‘Vừa mới gọi ta thêm động não.’

Dặn dò một phen Trần Cương đừng làm sự việc dư thừa, liền để cẩu yêu nhìn chằm chằm kia Hách Phúc Lai.

Nhìn xem không ngừng gật đầu Trần Cương, Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: “Trần Cương tiểu tử này, đời này đại khái chỉ có thể làm cái đả thủ. Bất quá dạng này toàn cơ bắp người, có đôi khi dùng cũng yên tâm.”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Còn có cái gì không hiểu sao?”

Trần Cương lập tức nói rằng: “Cẩu Ca, ta hiện tại mỗi ngày muốn cho mười mấy con Miêu yêu xẻng phân, còn muốn cho cẩu yêu, Miêu yêu chuẩn bị đồ ăn, muốn làm Miêu Tửu, ban đêm còn muốn đi theo ngươi nghênh đón mang đến, tiếp lấy còn phải tu luyện võ công, cái này thật sự là có chút làm không tới.”

Sở Tề Quang nghe vậy nhẹ gật đầu, nhiều chuyện như vậy nhường Trần Cương một người làm, đích thật là có chút khó khăn hắn.

“Dạng này, ta ban đêm cho ngươi mười lượng bạc, ngươi ngày mai về một chuyến Vương gia trang, đem ngươi kia hai cái đệ đệ đều mang tới, cùng một chỗ giúp ta làm việc a.”

Trần Cương nghe vậy thích thú gật đầu, hắn một mực đã cảm thấy hai cái đệ đệ trong thôn làm ruộng có thể có cái gì tiền đồ? Còn là theo chân Cẩu Ca đi ra đến làm đại sự mới có chạy đầu.

Trần Cương đi về sau, Sở Tề Quang gọi tới Kiều Trí hỏi: “Kiều đại sư, lần trước ngươi nói với ta Ngô Các lão cố sự, kết cục cuối cùng là cái gì?”

Kiều Trí khẽ đảo mắt nghĩ đến: “Ngô Tư Tề Ngô Các lão a? Hắn kế tiếp còn có mười năm đại vận, cải cách rất nhiều triều chính. Bất quá sau cùng kết cục chính là mười năm sau bị tịch thu tài sản và giết cả nhà, bỏ mình tộc diệt.”

“Vì cái gì? Vậy dĩ nhiên là Hoàng đế muốn hắn chết, bởi vì hắn cải cách đổi tới hoàng thất dòng họ trên thân, muốn trừ bỏ hoàng thất thường ngày chi phí, cái này còn chưa tính, hắn thậm chí còn muốn gọt một gọt đương kim Hoàng đế tu đạo chi tư.”

Nói đến đây, Kiều Trí vô ý thức nhìn Sở Tề Quang như thế, lúc này mới nói tiếp: “Có cái nhân vật lợi hại đã từng nói, Ngô Các lão bất quá là Hoàng đế dùng để cải cách một cây đao, đao sử dụng hết tự nhiên là đến ném. Hơn nữa đương kim hoàng thượng cải cách mục đích, cũng không phải là vì dân giàu nước mạnh, chẳng qua là mượn cải cách đến tụ tập tài phú, dùng làm chính mình tu đạo tư lương.”

“Đương kim thiên tử, là muốn tụ tập thiên hạ tài phú, để cho mình đột phá Nhập Đạo Chi Thượng cảnh giới.”

“Nhưng Nhập Đạo Chi Thượng cảnh giới quá khó khăn, toàn bộ thiên hạ đã hơn hai trăm năm chưa từng xuất hiện loại người này.”

Kiều Trí lại nhịn không được nhìn Sở Tề Quang một cái: “Cái kia đánh giá thiên tử nhân vật lợi hại nói…… Hoàng đế này là đem quốc vận cược tại trên người mình. Nếu quả như thật đột phá tới Nhập Đạo Chi Thượng, vậy dĩ nhiên vô địch thiên hạ, tứ hải thái bình. Nhưng nếu như thất bại, kia Đại Hán cũng liền xong rồi.”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Xem ra hắn là thất bại. Bất quá ta nếu là hắn, làm Hoàng đế, còn có thể có tu đạo cơ hội, khả năng cũng biết đánh cược một lần.”

Kế tiếp Sở Tề Quang nghĩ đến ngược lại Hách Vĩnh Thái đã giúp hắn xin nghỉ, liền dứt khoát ở trong nhà tu luyện một cái ban ngày.

Tu luyện võ đạo khoảng cách, hắn nhìn xem còn tại huấn luyện quân sự bên trong Miêu Yêu Môn, liền phát hiện trải qua những ngày này liên tục cho ăn, nghiêm ngặt huấn luyện còn có cùng một chỗ sát nhân chi sau, những này Miêu Yêu Môn đã có chút quen thuộc bây giờ sinh hoạt, đối Sở Tề Quang cùng Kiều Trí cũng dần dần sinh ra tán đồng cảm giác.

Nương theo lấy Kiều Trí mệnh lệnh, bọn hắn coi như chỉnh tề đứng thành hai hàng, thay phiên ngồi xuống, nắm tay, nằm xuống, giả chết…… Nhìn qua cũng là ra dáng.

Sở Tề Quang ở trong lòng hướng Kiều Trí hỏi: “Nếu như ngươi không có ở đây, nhóm này Miêu yêu có thể hay không chạy loạn?”

Kiều Trí làm cam đoan nói rằng: “Yên tâm, đều bị ta huấn luyện đến ngoan ngoãn, tuyệt sẽ không chạy loạn!”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu tiếp tục tu luyện võ đạo, bởi vì hôm qua phát bệnh sau giết Cố Vĩ chuyện, hắn cảm giác chính mình hôm nay tu luyện hiệu quả đặc biệt tốt, liền nắm chặt thời gian diễn luyện Dạ Xoa Vương Quyền.

Thẳng đến lúc buổi tối Hảo quản gia tìm tới cửa đến, nhìn xem hắn lãnh đạm nói: “Đi theo ta.”

Sở Tề Quang cũng lơ đễnh, đi theo hắn đi tới huyện nha nơi cửa sau, sớm có người lưu lại cửa khe hở chờ ở nơi đó.

Hách Phúc Lai lạnh lùng nói: “Bên trong đã an bài người, sẽ dẫn ngươi đi huyện nha trong khố phòng tìm huyện chí và hội điển.”

“Nhớ kỹ, chỉ có thể xem không thể chép. Còn có đừng cho người phát hiện, nếu như bị người phát hiện, vậy chúng ta cũng không nhận ra ngươi.”

Nói xong, hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, miệng méo nói rằng: “Liền nhìn xem ngươi có thể nghĩ ra biện pháp gì tới đi.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, không có đối Hách Phúc Lai địch ý làm ra phản ứng, chỉ là theo chân bên trong người dẫn đường đi hướng khố phòng phương hướng.

Người dẫn đường kia không có cùng Sở Tề Quang nói chuyện, càng không có giới thiệu chính mình ý tứ,.

Kiều Trí nhảy tới trên mái hiên, hiếu kỳ nói: “Ngươi hôm nay nghĩ như thế nào lấy đem ta cùng một chỗ gọi tới?”

Sở Tề Quang ở trong lòng nói rằng: “Cái này Hách Phúc Lai ta luôn cảm thấy có chút kỳ quái, vẫn là mời Kiều đại sư đi theo lấy phòng ngừa vạn nhất a, dù sao cẩn thận chèo được vạn năm thuyền.”

Người dẫn đường cầm chìa khóa mở ra khố phòng, đem Sở Tề Quang lĩnh tới về sau liền canh giữ ở ngoài cửa, chỉ làm cho Sở Tề Quang chính mình vào xem.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt khố phòng, có chút thở ra một hơi đến: “Thanh Dương huyện từ khai quốc đến nay phát triển quỹ tích, liền giấu ở cái này hơn mười sắp xếp giá sách bên trong.”

“Theo ta nhìn thuế ruộng sổ sách bên trong số liệu đến xem, Thanh Dương huyện có rất nhiều sổ nợ rối mù, lỗ thủng……”

Sở Tề Quang đọc qua thuế ruộng sổ sách thời điểm, chẳng những hiểu được Thanh Dương huyện giàu nghèo chênh lệch, thổ địa sát nhập, thôn tính nghiêm trọng đến mức nào, cũng phát hiện một chút nhiều đời lưu lại thuế phú bên trên bệnh dữ.

“Ta nhớ được ta muốn tìm một năm kia là…… Vĩnh An 2 năm.”

Sở Tề Quang dựa theo trên giá sách ghi chép năm tìm kiếm lấy một hồi, liền đem một bản hội điển lật ra đi ra.

“Chính là bản này, hẳn là một lần nữa sao chép qua, không biết rõ ghi chép không có……”

Nương tựa theo tu đạo Đệ tam cảnh mang tới trí nhớ, sức hiểu biết, ngộ tính tăng thêm, hắn xem tốc độ cực nhanh, cơ hồ là đọc nhanh như gió, còn có thể đã gặp qua là không quên được.

Rất nhanh, Sở Tề Quang ánh mắt ngưng tụ: “Quả nhiên có vấn đề.”

Hắn mỉm cười: “Một chiêu này dùng đến, chỉ sợ Hà Tri huyện không có một thời gian hai năm là lại cũng không quản được Ngô gia, Hách gia sự tình.”

Bỗng nhiên Sở Tề Quang ngẩng đầu lên, nghe khố phòng ngoại truyện tới vang động.

……

Kho ngoài cửa phòng, mang Sở Tề Quang tiến đến hán tử đang buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái, bỗng nhiên liền nghe tới có đại lượng tiếng bước chân truyền tới.

Chỉ thấy Hà Tri huyện vẻ mặt âm lãnh nhanh chân đi đến, đằng sau còn đi theo hơn hai mươi tên sai dịch cầm trong tay côn bổng, vẻ mặt tiêu sát.

“Đem khố phòng vây lại cho ta.” Hà Tri huyện ra lệnh một tiếng, các sai dịch lập tức đem khố phòng bao bọc vây quanh.

Mang Sở Tề Quang tiến đến hán tử giờ phút này đã sợ đến một cõng mồ hôi lạnh, há miệng run rẩy nói rằng: “Huyện…… Huyện tôn……”

Hà Tri huyện trừng mắt liếc hắn một cái, trực tiếp đạp ra khố phòng nửa khép cửa: “Lục soát! Đem người tìm cho ta đi ra! Đến cùng là ai dám thiện nhập huyện nha trọng địa, là ai ăn cây táo rào cây sung, bản quan hôm nay liền phải thật tốt thẩm nhất thẩm.”

(Tấu chương xong).