Chương 71: Không hiểu địch ý

Chương 71: Không hiểu địch ý

Chương 71: Không hiểu địch ý

Nương theo lấy Hà Tri huyện ra lệnh một tiếng, các sai dịch hướng phía toàn bộ khố phòng tìm tòi.

Mang Sở Tề Quang tiến đến nam nhân một đầu mồ hôi lạnh, thất kinh mà nhìn xem bọn hắn lần này chiến trận.

Nhưng trong tưởng tượng Sở Tề Quang bị tóm cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện, bất luận các sai dịch như thế nào lục soát, đều không thể tìm tới Sở Tề Quang tung tích.

Hà Tri huyện nhìn xem một màn này hơi nheo mắt, hắn đi đến giá sách trước đó, ánh mắt đảo qua từng quyển từng quyển sách, cuối cùng rơi vào một bản đặc biệt sạch sẽ, không có tích xám sách bên trên.

Đem quyển sách này rút ra, Hà Tri huyện nhìn xem nội dung trong đó lẩm bẩm nói: “Vĩnh An 2 năm?”

Trong mắt của hắn hiện lên một tia vẻ nghi hoặc, không có hiểu rõ đến người vì sao phải tìm đọc một năm này Thanh Dương huyện chính sách biến hóa, đây chính là mười chuyện mấy năm về trước, liền ngay cả trên tay cái này sách hội điển cũng là một lần nữa ghi chép.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên mang theo Sở Tề Quang tiến đến nam nhân, lạnh giọng hỏi: “Là ai đến xem bản này hội điển? Hắn có không có nói qua tại sao phải nhìn?”

……

Huyện nha sau ngõ hẻm, Sở Tề Quang theo trên tường bay xuống, trong lòng thở dài: “Còn tốt Kiều Trí ngươi ở bên ngoài trông coi, không phải hôm nay lần này liền bị bắt rùa trong hũ.”

Hóa ra là trước đó Kiều Trí thủ ở bên ngoài, thật xa nhìn thấy Tri huyện dẫn người hướng khố phòng bên này đuổi về sau, liền ở bên ngoài kêu vài tiếng mèo kêu, nhắc nhở Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang chính là nghe được cái này Kiều Trí meo gọi, mới tại Tri huyện đuổi tới trước đó lật miệng thông gió tử chạy ra ngoài.

Kiều Trí lại nghi ngờ nói: “Có thể cái này Hà Tri huyện làm sao lại dẫn người đến khố phòng? Đây cũng quá đúng dịp a? Là có người hay không bán chúng ta?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Có thể là.”

Đang khi nói chuyện, Sở Tề Quang đã gặp được như cũ chờ tại cửa sau, không ngừng hướng trong nha môn nhìn quanh Hảo quản gia Hách Phúc Lai.

Nhìn thấy Sở Tề Quang bình yên vô sự xuất hiện, Hách Phúc Lai trong mắt xuất hiện một vệt kinh ngạc, bất quá hắn rất nhanh liền đem kinh ngạc ép xuống, gật gật đầu lạnh lùng nói: “Không có việc gì liền tốt, nhớ kỹ ngày mai đến Hách gia một chuyến.”

Nói xong liền quay người rời đi, chỉ lưu cho Sở Tề Quang một cái cao ngạo bóng lưng.

Trốn ở tường xuôi theo bên trên Kiều Trí cả giận nói: “Triệt! Có phải hay không liền gia hỏa này bán chúng ta?!”

“Con mèo nhỏ đừng bảo là thô tục.” Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Bất luận có phải hay không, hiện tại cũng chỉ là suy đoán.”

Kiều Trí cả giận: “Còn muốn chứng cớ gì! Cái này xâu người xem xét cũng không phải là người tốt, cả ngày âm dương quái khí bộ dáng, còn kém đem bại hoại hai chữ viết trên đầu! Chúng ta tranh thủ thời gian cạo chết hắn a!”

Nhìn xem hận không thể lập tức ra tay đánh chết đối phương Kiều Trí, Sở Tề Quang bất đắc dĩ nói: “Ngươi cái này tính tình cũng quá gấp, nào có bên đường liền giết người, chúng ta cũng không phải cái gì bại hoại.”

……

Mang theo phụng phịu Kiều Trí trở lại tự ở tiểu viện về sau, Sở Tề Quang liền tới tới trước bàn sách, trong đầu nhớ lại những ngày này nhìn thấy thuế ruộng sổ sách cùng vừa mới nhìn hội điển bên trên nội dung.

Tiếp lấy hắn cầm lấy bút lông…… Vung tay lên liền sách viết……

Thời gian một chén trà công phu về sau, Sở Tề Quang nhìn xem trên giấy xiêu xiêu vẹo vẹo, không còn hình dáng từng dãy chữ, bất đắc dĩ nói: “Chữ này nếu để cho người nhìn thấy, cũng quá giảm điểm ấn tượng. Chỉ sợ còn không có nhìn nội dung, liền sẽ xem nhẹ ba phần.”

Có thể bút lông chữ loại vật này đối Sở Tề Quang mà nói cũng không dễ dàng, ai bảo hắn ở kiếp trước cũng chưa hề luyện qua, một thế này Nhị Cẩu càng là không có chạm qua bút lông.

‘Cái này muốn luyện chữ đẹp lời nói, tối thiểu cũng phải tốn một hai năm khổ công khả năng gặp người.’

‘Tính toán, ngày mai trực tiếp cùng Hách gia nhân khẩu thuật a.’

Kế tiếp Sở Tề Quang cũng mặc kệ chữ khó coi đẹp mắt, tiếp tục đem trong đầu ký ức, ý nghĩ từng cái viết xuống dưới, sau đó không ngừng điều chỉnh, cuối cùng hài lòng gật đầu.

“Dạng này liền không thành vấn đề, còn có Đinh gia……”

Sở Tề Quang thật là vẫn chưa quên hắn còn có ‘cừu nhân giết cha’ Đinh Đạo Tiêu phải giải quyết.

Giờ phút này trong đầu hắn nhớ lại cùng Đinh gia tương quan khoản, Đinh gia thương thuế một năm cũng bất quá giao 75 lượng bạc, xa thấp hơn nhiều bọn hắn kinh thương quy mô.

“Căn cứ Đại Đầu bọn hắn tại mặt đường bên trên dò tới tình báo, Đinh gia có đại quy mô thương đội giúp bọn hắn đưa hàng tới Linh châu các nơi, chuyện làm ăn làm được cực lớn.”

“Bất quá trốn tránh thương thuế loại chuyện này, trên quan trường có chút người gia tộc quyền thế cũng có thể làm tới, toàn Đại Hán đều đang lẩn trốn thương thuế, không tính là nhược điểm gì.”

Sở Tề Quang thở dài, biết mình chỉ có thể lại tìm những phương pháp khác đối phó Đinh Đạo Tiêu.

Đêm khuya thời điểm Kiều Trí từ bên ngoài đi dạo một vòng trở về, hướng phía Sở Tề Quang nói rằng: “Ta hỏi qua Đại Đầu bọn hắn, hôm nay bọn hắn một mực thay phiên đổi chó đi theo cái kia quản gia Hách Phúc Lai, không có phát hiện chỗ khả nghi nào.”

Sở Tề Quang nhíu mày: “Tiếp tục nhìn chằm chằm, cái này Hảo quản gia khẳng định có chút vấn đề…… Không chỉ là chằm chằm hắn, đem vợ con hắn thân thích đều chằm chằm một chằm chằm.”

……

Ngày thứ hai ban đêm, Sở Tề Quang lần nữa bị Hách Phúc Lai mời đi Hách gia, vừa tiến vào phòng tiếp khách, đã thấy tới ở đây ngoại trừ Hách Văn, Hách Vĩnh Thái phụ tử bên ngoài, lại còn có Đinh Đạo Tiêu cũng tại.

Hách Vĩnh Thái giới thiệu nói: “Sở huynh, Đinh huynh ngươi cũng nhận biết, hắn hôm nay là tới cùng chúng ta thương lượng ruộng đồng chuyện.”

“Ngươi là……?” Đinh Đạo Tiêu ngẩn người, mê mang nói: “…… Trong quán mới tới học sinh?”

Hách Vĩnh Thái giới thiệu nói: “Vị này là Sở Tề Quang, trước đó hại chết vĩnh năm Hồ yêu, chính là hắn tìm tới.”

“Úc.” Đinh Đạo Tiêu nhẹ gật đầu, không nói gì.

Hách Văn hỏi: “Sở Tề Quang, ngươi hôm qua nên nhìn cũng nhìn, nhưng có nghĩ ra biện pháp gì tới sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Biện pháp tự nhiên là có, công phu ngay tại kia trong huyện hàng năm thu Yêu Tưởng bên trên……”

Sở Tề Quang lời nói vẫn không nói gì, Đinh Đạo Tiêu liền trực tiếp cắt ngang, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Hách Vĩnh Thái cùng Hách Văn nói rằng: “Chúng ta bây giờ đây là muốn cùng vị này trữ…… Sở……”

Hách Vĩnh Thái nói rằng: “Sở Tề Quang.”

Đinh Đạo Tiêu nói rằng: “Chúng ta cứ như vậy cùng người này đàm luận Tri huyện chuyện? Các ngươi xác định hắn có thể tin được không?”

Hắn vẻ mặt hoài nghi nhìn xem Sở Tề Quang: “Vạn nhất hắn là Tri huyện phái tới làm sao bây giờ? Nếu như dễ tin hắn lời nói, chẳng phải là trúng kế?”

Một bên Hách Phúc Lai cũng nói theo: “Nghe nói cái này Sở Tề Quang hôm qua tiến vào huyện nha khố phòng không bao lâu, kia Hà Tri huyện coi như tới, còn tại trong khố phòng đợi gần thời gian một nén nhang, cũng không biết có hay không cùng cái này Sở Tề Quang nói thứ gì.”

Hách Văn kinh ngạc nói: “Sở Tề Quang, nhưng có việc này?”

“Tri huyện hoàn toàn chính xác tới.” Đối mặt quản gia như thế thô ráp xúi giục, Sở Tề Quang cũng không thèm nhìn hắn một cái, chỉ là trấn định nói: “Nhưng ta đi trước một bước tránh khỏi hắn, cũng không có chạm mặt.”

Hách Phúc Lai âm dương quái khí mà nói: “Lời nói của một bên.”

“Chuyện này ở đây nha dịch đều có thể làm chứng, như thế nào là lời nói của một bên? Cũng là Hảo quản gia ngươi, dường như không muốn ta là Hách đại quan nhân nghĩ biện pháp nghĩ kế?” Không cho Hách Phúc Lai mở miệng cơ hội phản bác, Sở Tề Quang tiếp lấy cười nói: “Chư vị không bằng còn trước nghe một chút ta biện pháp như thế nào?”

Hách Văn nhìn nghiêng thủ hạ quản gia một cái, vẫn là nhìn về phía một bên Đinh Đạo Tiêu hỏi: “Đinh hiền chất ngươi thấy thế nào?”

Hách gia dù sao đã không có tại thế Tiến Sĩ quan lớn, đối mặt như cũ có lão thái gia tại thế Đinh gia vẫn là thấp một đầu.

Đinh Đạo Tiêu gật gật đầu nói: “Vậy liền nói một chút a, nhưng ta xấu nói trước, lần này đo đạc thổ địa sự tình không thể coi thường, chính là triều đình muốn phổ biến quốc sách, Ngô Các lão chỉ sợ cũng không tốt lắm nhúng tay. Mà Hà Tri huyện phía sau ít ra cũng là một vị Lục Bộ Cửu khanh quan lớn, có chút xử lý vô ý, có lẽ chính là một trận đại họa.”

Nói xong, Đinh Đạo Tiêu tràn ngập lực áp bách ánh mắt quét mắt Sở Tề Quang, trong cơ thể hắn khí huyết càng là mãnh liệt lên.

Nương theo lấy rầm rầm máu chảy tiếng động âm, tứ cảnh võ giả đặc hữu tâm linh uy áp không ngừng chen hướng về phía trước mắt Sở Tề Quang, dường như Sở Tề Quang hơi có dị động, hắn liền sẽ hạ xuống lôi đình một kích.

Đây là trực tiếp lấy tứ cảnh võ giả cùng Sở Tề Quang ở giữa tuyệt đối thể lực chênh lệch hình thành uy áp, người bình thường hơi không cẩn thận chỉ sợ cũng sẽ bị áp bách tinh thần, tựa như là dã ngoại gặp lão hổ như thế, lắp bắp ngay cả lời đều nói không rõ ràng.

Cảm thụ được đối phương không chút kiêng kỵ uy áp, Sở Tề Quang có chút nhíu nhíu mày, lại cảm thấy tới nhục thân của mình, tinh thần tựa hồ cũng tại cỗ này tâm linh áp bách dưới có chút vướng víu lên.

Đinh Đạo Tiêu từng chữ nói: “Can hệ trọng đại, kế tiếp phàm là cái này Sở Tề Quang trong lời nói có một tia chỗ không ổn, cũng không thể nhường hắn lại đi vào.”

(Tấu chương xong).