Chương 72: Đều bình

Chương 72: Đều bình

Chương 72: Đều bình

Hách Văn nhìn về phía Sở Tề Quang nói rằng: “Sở Tề Quang, ngươi có thể nghe rõ?”

Sở Tề Quang điểm một cái, nhẫn nại lấy thể xác tinh thần bên trên song trọng khó chịu, nghĩ thầm: ‘Cái này Đinh Đạo Tiêu thái độ cũng có chút vấn đề. Chẳng lẽ hắn duy trì lui ruộng?

Có thể là dựa theo Kiều Trí nói tới…… Hắn cùng hắn Đinh gia về sau đều là phái bảo thủ, chẳng những phản đối cải cách, về sau còn đồn rất nhiều ruộng đồng, đây cũng là Đinh Đạo Tiêu về sau đầu nhập vào Trấn Ma Ti, không có tiếp tục ôm Ngô gia bắp đùi nguyên nhân.’

‘Ha ha, phe cải cách Ngô Các lão nhi tử không chịu lui ruộng. Phái bảo thủ Đinh Đạo Tiêu ngược lại muốn duy trì lui ruộng? Nếu quả thật là như vậy, vậy trong này mặt nước rất sâu a.’

‘Đáng tiếc Kiều Trí đối Thanh Dương huyện trường tranh đấu này nội tình không hiểu nhiều……’

Thấy mọi người đều nhìn về hắn, Sở Tề Quang nhất thời cũng phá giải không ra Đinh Đạo Tiêu thái độ bên trong quan khiếu, tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng cùng khó chịu, chậm rãi nói: “Phá cục phương pháp xử lý, ngay tại Yêu Tưởng bên trên……”

Khai quốc mới bắt đầu, thiên hạ yêu ma tung hoành, trong đồng hoang càng là đàn yêu thú tụ. Thái Tổ Hoàng đế vì quản lý yêu ma cũng khai thác đất hoang, liền chinh thu Yêu Tưởng, dùng để điều hành quân đội thảo phạt các nơi yêu ma.

Về sau theo hoang dã bên trong yêu ma số lượng giảm mạnh, các nơi khai hoang ra đại lượng ruộng đồng, triều đình cũng không còn phái quân đội vây quét, mà là giao cho các nơi vệ sở, đạo quán phối hợp Trấn Ma Ti xử trí yêu ma.

Yêu Tưởng cũng liền từ các châu các phủ ngay tại chỗ trưng thu phối phát, không còn đưa đến trung ương thống nhất điều động.

Bây giờ là Vĩnh An 15 năm, mà tại Vĩnh An 2 năm, Bắc Nhạc phủ hạch toán thời điểm phát hiện Thanh Dương huyện đồng ruộng số tăng giảm ách có vấn đề, cho nên phái người đi thăm dò, cuối cùng tính ra đến Thanh Dương huyện Yêu Tưởng thiếu đi 1051 thạch Hạ Mạch hạn mức, thế là liền hạ lệnh nhường trong huyện sau này hàng năm đều muốn bổ sung cái này 1051 thạch Hạ Mạch.

“Cái này 1051 thạch Hạ Mạch Yêu Tưởng vốn nên là từ Thanh Dương huyện toàn huyện chia sẻ, dạng này cũng không coi là nhiều, nhưng lúc đó huyện nha Lục Phòng thư lại bên trong…… Lại không có Thanh Dương huyện Nam Câu Hương người, mà là đều đến từ Thanh Dương huyện mặt khác mười hai cái hương trấn.”

“Cho nên bọn họ bút lớn vung lên một cái, giở trò, liên thủ lại đem cái này 1051 thạch Hạ Mạch tính tới Nam Câu Hương trên đầu, bởi vì Thanh Dương huyện vốn sẽ phải bổ Yêu Tưởng, cho nên Nam Câu Hương người nhất thời cũng không phát hiện vấn đề. Liền để bọn hắn mơ hồ hàng năm nhiều giao nộp bên trên 1051 thạch Hạ Mạch.”

“Bây giờ là Vĩnh An 15 năm, Nam Câu Hương nhiều giao nộp ròng rã 13 năm Hạ Mạch, biến càng phát ra khốn cùng lên, mặt khác mười hai cái hương trấn tư lại thế gia lại là đem Lục Phòng chức vị truyền 13 năm, một mực đem khống trong huyện Lục Phòng quyền hành.

Cho dù có người phát hiện cái này Hạ Mạch vấn đề, bọn hắn lẫn nhau từ chối, qua loa cho xong chuyện, cũng có thể đem chuyện đè xuống.

Mà đối đời đời Tri huyện mà nói, chỉ cần Thanh Dương huyện có thể thu đủ Yêu Tưởng, không quan trọng cái nào thôn nhiều giao, cái nào thôn giao thiếu, càng không nguyện ý vì thế đắc tội kia mười hai cái hương trấn thân hào nông thôn hương hoạn, lại viên, bách tính. Một khi vấn đề này chọc ra đến, Nam Câu Hương cùng cái khác mười hai cái hương trấn đều sẽ náo lên.”

Nghe đến đó, Hách Văn ánh mắt cũng phát sáng lên: “Không hài lòng liền sẽ náo, đến lúc đó thêm chút kích thích chính là một trận dân biến.”

Cổ động dân biến, đối kháng triều đình, đuổi đi Tri huyện, đây đều là Đại Hán hướng địa phương gia tộc giàu sang cơ bản thao tác, Hách Văn nghe xong liền nghĩ ra một đống phương pháp.

Đúng lúc này, một bên Đinh Đạo Tiêu lại là nhíu nhíu mày, vẻ mặt lơ đễnh nói: “Sở Tề Quang, ngươi bộ này không thể thực hiện được.”

Hắn phê phán nói: “Kia Nam Câu Hương bất quá một đám điêu dân mà thôi, cho dù có mấy cái võ sinh cũng không có thành tựu.

Một khi náo lên, Hà Văn Ngạn trực tiếp dẫn người trấn áp kia Nam Câu Hương, để bọn hắn tiếp tục gánh vác thu nhiều Yêu Tưởng chính là, chẳng lẽ cái này đám điêu dân còn có thể huyên náo qua Hà Văn Ngạn đường đường một cái Võ tiến sĩ?

Huống chi ngươi cũng đã nói hiện tại Lục Phòng thư lại đều xuất từ kia mười hai hương trấn, Hà Văn Ngạn càng không khả năng vì một cái Nam Câu Hương đi đắc tội cái khác mười hai cái hương trấn thân hào nông thôn hương hoạn, tiểu dân bách tính.”

Sở Tề Quang nhìn thẳng Đinh Đạo Tiêu, từng chữ nói: “Thu nhiều Yêu Tưởng vốn nên là toàn huyện gánh vác, lại bị bày tại Nam Câu Hương trên đầu. Hà Tri huyện thân làm Thanh Dương quan phụ mẫu, không phải hẳn là Quân Bình Phú Dịch, để giải dân mệt không?”

Quản gia Hách Phúc Lai không nhịn được nói: “Ngươi không nghe thấy Đinh công tử nói sao? Chỉ là một cái Nam Câu Hương……”

“Ngậm miệng.” Hách Văn nghe xong Sở Tề Quang câu nói sau cùng, lại là cười một tiếng, trực tiếp mắng: “Ngươi nô tài biết cái gì.”

Hách Phúc Lai ngây người mà nhìn xem Hách Văn mắng hắn, trong lòng có khí nhưng lại vạn vạn không dám phát tác ra, chỉ có thể hận hận trừng mắt Sở Tề Quang.

Mà Hách Văn lời nói này tương đương đem một bên Đinh Đạo Tiêu cũng mắng một lần, đâm vào Đinh Đạo Tiêu sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hách Văn lại là không có phát giác được điểm này, tiếp tục cười ha ha nói: “Quân Bình Phú Dịch…… Đây chính là quốc sách a. Hà Văn Ngạn làm đo đạc thổ địa, chính là vì Quân Bình Phú Dịch, không phải liền là đánh lấy quốc sách da hổ? Kia Yêu Tưởng đều bình toàn huyện, để giải dân khốn, đây cũng là vì phổ biến quốc sách.”

Hách Văn thoải mái nói: “Chúng ta chẳng những muốn hiệu triệu bách tính, còn muốn thư cho Tuần phủ, tuần án, Bố Chính ti, muốn để Hà Văn Ngạn nhanh đi đều bình Yêu Tưởng, là Nam Câu Hương bách tính mưu phúc.”

Đinh Đạo Tiêu sắc mặt trầm xuống, hắn mong muốn phản đối lại tìm không ra trong đó sai lầm đến.

Một khi Ngô gia, Hách gia sư xuất nổi danh, bắt đầu châm ngòi thổi gió, cổ động bách tính, lấy kia hơn một ngàn thạch Hạ Mạch Yêu Tưởng đều bình làm tên, rất dễ dàng ngay tại trong huyện làm lớn chuyện.

Đến lúc đó chỉ cần lại tìm mấy cái người dẫn đầu làm làm vây quanh huyện nha, đi nha môn Tuần phủ trước sách, lại đi đánh một trận huyện nha sai dịch…… Lập tức chính là một trận dân biến.

Đại thần trong triều đối với cái này khẳng định là pháp không trách chúng, chỉ sẽ cảm thấy Hà Văn Ngạn không có năng lực, bắt hắn tới làm dê thế tội.

Một bên Hách Vĩnh Thái nghe cha mình phen này giải thích, cũng trong nháy mắt hiểu rõ ra, giờ phút này cũng có chút bội phục nhìn qua Sở Tề Quang, trong lòng suy nghĩ gia hỏa này thật đúng là một nhân tài.

Hách Văn nhìn về phía Đinh Đạo Tiêu hỏi: “Đinh hiền chất, ngươi cảm thấy biện pháp này thế nào?”

Đinh Đạo Tiêu sắc mặt có hơi hơi cương, nhìn về phía Sở Tề Quang cười nói: “Quả nhiên là biện pháp tốt, Hà Văn Ngạn bất luận thế nào đều bình, mười hai cái hương trấn đều sẽ bất mãn, hắn coi như biết cũng không có cách nào.”

Hách Văn vỗ vỗ Sở Tề Quang bả vai, mặt mày hớn hở nói: “Một chiêu này là lấy đạo của người trả lại cho người, Sở hiền chất thật sự là tài tư mẫn tiệp, ha ha ha ha.”

Đinh Đạo Tiêu lẳng lặng mà ngồi ở một bên, giống là lần đầu tiên chăm chú đánh giá trước mắt Sở Tề Quang, lông mi bên trong dường như có một tia vẻ lo lắng chợt lóe lên.

Hách Văn nói rằng: “Ta cái này cùng Ngô Nguy đi nói, nhường hắn trước thư một phong cho Linh châu Tuần phủ Lý Phái Khiêm, phản ứng một chút Thanh Dương huyện tình huống này, nhắc nhở Hà Văn Ngạn một phen, tranh thủ thời gian đều bình Yêu Tưởng.”

Nếu như nói trước đó Ngô gia bị trói buộc tay chân, như vậy hiện tại đem hành vi cất cao tới hưởng ứng triều đình hiệu triệu tình trạng, liền có thể tùy ý phát huy chính mình trong triều cùng trong huyện lực ảnh hưởng.

Hách Phúc Lai vừa mới bị Hách Văn thối mắng một trận, giờ phút này sắc mặt biến thành màu đen đứng ở một bên, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt cũng tràn đầy kinh ngạc.

Hách Văn càng nghĩ càng là phấn chấn, chào hỏi một tiếng liền muốn mang theo gã sai vặt đi một chuyến Ngô gia, phải nhanh lên một chút đem biện pháp này nói cho Ngô Nguy.

Trước khi đi hắn nhường bọn hạ nhân mua sắm một bàn tiệc rượu, muốn Hách Vĩnh Thái thật tốt chào hỏi Đinh Đạo Tiêu cùng Sở Tề Quang.

Nhìn qua rời đi Hách Văn, Đinh Đạo Tiêu khẽ cười cười, nhìn về phía Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi có thể theo hạo như khói lạnh thuế ruộng sổ sách bên trong nhìn ra chỗ sơ hở này, thật là có mấy phần tài trí.”

“Quá khen.” Sở Tề Quang không hề nhượng bộ chút nào mà nhìn xem Đinh Đạo Tiêu, bỗng nhiên nói rằng: “Đinh huynh có phải hay không không quá duy trì Ngô gia, Hách gia lần này động tác?”

Đinh Đạo Tiêu trong lòng hơi kinh hãi, nhưng hắn tự cho là mình không có lộ ra sơ hở gì, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tề Quang: “Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?”

——

Chương này linh cảm đến từ Minh triều Long Khánh tới năm Vạn Lịch ở giữa Huy Châu tấm lụa án, đương nhiên trong lịch sử Huy Châu tấm lụa án khẳng định so cái này phức tạp nhiều, các loại Tiến Sĩ quan lớn thay nhau đăng tràng, qua Trình Ba mây quỷ quyệt, vô cùng đặc sắc, đại gia có hứng thú có thể hiểu rõ một chút, viết tốt nhất thủ đẩy ngựa Thân Vương « kính hiển vi dưới Đại Minh » chẳng những tư liệu tỉ mỉ xác thực khảo cứu, càng khó hơn chính là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu

(Tấu chương xong).