Chương 73: Mùi vị của nữ nhân

Chương 73: Mùi vị của nữ nhân

Chương 73: Mùi vị của nữ nhân

Hách Vĩnh Thái cảm nhận được Sở Tề Quang cùng Đinh Đạo Tiêu bầu không khí tựa hồ có chút vi diệu, nhưng lo lắng Sở Tề Quang ăn thiệt thòi, mong muốn nói cái gì điều tiết hạ bầu không khí, đáng tiếc hắn từ nhỏ đã một lòng tập võ, cũng không giỏi ăn nói, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Ngay tại Hách Vĩnh Thái khổ não thời điểm, Hách Hương Đồng cười ha hả đi vào trong sảnh đến, trực tiếp đứng ở giữa hai người, hướng phía Đinh Đạo Tiêu chào hỏi: “Đinh đại ca, sao ngươi lại tới đây? Chúng ta đây là có thời gian không gặp.”

Vừa nói, Hách Hương Đồng một bên chảnh đi Sở Tề Quang: “Sở Tề Quang, cái này Thanh Dương huyện bên trong người nào không biết Đinh đại ca nhiệt tình vì lợi ích chung, nghĩa bạc vân thiên, ngươi thái độ tốt đi một chút.”

Hách Hương Đồng lại hướng phía Đinh Đạo Tiêu nói rằng: “Đinh đại ca ngươi bỏ qua cho, tiểu tử ngốc này chính là ngơ ngác, ta trước mấy ngày cho hắn bạc hắn đều không cần, nói chuyện cũng bất quá đầu óc, nghĩ đến cái gì nói cái nấy.”

Đinh Đạo Tiêu vẻ mặt bình thản mỉm cười nói: “Hương đồng, ngươi nhìn ngươi Đinh đại ca giống như là hẹp hòi như vậy người sao? Tất cả mọi người là nửa cái người trong nhà, về sau còn muốn lẫn nhau chiếu ứng, nói chuyện không cần như vậy khách khí.”

Hắn lại nhìn xem Sở Tề Quang, ha ha nói rằng: “Ta liền ưa thích có cái gì thì nói cái đó người, về sau có cái gì phải giúp một tay, tùy thời tới tìm ta, ta xem trọng ngươi.”

Đinh Đạo Tiêu trên mặt tất cả đều là cởi mở biểu lộ, nhưng trong lòng thì một mảnh sát cơ tứ phía: ‘Kẻ này thật đúng là sẽ trợ giúp, gây sóng gió…… Nếu như không thể nhận tới tay hạ, liền phải nhanh chóng diệt trừ, miễn cho hỏng sự tình.’

Một bên khác Sở Tề Quang cũng là cười ha hả nhìn xem Đinh Đạo Tiêu, đã đè xuống tâm tình trong lòng, vẻ mặt nhiệt tình nói rằng: “Đinh huynh chớ có trách ta, con người của ta chính là không biết nói chuyện, bên này cho ngài bồi tội.”

Chắp tay đồng thời, Sở Tề Quang trong lòng là một hồi lạnh buốt: ‘Vừa mới lại là Nhị Cẩu ký ức cho ta làm loạn, cái này Đinh Đạo Tiêu thật sự là ta một cái tâm bệnh, nhất định phải cạo chết hắn.’

Hai người hàn huyên một phen, rất nhanh liền xưng huynh gọi đệ, nhìn qua giống như là có nhiều năm giao tình như thế.

Một bên Hách Hương Đồng lúc này mới thở dài một hơi, nàng vừa mới một mực chờ tại bên ngoài phòng, trông thấy phụ thân đi liền muốn tiến đến, kết quả vừa tiến đến liền thấy Sở Tề Quang cùng Đinh Đạo Tiêu có chút đối chọi gay gắt bộ dáng.

Giờ phút này nàng nhìn xem Sở Tề Quang âm thầm oán giận nói: ‘Cái này ngốc tử…… Gây ai không tốt đi gây Đinh Đạo Tiêu, có biết hay không người ta một chỉ liền có thể điểm chết hắn. Còn tốt cho ta cản lại, thật là…… Ngu ngốc như vậy về sau còn không bị người khi dễ chết.’

Đinh Đạo Tiêu rất nhanh liền tìm cái cớ rời đi, chỉ còn lại Sở Tề Quang, Hách Vĩnh Thái, Hách Hương Đồng cùng một chỗ ăn tiệc rượu.

Trong bữa tiệc Hách Vĩnh Thái hướng muội muội nói Sở Tề Quang muốn đi ra phương pháp xử lý, một bên nói một bên tán dương, nghe được Hách Hương Đồng âm thầm kinh ngạc: ‘Cái này Sở Tề Quang còn tinh thục trong huyện nha thuế ruộng sổ sách, Án Độc quá trình? Cái này đồng dạng không có gia học uyên thâm làm không được a? Có thể hắn rõ ràng chỉ là một cái nông dân a…… Chẳng lẽ là phía sau có người dạy hắn?’

Đã ăn xong tiệc rượu, Hách Vĩnh Thái muốn nghỉ ngơi một chút sau đó luyện võ, Hách Hương Đồng thì là đưa Sở Tề Quang đi ra ngoài, trên đường đi đình đài lầu các, hai người vừa đi vừa nói lấy lời nói.

Hách Hương Đồng nói rằng: “Tiểu tử ngốc, ngươi chừng nào thì cho ta tiếp tục kể chuyện xưa a?”

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, nghĩ thầm cái này Hách Hương Đồng thật sự là không có lễ phép, trách không được về sau bị người buộc đi trên thảo nguyên, nhất định là bình thường ngoài miệng đắc tội rất nhiều người.

‘Nếu không nhìn ngươi là nhập đạo hạt giống, ta mới mặc kệ ngươi.’ Sở Tề Quang ngoài miệng cười dụ dỗ nói: “Mấy ngày nay quá bận rộn, chờ ta đều thuế khoá lao dịch chuyện làm xong, ta rảnh rỗi nhất định thật tốt cho ngươi nói nhiều điểm, đến lúc đó ta bộc phát một chút, một giảng liền kể cho ngươi cả ngày.”

Hách Hương Đồng nghe vậy trong lòng hơi động, nháy chớp chớp mắt to, nhìn xem Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Đây không phải là cả ngày đều muốn đi cùng với hắn? Cái này đồ đần…… Không phải cố ý a?’

Nhưng nàng thực sự theo Sở Tề Quang trên mặt nhìn không ra cái gì hèn mọn, háo sắc, ái mộ biểu lộ đến, chỉ có thể vứt đi lấy đầu nói rằng: “Ai phải nghe ngươi giảng một ngày, ngươi có như thế có nhàn, ta còn muốn chán nghe rồi đâu.”

‘Kia thật sự là quá tốt.’ Sở Tề Quang thầm thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem Hách Hương Đồng quay đầu qua, dường như vẻ mặt không nhịn được bộ dáng, liền vội vàng nói: “Con đường phía trước ta đều biết, không làm phiền Hách cô nương ngươi đưa, ngươi tranh thủ thời gian bận bịu chính mình sự tình đi thôi.”

Nhìn xem Sở Tề Quang chào hỏi vội vàng rời đi bộ dáng, Hách Hương Đồng hừ một tiếng: ‘Cái này đồ đần thế nào mỗi lần cùng ta nói mấy câu liền đi, đến cùng có ý tứ gì a?’

Càng nghĩ càng là khí không thuận, Hách Hương Đồng trở về phòng trên đường phân phó nha hoàn nói: “Đông nhi, ngươi đi đạo quán mua cho ta một tháng phần Luyện Thể Cao đến, ta tháng này muốn bế quan luyện võ.”

Hách Hương Đồng nha hoàn kinh ngạc nói: “A?”

“A cái gì a?” Hách Hương Đồng hừ hừ nói: “Chờ ta võ đạo Đệ nhị cảnh, liền phải đem những cái kia đệ nhất cảnh nam nhân hết thảy đánh một trận.”

……

Sở Tề Quang ra Hách gia đại môn, thầm nghĩ nói: “Nếu như Ngô gia, Hách gia, Đinh gia thật chiếu ta nói đi làm, lấy bọn hắn tại Thanh Dương huyện năng lượng, lại là sư xuất nổi danh, có thể quấy lên bao lớn phong vân cũng sẽ không khiến người ngoài ý.”

“Ai, kỳ thật bất luận đo đạc đồng ruộng, vẫn là đều bình Yêu Tưởng, đều là lợi quốc lợi dân chuyện tốt. Nhưng chính sách mặc dù tốt, chấp hành người lại sẽ cân nhắc nhà mình lợi ích, lấy phổ biến quốc sách chi danh, đi tranh đấu chi thực.”

“Đo đạc đồng ruộng bị dùng tới đối phó Ngô Các lão, đều bình Yêu Tưởng lại bị dùng để kéo Hà Tri huyện xuống ngựa.”

“Quốc sự gia sự quấy cùng một chỗ, có thể làm tốt mới là lạ.”

Sở Tề Quang cuối cùng lắc đầu: “Đây đều là thể chế vấn đề a.”

Hắn trở lại tiểu viện về sau, Kiều Trí cái thứ nhất tiến lên đón, hỏi hắn tình huống thế nào.

Nào biết được Sở Tề Quang vừa sờ lên đầu mèo, Kiều Trí liền vây quanh hắn đổi tới đổi lui ngửi ngửi cái mũi, tiếp theo vẻ mặt nghi ngờ nói rằng: “Ân? Ngươi có vấn đề!!”

“Đã xảy ra chuyện gì? Ta bị người hạ thuốc?” Sở Tề Quang hơi kinh hãi hỏi: “Vẫn là có người theo dõi ta?”

Kiều Trí vây quanh Sở Tề Quang lượn quanh một vòng, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Trên người ngươi thế nào một cỗ mùi vị của nữ nhân?”

Sở Tề Quang: “?”

Kiều Trí lại dùng sức hít hà, còn liếm liếm Sở Tề Quang quần áo, cuối cùng hô lớn: “Đều là son phấn bột nước hương vị! Ngươi không phải đi gặp Hách Văn, Hách Vĩnh Thái sao? Chẳng lẽ cùng bọn hắn đàm luận nói tới Câu Lan?”

“Câu Lan?” Trần Cương cùng hôm nay mang tới hai cái đệ đệ lập tức ngẩng đầu lên, lại là hiếu kì lại là hưng phấn mà nhìn xem Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang khoát khoát tay nói rằng: “Lộn xộn cái gì, đây cũng là Hách Hương Đồng trên người son phấn bột nước vị a, hôm nay ta gặp phải nàng, nói với nàng mấy câu.”

(Tấu chương xong).