Chương 74: Tư tưởng giáo dục

Chương 74: Tư tưởng giáo dục

Chương 74: Tư tưởng giáo dục

“Hách Hương Đồng?” Kiều Trí nghĩ tới, là cái kia hắn cho Sở Tề Quang giới thiệu qua nữ nhân: “Là nàng a, nữ nhân này thật lợi hại, trên thảo nguyên nằm gai nếm mật 20 năm còn có thể nhập đạo, chân chính tu đạo kỳ tài a.”

Kiều Trí cảm thán nói: “Cái này nếu là cho nàng một cái bình thường hoàn cảnh tu đạo, thật sự là muốn nhất phi trùng thiên.”

Sở Tề Quang gật đầu nói: “Cho nên ta dự định cùng với nàng lăn lộn giao tình, sau đó dẫn đạo nàng tu đạo. Nhờ có Kiều đại sư ngươi nói cho ta thiên phú của nàng, ta khả năng đầu tư tới như thế một cái tiềm lực.”

“Vậy cũng không!” Kiều Trí đắc ý nói: “Ngươi về sau có thể phải nghe thêm nghe ta chỉ đạo, lời ta nói có thể có đạo lý.”

Sở Tề Quang rất tán thành gật đầu: “Kiều đại sư dù sao nhìn xa trông rộng, về sau còn nhiều hơn chỉ đạo chỉ đạo công việc của chúng ta a.”

Kế tiếp toàn bộ ban ngày Sở Tề Quang đều tiếp tục chuyên tâm luyện võ, hắn bây giờ đã có thể liên tục đánh ra Khí Bạo 250 quyền, cũng nhanh muốn đạt tới thứ 2 cảnh.

‘Ai, Trần Cương mang tới hai cái đệ đệ ăn đến cũng không ít, hiện tại bạc chỉ còn lại 300 nhiều hai.’

Mắt thấy trong nhà tài sản không ngừng rút lại, còn có nhiều như vậy Miêu Miêu, cẩu cẩu, người người đều gào khóc đòi ăn, Sở Tề Quang cũng là vì cái nhà này thao đen tâm.

‘Bằng vào ta hiện tại cùng Hách gia giao tình, là thời điểm bán điểm chân chính đồ tốt cho bọn họ.’

……

Vào lúc ban đêm, Sở Tề Quang cùng Kiều Trí dự định muốn cho Trần Cương hai cái đệ đệ cũng tới Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, đương nhiên Sở Tề Quang chính mình còn có một ít chuyện muốn làm, công việc cụ thể giao cho Kiều Trí.

Dù sao dạng này về sau Sở Tề Quang khả năng càng thêm tín nhiệm bọn họ, cũng là gia tăng thể lực của bọn họ, tiềm lực, để bọn hắn có thể có một cái càng quang minh tương lai, là xã hội sáng tạo càng nhiều giá trị, làm một cái đối thế giới hữu dụng người.

Trần Cương giờ phút này đang đang an ủi tức sẽ tiến hành Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp hai cái đệ đệ: “Các ngươi yên tâm, ngay từ đầu có chút đau nhức, đằng sau liền dễ chịu, xong việc về sau đặc biệt tinh thần. Không tin các ngươi nhìn xem ta……”

Nói, hắn giơ lên một bên rèn luyện dùng tạ đá: “Các ngươi nhìn ta hiện tại khí lực bao lớn? Các ngươi về sau cũng có thể dạng này.”

Trần Nhị Đệ lại là thỉnh thoảng nhìn về phía huấn luyện quân sự nhóm Miêu yêu: “Thật là ca…… Muốn cấu kết yêu ma a.”

Trần Tam Đệ cũng đi theo gật đầu nói: “Ngươi nói bọn ta có thể hay không ác giả ác báo.”

Trần Cương tức giận đến liên tục vung ra hai cái bạt tay, một cái một chút đánh vào hai cái đệ đệ trên mặt: “Không có tiền đồ sợ trứng, chẳng lẽ các ngươi muốn cả một đời chờ tại Vương gia trang trồng trọt?”

Trần Nhị Đệ, Trần Tam Đệ tranh thủ thời gian cùng một chỗ lắc đầu: “Ta không cần làm ruộng, trồng trọt vừa khổ vừa mệt, còn không có bạc.”

“Đây chính là.” Trần Cương giáo dục hai người nói: “Các ngươi biết ta cùng Cẩu Ca tới huyện thành về sau, kiếm lời bao nhiêu bạc?” Hắn dùng tay khoa tay nói: “Hơn một ngàn lượng bạc! So với các ngươi loại mười đời ruộng kiếm đều nhiều!”

“Chấn kinh toàn huyện huyết thi án có biết hay không? Ta cùng Cẩu Ca cùng nhau làm!”

“Cứ như vậy Hách gia đại thiếu gia, trong quán đạo trưởng, Tri huyện nhà công tử cũng đều cùng chúng ta chuyện trò vui vẻ.”

Hai cái đệ đệ nghe được hai mắt sáng lên, tràn đầy ước mơ, Trần Nhị Đệ hỏi: “Ca, kia bọn ta muốn làm chuyện gì?”

Trần Tam Đệ vẻ mặt lo âu nói rằng: “Sẽ không để cho bọn ta giết người a?”

Trần Cương xem thường mà nhìn mình đệ đệ: “Liền ngươi cái này sợ dạng còn giết người?”

Hắn nói đứng lên, đi tới bồn hoa nơi đó: “Các ngươi mỗi ngày muốn làm chuyện, chính là đem nơi này mèo phân cho thu thập sạch sẽ.”

Trần Nhị Đệ nói rằng: “Liền cái này?”

Trần Tam Đệ ủ rũ nói: “Còn không bằng ở trong nhà làm ruộng đâu.”

Gạo trắng ở phía xa hô: “Ba người các ngươi thất thần làm gì đâu? Đều nhanh không có chỗ đặt chân, còn không tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút.”

Không đề cập tới Trần Cương ba huynh đệ bắt đầu cho mèo con nhóm xẻng phân, Sở Tề Quang lại là tại trước bàn sách viết bút lông chữ.

Một mặt là vì võ khoa khảo thí, hắn vẫn là phải luyện một chút bút lông chữ, một phương diện khác chính là hắn đang chuẩn bị cho Miêu Yêu Môn tư tưởng chính trị khóa.

Những ngày này Sở Tề Quang nhìn trong huyện nha các loại tư liệu, lại cùng Hách Vĩnh Thái, Hà Hiến những này con ông cháu cha nhóm tiếp xúc, còn không ngừng hấp thu Kiều Trí nơi đó tin tức, không những đối với Đại Hán vương triều quan trường vận hành càng phát ra quen thuộc, càng là tùy thời có thể xuất ra đại lượng số liệu đến tiến hành bằng chứng.

Cái gọi là không có điều tra thì không có quyền lên tiếng, mà bây giờ Sở Tề Quang lại có lý bàn luận, lại có mấy theo còn có người trong cuộc trực tiếp tư liệu, đã có niềm tin rất lớn cải tạo những này Miêu yêu tư tưởng.

Đặc biệt là những này Miêu yêu cùng hắn cùng một chỗ giết qua người về sau…… Hiện tại đã so trước kia càng tán đồng Sở Tề Quang, cũng lại càng dễ nghe lọt lời hắn nói.

‘Ta tới cấp cho những này Miêu yêu thật tốt học một khóa.’

……

Đêm hôm ấy, Miêu Yêu Môn vây thành thành một vòng tròn ngồi cùng một chỗ, toàn đều nhìn phía trước nhất Sở Tề Quang, từng cái đều một bộ chăm chú lên lớp bộ dáng.

Lúc này Sở Tề Quang vẻ mặt thương cảm nói: “…… Mèo đen A Đức cứ như vậy bị mười cái đạo sĩ ép trên mặt đất, hắn lớn tiếng hô hào chính mình không thở nổi, nhưng không ai quan tâm, các đạo sĩ càng phát ra dùng sức ngăn cản lấy A Đức giãy dụa, chu vi dân chúng hoan hô giết chết Miêu yêu.”

“Cuối cùng, A Đức cứ như vậy tươi sống nín chết.”

“Các đạo sĩ không biết rõ A Đức có hay không làm chuyện xấu, bọn hắn cùng bốn dân chúng chung quanh chỉ muốn muốn giết chết Miêu yêu……”

Sở Tề Quang nhìn về phía Bạch Miêu gạo trắng hỏi: “Vì cái gì dân chúng đều nghĩ đến giết chết Miêu yêu?”

Bạch Miêu gạo trắng hơi sững sờ, Sở Tề Quang nhíu nhíu mày: “Ân? Ta vừa mới cũng đã có nói một lần, ngươi không có chăm chú nghe giảng sao?”

Nương theo lấy một tiếng này ‘ân?’ cả viện không khí tựa như giảm xuống mấy chuyến, gạo trắng một cái giật mình liền bản năng đứng lên, vô ý thức liền há miệng nói rằng:

“Bởi vì đạo quán nói cho bọn hắn, yêu quái toàn là bại hoại, yêu quái thích ăn người. Bởi vì triều đình muốn tiêu diệt tất cả yêu ma, bọn hắn sợ hãi yêu ma tiềm lực, sợ hãi yêu ma cùng lão bách tính môn liên thủ lại.”

Hắn thuộc làu phản đạo: “Chúng ta mong muốn cải biến yêu ma địa vị, liền phải dọn đi Thiên Sư Giáo cùng triều đình cái này hai ngọn núi lớn, muốn làm một cái có tín niệm, có kỷ luật, có phẩm hạnh, có thành tựu thời đại mới Miêu yêu……”

Ngồi xuống thời điểm, gạo trắng vô ý thức vẫn là cảm giác cái mông dường như mơ hồ làm đau, trong lòng nhịn không được oán hận nói: ‘Hắn meo…… Lão tử chẳng lẽ đều bị bọn hắn đánh cho huyễn đau đớn?’

Sở Tề Quang hài lòng gật đầu, những ngày này thật sự là không có phí công đánh.

Mặc kệ bọn hắn trong lòng có phải thật vậy hay không hoàn toàn tán thành những đạo lý này, ít ra phục tùng tính so trước kia cao hơn.

Về phần tư tưởng bên trên chân chính cải biến, vốn cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, ít ra những này Miêu yêu xem như không có đọc qua sách một tờ giấy trắng, so Đại Hán hướng bách tính tốt cải tạo nhiều.

Mà nhìn xem một chút Miêu yêu trong mắt vẻ cân nhắc, Sở Tề Quang trong lòng cũng hiện lên một tia vui mừng.

Những này Miêu yêu ít ra đã không phải là như quá khứ như thế, đơn thuần cừu hận nhân loại, cừu hận chủng tộc khác, mà là tại Sở Tề Quang dẫn đạo hạ bắt đầu suy nghĩ những này cừu hận căn nguyên, suy nghĩ Miêu yêu nhất tộc bây giờ cái này khốn khổ tình cảnh nguyên nhân là cái gì.

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Bất quá vẫn là Đại Đầu đám kia Cẩu Yêu Môn tốt mang a, chỉ cần mỗi ngày uy ăn uy uống, liền ngoan ngoãn nghe lời, ôm bắp đùi của ta kêu ba ba. Những này Miêu yêu…… Liền phải hàng ngày huấn luyện, muốn ân uy tịnh thi, cùng ăn cùng ở, hoàn toàn cải tạo tư tưởng của bọn hắn.’

(Tấu chương xong).