Chương 75: Giai cấp mâu thuẫn

Chương 75: Giai cấp mâu thuẫn

Chương 75: Giai cấp mâu thuẫn

Sở Tề Quang nghĩ đến đồng thời, hắn cũng chưa quên dẫn đầu vỗ tay: “Gạo trắng đồng học nói rất hay. Muốn để khắp thiên hạ biết Miêu yêu mệnh cũng là mệnh, nhường A Đức bi kịch không còn tái diễn, nhất định phải dọn đi hai ngọn núi lớn, nhường trên đời này người đình chỉ yêu ma Hóa Yêu ma, mọi người chúng ta khả năng thở.”

“Đối thủ của chúng ta, xưa nay không là người trong cả thiên hạ, mà là Thiên Sư Giáo ngu si mê tín, là Đại Hán hướng mục nát thể chế, bọn hắn mới là đạo đưa các ngươi hiện tại khốn cảnh hung thủ.”

Sở Tề Quang trong đầu tổ chức lấy tiếng nói của mình, để cho mình sau đó nói lời nói tận lực dễ hiểu dễ hiểu, dùng nhiều chút thế giới này thường thức, theo thực tế xuất phát…… Nhường liền không có đọc qua sách đám yêu quái cũng có thể nghe rõ.

Nhìn xem chúng mèo một bộ cái hiểu cái không bộ dáng, Sở Tề Quang một bộ trách trời thương dân dáng vẻ nói rằng: “Ta biết đang ngồi có thật nhiều vị đều là theo phụ cận thôn xóm chạy trốn tới trong huyện thành tới.”

Hắn nhìn về phía Lộ Lộ hỏi: “Lộ Lộ, ngươi là theo Nam Câu Hương chạy tới trong huyện thành a? Vì sao phải trốn tới đây chứ?”

Lộ Lộ bản năng mong muốn cống một chút, nhưng là sờ lên cái mông của mình, vẫn là lão lão thật thật nói: “Không có ăn.”

“Không có ăn.” Sở Tề Quang lại hỏi: “Vậy tại sao không có ăn?”

Lộ Lộ nói rằng: “Liền trên đất thảo đều sắp bị các thôn dân ăn sạch, chớ nói chi là lão thử, chim sẻ gì gì đó, tìm không thấy ăn ta cũng chỉ có thể đến trong huyện thành tìm xem sinh kế.”

Sở Tề Quang gật gật đầu, lại hỏi hỏi cái khác đến trong huyện thành kiếm ăn Miêu Yêu Môn, có là bắt không được tiểu động vật ăn, có là phụ thuộc thôn dân cả nhà treo ngược không người nuôi nấng, có là kém chút bị thôn dân bắt lấy ăn……

Sở Tề Quang một vừa phân tích nói: “Đại gia đi vào trong huyện thành, mặc dù nhìn qua nguyên nhân khác nhau, đều nói cho cùng chính là bởi vì các ngươi tại nguyên bản trong thôn làng không có ăn, sống không nổi nữa, vậy thì vì cái gì không có ăn đâu?”

Cảm nhận được Sở Tề Quang ánh mắt, gạo trắng vừa bất đắc dĩ đứng lên, hồi đáp: “Chính là…… Chính là bắt không được đồ ăn đi, lúc đầu bằng lòng thu dưỡng chúng ta người cũng mất.”

Sở Tề Quang gật đầu nói: “Không tệ, Miêu yêu nhất tộc cùng nhân loại hỗn hợp, vốn là lẫn nhau giúp đỡ, lẫn nhau ỷ lại quan hệ. Các ngươi giúp bọn hắn bắt chuột bắt trùng, bảo hộ ruộng đồng, kho lúa, bọn hắn nuôi nấng các ngươi, chiếu cố các ngươi. Đại gia bình thường trong thôn hoặc là bắt giết tiểu động vật, hoặc là ăn người cho đồ vật, nhưng bây giờ hai cái này đều đang không ngừng giảm bớt.”

“Các ngươi cùng dân chúng là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ, là một cái giai cấp.”

“Nếu như bọn hắn cơm no áo ấm, các ngươi cũng liền có thể hàng ngày ăn no. Nếu như bọn hắn nhà chỉ có bốn bức tường, các ngươi liền cũng người chết đói khắp nơi.”

Đa số Miêu Yêu Môn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cảm thấy Sở Tề Quang nói có chút đạo lý, cùng bọn hắn ngày bình thường đạt được sinh hoạt kinh nghiệm tương xứng hợp.

Về phần thoát cách nhân loại tới chân chính dã ngoại đi sinh hoạt, lại là bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới chuyện.

Dù sao chân chính dã ngoại…… Đồ ăn so xã hội loài người càng khó thu hoạch được, còn muốn đối mặt loại này hiểm ác môi trường tự nhiên, cũng khó có một cái che gió che mưa ổ.

Chỉ có Kiều Trí loại thực lực này cường hãn, có thể thu phục bầy thú yêu quái mới có thể tại dã ngoại cũng sống được thật tốt.

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Vì sao lại dạng này? Bởi vì tiểu dân bách tính bọn hắn cũng ăn không đủ no, chính bọn hắn đều ăn không đủ no, tự nhiên là không cách nào lại thật tốt nuôi nấng các ngươi, thậm chí sẽ đoạt các ngươi nguyên bản bắt giết tiểu động vật, sẽ muốn ăn các ngươi, mọi thứ đều là bởi vì đói, là vì sống sót.”

“Nhưng dân chúng lại vì cái gì càng ngày càng nghèo, càng ngày càng đói? Bọn hắn hàng năm loại lương thực đều đi nơi nào?”

Nhìn thấy Miêu Yêu Môn chú ý lực đều bị hấp dẫn tới, Sở Tề Quang thở dài: “Liền lấy bản huyện mà nói a, chỉ là Ngô Các lão nhà liền ít nhất nắm giữ mười lăm vạn mẫu ruộng đồng, lại thêm Hách gia ít nhất cũng có mười vạn mẫu trở lên, lại thêm Đinh gia, Tôn gia chờ một chút gia tộc quyền thế, Thanh Dương huyện đất cày một nhiều hơn phân nửa đều bị bọn hắn cho chiếm đi.”

Sở Tề Quang nhớ lại chính mình hiểu rõ đến số liệu, một vừa hồi tưởng vừa nói:

“Còn có hoàng thất dòng họ lại càng không cần phải nói, giống cái này Bắc Nhạc phủ Huệ Thân Vương một năm liền phải cung cấp bổng lộc sáu vạn thạch, bạch ngân ba vạn lượng, gấm vóc bốn mươi thớt, trữ tia ba trăm thớt, lụa năm trăm thớt, các loại đan dược mười xe số lượng, cái khác các loại luyện võ, tu đạo mở ra chi càng là không thắng phồn nâng.”

Bắc Nhạc phủ thuộc về Thanh Dương huyện lên một cấp, toàn bộ Thanh Dương huyện đều thuộc về Bắc Nhạc phủ hạ hạt tám huyện một trong, Huệ Thân Vương đất phong liền ở chỗ này.

“Hoàng thất dòng họ, các cấp quan lại…… Bọn hắn đoạt lấy nhiều đồ như vậy, lại không lên giao nộp nên nộp lên trên thuế má, càng không cần chấp nhận hàng năm triều đình lao dịch.”

“Những này các quyền quý chỗ sát nhập, thôn tính chi điền trang, tài nguyên chiêm thiên hạ chi hơn phân nửa, lại đều không nạp thuế má, tiểu dân bách tính có thể cày chi ruộng không kịp thiên hạ chi nửa, lại muốn nạp thiên hạ chi thuế.”

“Bách tính làm sao có thể tiếp nhận lên? Tự nhiên giàu người càng giàu, nghèo người càng nghèo, giàu người ruộng liền thiên bá, người nghèo không mảnh đất cắm dùi.”

“Bách tính càng nghèo, các ngươi Miêu yêu thời gian cũng thì càng khó qua, có lẽ có chút Miêu yêu có thể trà trộn vào đại hộ nhân gia, nhưng chỉ dựa vào những này đại hộ nhân gia là nuôi không sống khắp thiên hạ Miêu yêu.”

“Các quyền quý cưỡng đoạt không chỉ là bách tính, càng là thiên hạ ức vạn Miêu Yêu Môn áo cơm chỗ hệ. Các ngươi cùng phổ thông bách tính đều là bị bọn hắn bóc lột đối tượng.”

Nhìn xem một chút Miêu yêu lộ ra giật mình đại minh bạch ánh mắt, Sở Tề Quang hài lòng gật đầu.

Bò sữa mèo Lộ Lộ giơ móng vuốt hỏi: “Không phải bàn luận người trong thôn vẫn là trong thành người, bọn hắn đều muốn giết yêu quái a.”

“Lộ Lộ ngươi vấn đề này hỏi rất hay, đây chính là chủng tộc mâu thuẫn.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Bất luận là yêu tộc cùng nhân tộc, chó tộc vẫn là Miêu tộc, những này chủng tộc ở giữa mâu thuẫn đều chỉ là biểu tượng, các ngươi bị các quyền quý bóc lột giai cấp mâu thuẫn mới là bản chất, mà để bọn hắn có thể tùy ý bóc lột các ngươi căn, ngay tại Thiên Sư Giáo ngu si mê tín, ngay tại Đại Hán hướng mục nát thể chế.

Mong muốn cải biến đây hết thảy, liền muốn đi cải cách sự tình.

Bất quá hôm nay thời gian không sai biệt lắm, liên quan tới chủng tộc mâu thuẫn cùng giai cấp mâu thuẫn vấn đề, lần tiếp theo ta lại cụ thể triển khai cho các ngươi cố gắng giảng một chút.”

Trước mắt Miêu Yêu Môn theo xuất sinh lên liền vì đồ ăn mà bôn ba, vì sống sót mà phấn đấu, bọn hắn chỉ là cảm giác được thời gian này càng ngày càng khó qua, lại chưa từng có nghĩ tới dẫn đến đây hết thảy nguyên nhân căn bản đến cùng là vì cái gì, càng là chưa từng có Sở Tề Quang một người như vậy cùng bọn hắn nói qua.

Hiện tại lần thứ nhất hắn Sở Tề Quang những lời này, rất nhiều Miêu yêu tại chỗ liền có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Sở Tề Quang nhìn xem Miêu Yêu Môn dáng vẻ, hài lòng gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: ‘Những này Miêu Yêu Môn một tờ giấy trắng, giáo lên có thể so sánh người đơn giản nhiều. Nếu như là dạy bảo người đến học cái này chút, phiền toái có thể liền có thêm.’

Hắn nói tiếp: “Về sau chúng ta mỗi ngày bên trên một tiết khóa, ta hi vọng đại gia có thể vì Miêu tộc chi quật khởi mà phấn đấu.”

“Ăn cơm a.”

Tan học về sau, Sở Tề Quang bắt đầu tự thân vì Miêu Yêu Môn thêm cơm, theo từng cái Miêu yêu ngậm đĩa đi lên phía trước, hắn đem chuẩn bị xong thịt, đồ ăn thịnh tới trong bát của bọn họ, tiếp theo nói một tiếng: “Học tập cho giỏi.”

Bạch Miêu gạo trắng gật gật đầu: “Tạ ơn Cẩu Ca.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Chớ cùng Trần Cương học mù gọi, từ hôm nay trở đi các ngươi có thể gọi ta Sở tiên sinh.”

“Tốt, Sở tiên sinh.”

Cho tất cả Miêu Yêu Môn thịnh tốt thịt đồ ăn, Sở Tề Quang chính mình cũng cầm lên một bát giống nhau thịt đồ ăn bắt đầu ăn.

Nhìn xem càng ngày càng nghe lời Miêu Yêu Môn, Sở Tề Quang khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, thầm nghĩ tới: “Đem những này Miêu yêu bồi dưỡng hảo, kia tương lai chính là tốt nhất hỏa chủng, có thể giúp ta cấp tốc khuếch trương yêu ma đội ngũ.”

——

Cảm tạ ‘không làm người JO Thái Lang’ vạn thưởng, vẫn là cho Sở Tề Quang nhân vật tặng lễ, quá cảm tạ.

(Tấu chương xong).