Chương 76: Cắn thuốc (1)

Chương 76: Cắn thuốc (1)

Chương 76: Cắn thuốc

Ăn cơm no về sau, Miêu Yêu Môn bắt đầu chính mình cho mình liếm cọng lông buông lỏng, có một chiêu như vậy trấn định thần kỹ, cũng để bọn hắn đối mặt Kiều Trí huấn luyện quân sự cùng Sở Tề Quang chương trình học lúc, như cũ có thể bảo trì tâm tính.

Một bên khác Sở Tề Quang thì là muốn nghỉ ngơi một chút nhường đồ ăn đầy đủ tiêu hóa, liền bắt đầu luyện bút lông chữ đến.

Dù sao về sau võ khoa khảo thí kinh nghĩa mặc dù chỉ còn lại hình thức, nhưng chữ quá kém cũng không tiện bàn giao.

Về sau Sở Tề Quang sẽ bắt đầu Minh Tưởng, luyện võ, Miêu Yêu Môn thì tại trong tiểu viện chơi đùa, mệt mỏi liền ngủ đến Sở Tề Quang trên giường.

Kiều Trí nhìn xem Sở Tề Quang cùng Miêu Yêu Môn dạng này hàng ngày giảng bài, cùng ăn cùng ở bộ dáng, thầm nghĩ tới: “Đây là muốn đem Miêu Yêu Môn hướng tâm phúc phương hướng bồi dưỡng a!”

Nghĩ tới đây, hắn liền không nhịn được trong lòng vui mừng, tiếp lấy lại hơi nghi hoặc một chút: “Bất quá tư tưởng khóa giảng đồ vật tại sao cùng trước kia không giống nhau lắm? Giải phóng Miêu yêu, tự do dân chủ, bình quyền vận động gì gì đó…… Giống như cũng bị mất?”

‘Chẳng lẽ là bởi vì ta quan hệ?’ Kiều Trí ánh mắt chuyển không ngừng, nghĩ tới nghĩ lui nhưng cũng không hiểu trong đó khác biệt, dứt khoát liền không nghĩ thêm.

……

Những ngày tiếp theo, Sở Tề Quang cơ hồ đều là thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ mỗi ngày đi Anh Lược Quán bên ngoài, chính là về tiểu viện của mình bên trong tu luyện võ công, Đạo Thuật, đồng thời cho Miêu Yêu Môn lên lớp, bồi dưỡng một chút cách mạng hữu nghị.

Đối với tiếp xuống Ngô gia, Hách gia, Đinh gia cùng Tri huyện tranh đấu, hắn không nguyện ý tự mình tham dự quá nhiều, dù sao hắn hiện tại chính là quật cường thanh đồng, tự mình tham dự loại này vương giả cục thực sự quá nguy hiểm.

Ngược lại biện pháp là hắn nghĩ, nếu như chuyện thành Ngô gia, Hách gia sẽ không quên hắn.

Mặc dù thâm cư không ra ngoài một lòng tu luyện, nhưng nương tựa theo Cẩu Yêu Môn tại trên đường cái các loại tản bộ, nghe ngóng, hắn đối Thanh Dương huyện kế tiếp những ngày này các loại phong vân biến ảo lại là một đường bàng quan xuống tới.

Đầu tiên là Nam Câu Hương mấy trăm tên thôn dân đến huyện nha trước cáo trạng.

Tiếp lấy lại có Nam Câu Hương thôn dân đi quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh cáo trạng, đi Tuần phủ kia cáo trạng, đi tuần án nơi đó cáo trạng……

Cáo trạng nội dung ngoại trừ muốn rải phẳng Yêu Tưởng bên ngoài, thậm chí còn có các thôn dân yêu cầu cái khác mười hai cái hương trấn đem đi qua giao thiếu hơn mười năm bạc chuyển cho Nam Câu Hương…… Các loại cấp tiến ngôn luận tầng tầng lớp lớp, chuyện cũng càng náo càng lớn.

Loại này cáo trạng hiển nhiên không phải bình thường thôn dân có thể nghĩ đến là làm, phía sau nhất định có Ngô gia, Hách gia sai bảo.

Lớn như thế thanh thế, tự nhiên cũng đưa tới cái khác mười hai cái hương trấn chủ ý, bất luận thân hào nông thôn hương hoạn còn là tiểu dân bách tính, vốn là đều đúng thuế má chuyện đặc biệt mẫn cảm, sau khi nghe ngóng Nam Câu Hương muốn để bọn hắn nhiều giao bạc, lập tức liền đánh trống reo hò, cũng nhao nhao thượng cáo tới Tuần phủ, tuần án từng cái nha môn đi, ở trong đó tự nhiên lại có Ngô gia, Hách gia trợ giúp.

Mà Thanh Dương huyện vốn là võ giả nhiều, quan chức nhiều, rất nhiều trong gia tộc đều có trên quan trường tay chuyên nghiệp, một khi liên quan đến bạc vấn đề…… Ngắn ngủi mấy ngày bên trong liền đem các cấp nha môn cho quấy rối một lần.

Phía trên tại thưa kiện, phía dưới dân chúng thì đang đánh nhau nháo sự, trong huyện thành đã ra khỏi mấy lên Nam Câu Hương người bị vây đánh bản án, thậm chí có người địa phương không được Nam Câu Hương người vào thành, hoặc là nghe được Nam Câu Hương khẩu âm liền muốn quát mắng một phen.

Toàn bộ Thanh Dương huyện tại Ngô gia, Hách gia trợ giúp hạ, trong khoảng thời gian ngắn liền thành một cái cự đại thùng thuốc nổ.

Mà Linh châu Tuần phủ Lý Phái Khiêm một tờ công văn, yêu cầu Bắc Nhạc phủ lập tức tra rõ việc này, nói gần nói xa đều yêu cầu Bắc Nhạc phủ muốn hưởng ứng quốc sách, hiện ra cực độ coi trọng

Bắc Nhạc phủ lập tức hạ đạt chỉ thị, yêu cầu Thanh Dương huyện triệu tập phụ trách quan lại, thân hào nông thôn, quan chức chờ một chút đại biểu, đối Yêu Tưởng tiến hành tra rõ, trong trong ngoài ngoài ý tứ đều là muốn Thanh Dương huyện hưởng ứng quốc sách, đều bình thuế má.

Lần này lập tức lại là dẫn tới Thanh Dương huyện bên trong phân tranh không ngừng, mắt thấy chuyện càng náo càng lớn, Hà Tri huyện trong lúc nhất thời lại tiến thối không được.

Nhưng Sở Tề Quang biết, chuyện này đã ngay từ đầu đầu mâu liền trực chỉ Ngô Các lão, vậy thì tuyệt không đơn giản như vậy sẽ kết thúc.

……

Đôm đốp nổ vang bên trong, Anh Lược Quán luyện võ tràng bên trên, Sở Tề Quang một người trong góc diễn luyện Thiên Linh Đoán Thể Quyền.

Trải qua những ngày này mỗi ngày khổ tu, hôm qua lúc buổi tối, Sở Tề Quang rốt cục có thể đánh ra ba trăm quyền Khí Bạo, thể lực đạt tới phàm nhân cực hạn, bước vào võ đạo Đệ nhị cảnh.

Mà trải qua hai tháng qua một đường tu luyện, các loại uống thuốc, Trúc Cơ, lại thêm Sở Tề Quang vốn chính là lớn thân thể niên kỷ, khiến cho thể chất của hắn là liên tục thuế biến.

Hiện tại Sở Tề Quang chẳng những thân thể cấp tốc cất cao, tiếp cận một mét tám, cả người dáng người thon dài lại cơ bắp căng đầy, nâng lên hạ xuống ở giữa, áo ăn vào cơ bắp biến hóa tựa như trong rừng bổ nhào xuống báo săn, tràn đầy lực lượng cùng tốc độ kết hợp mỹ cảm.

Ngay cả làn da cũng tại Bách Luyện Cao tác dụng dưới lần lượt thuế biến, theo trước kia dinh dưỡng không đầy đủ hoàng hắc bộ dáng, làn da nhiều hơn mấy phần trắng nõn.

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Liên tục gần một tháng khổ luyện, rốt cục võ đạo Đệ nhị cảnh, lại cùng Hách gia làm hảo huynh đệ, kế tiếp cũng không cần mỗi ngày đến Anh Lược Quán lãng phí thời gian.’

Đúng lúc này, ngoại viện huấn đạo sư phụ Lâm Diệu lại là mang theo mấy tên học sinh đi tới, Vương Tài Lương cũng ở trong đó.

Trước đó bởi vì cảm giác Sở Tề Quang không có bối cảnh gì, Lâm Diệu liền tùy ý đem Sở Tề Quang đuổi tới một bên chính mình luyện công đi, hắn thì dốc lòng dạy bảo Vương Tài Lương.

Giờ phút này Lâm Diệu trong mắt lại là đi đến Sở Tề Quang trước người nói rằng: “Sở Tề Quang, ngươi hướng trong nội viện mời nghỉ dài hạn, nói là mỗi ngày về nhà luyện công, không cần ta chỉ đạo?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Rừng sư phụ, có vấn đề gì không?”.