Chương 76: Cắn thuốc (2)

Chương 76: Cắn thuốc (2)

Đương nhiên là có vấn đề, Lâm Diệu cảm thấy Sở Tề Quang mời nghỉ dài hạn loại chuyện này, bị người khác biết còn tưởng rằng hắn Lâm Diệu công phu không tinh hoặc là dạy bảo học sinh không dụng tâm đâu.

Lâm Diệu nhìn xem tuổi tác bất quá mười bốn mười lăm tuổi Sở Tề Quang, lạnh hừ một tiếng nói: “Ngươi tuổi tác còn nhỏ, không hiểu được tập võ chi đạo, trọng tại học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, một mình ngươi đóng cửa làm xe có làm được cái gì?”

Nói, hắn xòe bàn tay ra ngoắc ngoắc: “Ngươi hướng ta ra tay đi, hôm nay ta tự mình chỉ đạo chỉ đạo ngươi võ công, về sau mỗi ngày cũng đều sẽ dạng này chỉ đạo ngươi, ngươi vẫn là tại Anh Lược Quán an tâm luyện võ.”

Nói, hắn thuận tiện nhìn về phía chung quanh học sinh nói rằng: “Các ngươi đều nhìn điểm, luyện võ loại chuyện này, không có kinh nghiệm phân phó sư phụ ở bên tay nắm tay chỉ đạo, luyện thời gian lại dài cũng vô dụng……”

Hắn lời còn chưa dứt, Sở Tề Quang đã lười nhác lại nghe, trực tiếp ra tay, làm cá nhân trên người cơ bắp bộc phát vặn chuyển, tựa như một con voi lớn giống như hướng phía Lâm Diệu mạnh mẽ đâm tới mà đi.

Lâm Diệu chính mình cũng bất quá là võ đạo Đệ nhị cảnh võ giả, nếu là Đệ tam cảnh hắn liền đi khảo thí võ sinh, cũng sẽ không lưu tại Anh Lược Quán làm huấn đạo sư phụ.

Giờ phút này giống nhau võ đạo Đệ nhị cảnh Sở Tề Quang bỗng nhiên bộc phát, Lâm Diệu vậy mà thoáng cái ngăn cản không nổi, bị phịch một tiếng đụng đến liên tục rút lui, vừa dừng lại, chạm mặt tới liền lại là Sở Tề Quang mưa to gió lớn giống như thế công.

Lâm Diệu trong lúc vội vã hai tay một khung, lại cảm giác được đối phương quyền bên trên truyền đến cự lực hoàn toàn không kém gì trạng thái đỉnh phong dưới hắn, giờ phút này hắn trong lúc vội vã phát lực làm sao có thể cản, trực tiếp bị một quyền oanh mở hai tay, tiếp lấy lại một quyền đánh tại ngực vị trí.

Phanh! Lâm Diệu trực tiếp ngã xuống đất, ngực một hồi khí muộn, trên mặt lúc trắng lúc xanh, nhìn chằm chằm Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi võ đạo Đệ nhị cảnh?”

Mà nhìn thấy Sở Tề Quang trong khoảnh khắc đánh bại Lâm Diệu, còn có Lâm Diệu nói hắn đã võ đạo Đệ nhị cảnh, ở đây học sinh đều là một mảnh kinh ngạc.

Vương Tài Lương càng là trừng to mắt, thầm nghĩ tới: “Sở huynh cái này Đệ nhị cảnh?” Hắn bỗng nhiên nhớ tới đối phương đã từng nói trong một tháng liền phải đi nội viện chuyện, nghĩ không ra vậy mà thành sự thật.

Nhìn thấy Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, Lâm Diệu trầm mặt cũng không nói chuyện, đứng lên liền xám xịt đi.

Vương Tài Lương cùng những bạn học khác nhóm đều vây quanh nhao nhao chúc mừng Sở Tề Quang.

Còn trẻ như vậy liền đột phá đến võ đạo Đệ nhị cảnh, nguyên bản tại Anh Lược Quán bên trong không quá dễ thấy Sở Tề Quang giờ phút này trong mắt bọn họ điểm đo một cái tử trọng rất nhiều.

Sở Tề Quang khách khí một phen: “Ai, ta mười bốn tuổi thời điểm liền võ đạo đệ nhất cảnh, hiện tại mười lăm tuổi mới võ đạo Đệ nhị cảnh, vẫn là so ra kém thiên tài chân chính.”

Nghe Sở Tề Quang lời nói này, Vương Tài Lương chờ trong lòng người đều là vừa chua lại xấu hổ, bọn hắn những người này cái nào không phải luyện võ ba bốn năm còn không có võ đạo Đệ nhị cảnh?

Bất quá ngay cả như vậy, tất cả mọi người vẫn là khách khí cung duy Sở Tề Quang, còn hẹn cùng nhau ăn cơm, dù sao mười lăm tuổi võ đạo Đệ nhị cảnh tại Thanh Dương huyện cũng coi là thiên tài, trị đến bọn hắn những địa chủ này nhà bọn nhỏ kết giao.

Sở Tề Quang một phen xã giao sau liền rời đi Anh Lược Quán, trở về nhà mình sân nhỏ, tiếp tục thỉnh giáo Kiều Trí, xung kích mới Võ Đạo cảnh giới.

Kiều Trí nhìn xem luyện công Sở Tề Quang nói rằng: “Theo Đệ nhị cảnh bắt đầu, võ giả nhục thân đạt đến phàm nhân cực hạn, bình thường võ công đã không được rèn luyện tác dụng, phải học được lợi dụng khí huyết lực lượng, đạt tới Đệ tam cảnh khí xâu bốn sao.”

“Cái gọi là khí xâu bốn sao, chính là đối nhục thân cảm ứng đầy đủ linh mẫn sau, lực lượng có thể vận chuyển đạt tới nhân thể bốn sao. Gân chi sao là tay chân móng tay. Nhục chi sao là đầu lưỡi. Huyết chi sao là tóc. Xương chi sao là răng.”

“Đến một bước này, đối nhục thân thấm nhuần nhập vi, liền có thể vận chuyển khí huyết.”

Nghe xong Kiều Trí nói chuyện, Sở Tề Quang tổng kết nói: “Có thể đem lực lượng vận chuyển tới phát, lưỡi, răng, chỉ, liền có thể cảm ứng cũng vận chuyển khí huyết, coi như bước vào Đệ tam cảnh, cho nên ta sau đó phải rèn luyện là thân thể lực khống chế, mẫn cảm, cảm ứng.”

Sở Tề Quang nhất quyền nhất cước, chậm rãi diễn luyện lấy một bộ thiên linh đoán cốt quyền, cảm ứng đến thể nội lực lượng vận chuyển.

Bỗng nhiên hắn ngừng lại, chỉ cảm thấy như thế luyện võ cũng quá chậm, nghĩ hắn Sở Tề Quang trước kia trên địa cầu chơi game thăng cấp, hoặc là bật hack hoặc là khắc kim, hoặc là lại bật hack lại khắc kim, nào có ngu như vậy ngốc khổ luyện.

Một bên Kiều Trí còn đang nói rằng: “Lấy thiên phú của ngươi, lại có tu đạo Đệ tam cảnh gia trì, đoán chừng ba bốn tháng là đủ rồi. Giai đoạn này vốn chính là chậm rãi tăng lên mẫn cảm, cảm ứng trong cơ thể mình chỗ rất nhỏ mài nước công phu, ba bốn tháng có thể khí xâu bốn sao, kia đã là thiên tài trong thiên tài.”

Sở Tề Quang trực tiếp hỏi: “Đừng nói nữa, gặm thuốc gì có thể tăng tốc hiệu suất?”

Kiều Trí ngẩn người, bất đắc dĩ nói rằng: “Là có thể dùng dược vật gia tăng thân thể ngươi mẫn cảm, tu luyện tự nhiên là có thể đột nhiên tăng mạnh. Bất quá Bách Luyện Cao hiện tại không có đại dụng, đến mạnh hơn thuốc mới được.”

Kiều Trí vạch lên mèo đầu ngón tay tính nói: “Thiên Sư Giáo tiêu dao hoàn có thể tăng cường nhục thân linh xảo cùng ngũ giác, Ngũ Thực Tán có thể tạm thời kích thích đại não, nhường đại não sinh động sau tăng tốc phản ứng, bất quá hai cái này lại quý lại thiếu, ngươi đoán chừng mua không được.

Cũng là Khai Nhĩ Hoàn có thể tạm thời tăng cường lỗ tai mẫn cảm, số lượng nhiều điểm, ngươi hẳn là có thể mua được.”

“Ngược lại mấy người này mặc dù tác dụng các có khác biệt, nhưng hẳn là đều có thể đề cao tu luyện của ngươi hiệu quả. Ba loại đan dược cùng một chỗ sử dụng lời nói, lấy thiên phú của ngươi, khả năng một tháng đại khái liền có thể xung kích tới Đệ tam cảnh.”

Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên: “Một tháng sao? Cái này còn tạm được.”

Kiều Trí thì nói tiếp: “Nếu như muốn cho dù tốt nhanh hơn chút nữa, vậy cũng là Thiên Sư Giáo chính mình cao công pháp sư dùng đan dược, lại hoặc là chuyên cung cấp Trấn Ma Ti, ngươi tại Thanh Dương huyện căn bản không có khả năng mua được.”

Nghe Kiều Trí một phen phân tích, Sở Tề Quang gật gật đầu: “Ta bạc những ngày này đều nhanh đã xài hết rồi, dứt khoát đi tìm hảo huynh đệ của ta Hách Vĩnh Thái hiệp tế một chút. Không đi qua trước đó……”

___

Chu Nhất, cầu hạ phiếu đề cử

(Tấu chương xong).