Chương 77: Mở tai hoàn cùng hoàng kim rượu

Chương 77: Mở tai hoàn cùng hoàng kim rượu

Chương 77: Khai Nhĩ Hoàn cùng Hoàng Kim Tửu

Tiến về Hách Vĩnh Thái nhà trước đó, Sở Tề Quang vẫn là đi một chuyến đạo quán, bái kiến Pháp Nguyên Đạo Sĩ một mặt.

Lại lấp mười lượng bạc cho đạo sĩ kia, song phương lập tức chủ và khách đều vui vẻ, Pháp Nguyên mệnh đạo đồng bên trên một bàn tiệc rượu, cùng Sở Tề Quang bắt đầu ăn.

Sở Tề Quang cười nói: “Pháp Nguyên đạo trưởng, các ngươi không phải có giới luật không thể uống rượu sao?”

Pháp Nguyên mỉm cười, nâng từ bản thân cái chén nói rằng: “Đây cũng không phải là bình thường rượu, mà là pháp rượu, lấy cỡ nào loại dược liệu nấu luyện mà thành, tuy có mùi rượu, nhưng lại không phải chân chính rượu.”

Sở Tề Quang những ngày này cùng Pháp Nguyên cũng lẫn vào quen, biết Thiên Sư Giáo vốn có các loại thanh quy giới luật, đổi lại hơn trăm năm trước, kia trong giáo đa số có tu vi trong người đạo trưởng đều là giữ nghiêm giới luật hữu đạo chi sĩ, tập tục còn không có bại hoại.

Bất quá bây giờ này ngày giờ, không chỉ là quan trường mục nát, tham ô nghiêm trọng, Thiên Sư Giáo bên trong giống nhau là sơn hà ngày sau, lòng người không cổ.

Càng ngày càng nhiều đạo sĩ bắt đầu truy cầu vàng bạc hưởng thụ, các loại vòng qua giới luật phương pháp xử lý cũng bị nguyên một đám suy nghĩ đi ra.

Sở Tề Quang trong lòng âm thầm phân tích loại hiện tượng này: ‘Theo Đại Hán khai quốc đến bây giờ biến hóa, đây chính là kinh tế hàng hoá tấn mãnh phát triển, chẳng những thượng tầng quyền quý tài phú không ngừng bành trướng, vàng bạc chỗ có thể thu được hưởng thụ cũng càng ngày càng nhiều, xã hội tập tục ngày càng xa hoa lãng phí.’

‘Lại thêm trong xã hội các loại thương nhân một đêm chợt giàu, thúc đẩy sinh trưởng ra đủ loại tài phú thần thoại, kia liền càng là gia tốc loại tư tưởng này, làm cho cả xã hội đều dần dần lấy truy đuổi tiền tài làm vinh, Lục Bộ Cửu khanh người người đều lớn đàm luận vàng bạc, thường thường lấy kiếm tiền bản lĩnh để cân nhắc một người giá trị.’

‘Mà cứ như vậy, cũng thôi sinh văn hóa, tư tưởng bên trên giải phóng, các loại tâm tư cuồn cuộn mà đến. So như bây giờ rất nhiều Đại Hán người đem đi qua đạo đức chi sĩ coi là cổ hủ, cực độ giảng cứu thực chất lợi ích.’

‘Đương nhiên dạng này cũng không có gì không tốt, người cũng không phải ăn không khí mới có thể sống sót, truy cầu thực chất lợi ích không có gì không đúng, chỉ là cái này Đại Hán hướng đứng trước loại này văn hóa, trên tinh thần xung kích, có ít người không khỏi liền chạy lệch, đi lên cực đoan……’

‘Kỳ thật nếu như loại tư tưởng này giải phóng đi hướng đường ngay, có lẽ Đại Hán triều hội càng phát ra coi trọng thực vụ, tiếp theo coi trọng có thể mang đến lợi ích kỹ thuật, cuối cùng thậm chí bởi vì lợi ích khu động…… Phát triển ra khoa học hệ thống……’

‘Nhưng hiện ở loại tình huống này, lại vừa vặn thuận tiện ta……’

Sở Tề Quang mỉm cười, lại cùng Pháp Nguyên Đạo Sĩ rượu qua mấy tuần về sau, có vẻ như lơ đãng hỏi tới đối phương một chút Thiên Sư Giáo đan dược vấn đề.

Bất quá Pháp Nguyên cũng không phải lần đầu tiên tiếp xúc đến muốn mua nội bộ đan dược người, hơn nữa mắt thấy Sở Tề Quang tại Thanh Dương huyện bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi, hắn liền trực tiếp nơi đó báo giá.

“Ta chính là một cái nho nhỏ Thanh Dương huyện hàng yêu pháp sư, có thể cầm tới hàng cũng không nhiều. Sở hiền đệ, ta nhìn ngươi cũng là nhân trung long phượng, ngày sau tất nhiên rất có tiền đồ, liền nói cho ngươi số thực, cũng coi như kết một phần thiện duyên……”

Dựa theo Pháp Nguyên lời giải thích, hắn có thể lấy ra bán nội bộ đan dược cũng chỉ có Khai Mục Hoàn, Khai Nhĩ Hoàn, Khai Tỵ Hoàn cái này ba loại, về phần cao cấp hơn đan dược, hắn hoặc là tạm thời trong tay không có hàng, còn muốn hỏi Long Xà Sơn hoặc là kinh thành bạch nguyệt xem nhập hàng, hoặc là chính mình muốn giữ lại dùng.

Sở Tề Quang biết Long Xà Sơn là Thiên Sư Giáo tổng bộ chỗ, phía trên có thể sử dụng đan dược, phù lục phổ biến là muốn tốt tại Thanh Dương Quan loại địa phương này đạo quán.

Sở Tề Quang chỉ cần mua Khai Nhĩ Hoàn, mà Pháp Nguyên Đạo Sĩ nơi này xuất thủ Khai Nhĩ Hoàn là 40 hai một quả.

Nghe vào dường như cũng không có so Bách Luyện Cao mắc hơn quá nhiều, nhưng mấu chốt là một quả Khai Nhĩ Hoàn, cũng liền chèo chống thời gian một nén nhang, một ngày này nếu như dùng mười khỏa tám khỏa, nhưng chính là mấy trăm lạng bạc ròng tiêu xài.

Bất quá Pháp Nguyên Đạo Sĩ cũng nhắc nhở Sở Tề Quang, Khai Mục Hoàn, Khai Nhĩ Hoàn, Khai Tỵ Hoàn cái này đan dược chính là lấy bá đạo dược lực đến kích thích kinh mạch, tính tạm thời tăng trưởng thị giác, thính giác, khứu giác, một ngày dùng hai ba lần vẫn được, nếu như dùng quá nhiều lời nói, dễ dàng đan độc nhập não, nhẹ thì tàn tật, nặng thì mất mạng.

Dù sao cái này ba loại đan dược, vốn chính là Thiên Sư Giáo dùng để chiến đấu, truy tung, mai phục yêu ma mà sớm sử dụng, có mấy cái có thể hào hoa xa xỉ tới dùng để luyện công.

Coi như Thanh Dương huyện bên trong Ngô gia, Hách gia loại này đại tộc, cũng không có hàng ngày dùng Khai Nhĩ Hoàn đến luyện công, cũng chỉ có Sở Tề Quang cùng Kiều Trí lai lịch kì lạ, mới có xa xỉ như vậy ý nghĩ.

Đa số võ giả dù sao vẫn là dùng mài nước công phu một điểm một điểm tăng lên tu vi võ đạo.

Bất quá chỉ ăn Khai Nhĩ Hoàn, không có cái khác hai vị thuốc, đoán chừng là không biện pháp giống Kiều Trí tính ra như thế một tháng đạt tới Đệ tam cảnh.

Nhưng là dù là chỉ ăn Khai Nhĩ Hoàn, một tháng đoán chừng cũng phải hao phí hơn ba ngàn hai.

Sở Tề Quang trong lòng cảm thán nói: ‘Cùng văn phú vũ, thật đúng là không có nói sai, cái này luyện võ phải tốn lên bạc đến, quả thực không có hạn mức cao nhất.

Ta những ngày qua đến cũng kiếm lời hơn ngàn lượng bạc, nhưng mỗi ngày uống thuốc luyện võ phía dưới, lúc này mới hai tháng không đến, liền xài sạch sẽ.

Kế tiếp nếu như phải dùng thuốc, vậy thì tiêu xài liền lợi hại hơn, chỉ sợ Hách gia, Ngô gia đều không có như thế đem toàn bộ bạc đều hoa đang luyện võ bên trên.’

Dù sao đối Hách gia, Ngô gia mà nói, dùng nhiều đan dược, ít dùng điểm đan dược, cũng chính là sớm mấy năm muộn mấy năm chuyện, ngược lại tối cao cũng liền võ đạo đệ ngũ cảnh, trong thiên hạ có thể nhập đạo lại có mấy người? Võ giả bình thường cơ bản sẽ không hi vọng xa vời chính mình có thể nhập đạo.

Hơn nữa gia tộc quyền thế nhóm ngoại trừ luyện võ, còn muốn tại điền sản ruộng đất, chuyện làm ăn, xã giao, nhân mạch bên trên có rất nhiều tốn hao.

Nhưng Sở Tề Quang lại biết khả năng lại có mấy chục năm liền phải loạn thế, vương triều những năm cuối là cái gì cảnh tượng hắn cũng đại khái có thể đoán được, cho nên hắn mới phải nắm chặt mỗi thời gian một ngày nhanh chóng tăng thực lực lên, bò lên trên cao vị, cái này với hắn mà nói chính là một cái lăn tuyết cầu quá trình, thăng cấp càng nhanh càng tốt.

Kế tiếp cùng Pháp Nguyên Đạo Sĩ ước định về sau lại đến mua thuốc, Sở Tề Quang liền đi đến Hách gia.

……

Hách gia trong hoa viên, Hách Vĩnh Thái cười ha hả nhìn xem Sở Tề Quang: “Sở huynh, ngươi cũng không biết mấy ngày nay kia Hà Văn Ngạn đã gấp thành kiến bò trên chảo nóng, ngươi biện pháp này là thật có hiệu quả a.”

“Mấy ngày nữa, kia Nam Câu Hương cùng cái khác mười hai cái hương trấn chỉ sợ lại muốn lớn đánh một chầu, đến lúc đó chính là một trận dân biến, Hà Văn Ngạn đừng nói đo đạc thổ địa, đều bình thuế phú, ngay cả cái này Tri huyện nói không chừng cũng không làm được.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, nhắc nhở: “Vẫn là phải cẩn thận một chút, ta cảm giác chuyện này không có đơn giản như vậy.”

Đối với Sở Tề Quang nhắc nhở, Hách Vĩnh Thái lại là lơ đễnh, chỉ là đem Sở Tề Quang lưu lại cùng một chỗ ăn bàn tiệc rượu.

Nhìn xem đầy bàn thịt rượu, vừa mới tại đạo quán ăn một bàn tiệc rượu Sở Tề Quang bất đắc dĩ sờ lên bụng, trong lòng tổng có mấy phần lại về tới kiếp trước loại kia giao tế, ứng thù cảm giác.

‘Còn có thể nói cái gì…… Uống đi……’

Mắt thấy nâng ly cạn chén ở giữa, bầu không khí càng ngày càng tốt, cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm về sau, Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Thái Ca nhi, ngươi nghe qua Hoàng Kim Tửu sao?”

……

Qua ba ly rượu, tại Sở Tề Quang luân phiên mãnh rót phía dưới, Hách Vĩnh Thái cũng uống đến say mèm. Mà Sở Tề Quang cũng thành công chào hàng Hoàng Kim Tửu, đã hẹn ngày mai mang tới nhường Hách Vĩnh Thái thử một chút.

Tiếp lấy Sở Tề Quang nhường gã sai vặt dẫn đường, chính mình vịn Hách Vĩnh Thái về sương phòng, trên đường thì là nhân cơ hội lấy điểm Hách Vĩnh Thái máu, dự định sau khi trở về nhường Kiều Trí cho nghiệm một nghiệm.

Mà Sở Tề Quang mới từ Hách Vĩnh Thái trong phòng đi ra, liền nhìn thấy Hách Hương Đồng nhíu lại lông mày, vẻ mặt u ám mà nhìn mình.

——

Chu Nhất rồi, cầu hạ phiếu đề cử!

(Tấu chương xong).