Chương 78: Trấn ma tư

Chương 78: Trấn ma tư

Chương 78: Trấn Ma Ti

Sở Tề Quang ợ rượu nói rằng: “Hách cô nương…… Đã lâu không gặp.”

Hách Hương Đồng đi lên phía trước, đầu tiên là ngửi ngửi Sở Tề Quang cái này một thân mùi rượu, tiếp lấy mặt mũi tràn đầy chán ghét phàn nàn nói: “Đại ca cũng thật là, liền biết lôi kéo ngươi uống rượu, uống nhiều như vậy các ngươi không khó chịu sao?”

Sở Tề Quang có chút không biết rõ nói cái gì cho phải, đặc biệt là hắn lúc đầu đáp ứng Hách Hương Đồng nghỉ ngơi mấy ngày liền tăng thêm, kết quả liên tiếp nhiều ngày như vậy không đến.

Hắn hôm nay bản liền muốn tránh đi đối phương, kết quả lại bị đối phương đụng vừa vặn, lấy da mặt của hắn cũng không trải qua tạm ngừng một chút.

Hách Hương Đồng lại là đem Sở Tề Quang gọi vào trong sảnh, phân phó nha hoàn đem canh giải rượu cho đã bưng lên: “Đây là ta nhường nha hoàn làm canh giải rượu, ngươi nhanh uống lúc còn nóng đi.”

Sở Tề Quang bên này ừng ực ừng ực uống, một bên Đông nhi lại hỏi: “Tiểu thư, muốn cho đại thiếu gia cũng đưa lên một bát sao?”

Hách Hương Đồng tức giận nói: “Ta đứng tại cửa ra vào đều có thể nghe thấy tiếng ngáy của hắn, ngủ được giống như là như heo, liền đừng lãng phí ta canh, cho Sở công tử lại đánh một bát.”

Sở Tề Quang tranh thủ thời gian khoát tay nói rằng: “Không cần không cần, ta đã uống no.”

Hách Hương Đồng nói rằng: “Uống ta canh, vậy còn không tranh thủ thời gian cho ta kể chuyện xưa, ngươi cũng kéo mấy ngày?” Nàng hai tay ôm ngực, bất mãn trong lòng nghĩ đến: ‘Tới trong nhà lại cũng không tìm ta, nếu không phải ta tới chắn hắn là không phải là muốn muốn trực tiếp chạy?’

Nàng thuận tiện vụng trộm đánh giá Sở Tề Quang gương mặt, thân hình một phen, thầm nghĩ tới: ‘Tiểu tử này một thời gian không thấy, thân hình cũng là thẳng tắp rất nhiều, khuôn mặt cũng không giống lần thứ nhất thấy lúc như vậy gầy gò, nhìn xem là thuận mắt nhiều.’

Nghĩ tới đây, Hách Hương Đồng trên mặt bỗng nhiên hiện lên một tia đỏ ửng, vội vàng quay đầu sang chỗ khác, trong lòng mắng thầm: ‘Ta muốn cái này làm gì, hắn thuận mắt đâu có chuyện gì liên quan tới ta.’

Một bên khác Sở Tề Quang cũng cảm nhận được Hách Hương Đồng dò xét, thầm nghĩ nói: “Nữ nhân này…… Nhìn ra ta võ đạo Đệ nhị cảnh sao? Không hổ là tương lai nhập đạo hạt giống, ánh mắt còn thật lợi hại.”

Đã bị Hách Hương Đồng vây chặt, Sở Tề Quang cũng không được biện pháp, chỉ có thể lưu lại cho đối phương tiếp tục giảng một lát cố sự.

Thế là Hách Hương Đồng vẻ mặt thành thật nghe Sở Tề Quang giảng giải, chỉ chốc lát sau liền bị đối phương hài hước ngôn ngữ, đặc sắc cố sự cho thật sâu hấp dẫn, dường như tiến vào cái kia hư ảo cố sự thế giới như thế.

Trong chuyện xưa Võ Tắc Thiên, chẳng những một thân Đạo Thuật tu vi Thông Thiên triệt địa, càng có thể phủ quân an bang, trị quốc an dân, thậm chí hoàng đế đều không cải biến được chí hướng của nàng, phụ mẫu đều quyết định không được hôn nhân của nàng.

Nghe trong chuyện xưa Võ Tắc Thiên thi triển khát vọng, tự chọn phu quân, cuối cùng chưởng khống vận mệnh, mình làm chính mình tất cả chủ, Hách Hương Đồng cũng không trải qua sinh ra một tia hướng tới.

……

Trở lại tiểu viện của mình sau, Sở Tề Quang nhịn không được ngáp một cái, một ngày này thiên địa ăn cơm xã giao với hắn mà nói cũng không dễ dàng.

‘Chính là vì thật tốt tu luyện võ đạo, khảo thí võ khoa, xã giao xong nam nhân, còn muốn xã giao nữ nhân, ta quá khó khăn……’

Hắn vừa về đến trước hết đem Hách Vĩnh Thái máu giao cho Kiều Trí, lại nhịn không được hỏi: “Ngươi không phải nói cái này Hách Vĩnh Thái là võ si sao? Hắn về sau chẳng lẽ không có gì thành tựu, không có thể vào nói?”

Kiều Trí thản nhiên nói: “Thiên phú không đủ, chỉ là si có làm được cái gì. Võ đạo đệ ngũ cảnh còn có thể dựa vào khổ công cùng các loại đan dược để đạt tới, nhưng là nhập đạo cảnh giới, không phải thiên phú trác tuyệt, liền là không được.”

Đúng lúc này, Trần Cương tới báo tin nói rằng: “Đại Đầu bọn hắn một mực phái cẩu yêu nhìn chằm chằm Hách Phúc Lai, rốt cuộc biết hắn thu ai chỗ tốt.”

“Úc? Rốt cục bắt được vị này Hảo quản gia nhược điểm?” Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên: “Toàn bộ cẩn thận nói cho ta.”

Từ khi cảm giác kia quản gia tốt có vấn đề về sau, Sở Tề Quang liền một mực phái Đại Đầu bọn hắn cẩu yêu đi giám thị đối phương, nhiều ngày như vậy xuống tới rốt cục có thu hoạch.

Sau một lát, nghe xong Trần Cương báo cáo, Sở Tề Quang hiểu rõ gật gật đầu: “Thì ra là thế.”

Hắn suy tư sau một lát, lại dặn dò nói: “Trần huynh đệ, làm phiền ngươi một hồi ngươi lại đi một chuyến, tìm tới Đại Đầu bọn hắn tìm tới cái kia nhân chứng, nói không chừng qua mấy ngày liền hữu dụng.”

Trần Cương vỗ bộ ngực nói rằng: “Cẩu Ca, ngươi yên tâm đi, có muốn hay không ta trực tiếp đem người buộc tới……”

Sở Tề Quang bộp một tiếng lại cho Trần Cương đầu một bàn tay, trợn trắng mắt nói rằng: “Theo nói bao nhiêu lần, không nên hơi một tí liền chém chém giết giết.”

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại nghe Trần Cương đem Cẩu Yêu Môn gần nhất hai ngày thu thập tới các loại tình báo đều nghe xong một lần, đây là Sở Tề Quang thường xuyên việc cần phải làm, thông qua Cẩu Yêu Môn đến chưởng khống toàn cục, biết toàn bộ Thanh Dương huyện các loại biến hóa.

Nghe xong tất cả tình báo, hắn liền tiếp theo Minh Tưởng, luyện võ đi.

……

Ngày thứ hai Sở Tề Quang sáng sớm liền đi tới Hách gia, dự định đem chính mình ‘Hoàng Kim Tửu’ bán cho Hách Vĩnh Thái.

Cho ăn đối phương hòa với cẩu huyết say rượu, Sở Tề Quang một hồi đập, xem như bắt đầu đối Hách Vĩnh Thái thi triển lên Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Mặc dù Sở Tề Quang cố ý đem pháp môn trì hoãn tới mười ngày, nhưng cái này Trúc Cơ pháp hiệu quả lại là hiệu quả nhanh chóng, Hách Vĩnh Thái cùng ngày cũng cảm giác được thân thể của mình khác biệt, chẳng những thể chất thể lực vậy mà lần nữa tăng cường, thậm chí tu luyện võ đạo hiệu quả cũng có tăng lên.

Vốn là võ si Hách Vĩnh Thái đối với cái này thích thú vô cùng, không nói hai lời, trực tiếp dự định theo một ngày hai trăm lượng, trực tiếp cho hai ngàn lượng bạc.

Hắn nhường phòng thu chi theo chính mình lệ ngân bên trong vẽ hai ngàn lượng cho Sở Tề Quang, bất quá hai ngàn lượng nhiều bạc như vậy, Hách Vĩnh Thái nhường phòng thu chi một vị tiên sinh mang theo Sở Tề Quang đi ngân trải giao nhận.

Theo ngân trải bên trong đổi Tam bách lượng đi ra, liền định ngày thứ hai đi đạo quán mua đan dược.

Nhưng nào biết được ngày thứ hai tại Sở Tề Quang tiến đến đạo quán mua thuốc trước đó, liền bị Hách Vĩnh Thái kéo đi Hách gia, nói là muốn dẫn hắn gặp một lần Ngô gia Ngô Nguy, cùng nhau trao đổi tiếp xuống đối sách.

Đối với Ngô gia người, Sở Tề Quang sớm liền muốn nhận biết, trước kia cũng cùng Hách Vĩnh Thái đề cập qua đầy miệng, nghĩ không ra đối phương một mực ghi tạc trong lòng, hắn lần này tự nhiên là vui vẻ tiến về, muốn cùng Ngô gia kéo lên quan hệ.

Dù sao Ngô Các lão chẳng những là võ công nhập đạo mãnh nhân, tương lai còn đảm nhiệm nội các Thủ phủ, chủ trì cải cách, thật sự là thô đến không thể lại thô kim tượng chân.

Làm Sở Tề Quang đi vào Hách gia chính sảnh thời điểm, liền nhìn thấy Ngô Nguy, Hách Văn đang tập hợp một chỗ, chuyện trò vui vẻ.

Hách Văn cười ha hả hướng Ngô Nguy giới thiệu Sở Tề Quang người thanh niên này tài tuấn, Ngô Nguy cũng vẻ mặt hiền lành cùng Sở Tề Quang chào hỏi, hoàn toàn nhìn không ra ngày bình thường ngang ngược bá đạo bộ dáng.

Nhưng vào lúc này, Hách gia tiền viện bỗng nhiên truyền đến trận trận huyên náo thanh âm.

Hách Văn cau mày nói: “Phúc đến, ngươi đi ra xem một chút là chuyện gì xảy ra?”

Hảo quản gia vừa ra ngoài không có mấy bước, liền bị một đám thân mặc công phục, tay cầm đao thương đám binh sĩ vọt vào, trực tiếp đem Hách gia nguyên một đám gã sai vặt, nha hoàn, hộ viện đều trông giữ.

Hách Văn đứng lên giận dữ nói: “Các ngươi người nào? Lại dám xông vào……”

Nhưng nhìn thấy kế tiếp bị chen chúc tiến đến thân ảnh, Hách Văn lại là lập tức câm miệng.

Người tới thân cao gần hai mét, hất lên màu trắng Kỳ Lân bào phục, eo đeo Trảm Yêu Đao, thấy ở đây mấy người đều là sắc mặt biến hóa, bởi vì bọn hắn đều nhận ra đây là Trấn Ma Ti bào phục.

(Tấu chương xong).