Chương 79: Cõng nồi

Chương 79: Cõng nồi

Chương 79: Cõng nồi

“Tại hạ Thiên Vệ Trấn Ma Ti Thiên Hộ, Lệ Trường Thanh.” Đại Hán chắp tay, lộ ra một cái kỳ cục nụ cười: “Cố ý truy tra thi biến án đến tận đây, còn mời các vị tốt tốt phối hợp.”

Trấn Ma Ti chính là trực tiếp đối Hoàng đế phụ trách, chuyên môn tra xét yêu ma cùng Tà Giáo đặc vụ cơ cấu.

Tất cả quan viên, quân nhân, triều đình cơ cấu chỉ cần liên lụy đến yêu ma cùng Tà Giáo, vậy liền về Trấn Ma Ti để ý tới, thậm chí có thể bắt giữ hoàng thất dòng họ, tiến hành bí mật thẩm vấn, càng không nhận quan viên địa phương quấy nhiễu.

Càng bởi vì làm quan trọng chống cự yêu ma cùng Tà Giáo mà giám sát bách quan, thế là Trấn Ma Ti dần dần trở thành một cái nhường triều đình bách quan đều nghe tiếng biến sắc tổ chức, càng là chậm rãi trở thành Hoàng đế trong tay một cây đao.

Bị bọn hắn để mắt tới quan viên, cơ hồ là không chết cũng muốn thuế một lớp da.

Ngô Nguy đánh bạo nói rằng: “Thi biến án cùng chúng ta có gì liên quan? Liền xem như Trấn Ma Ti, ngươi cũng không thể lung tung mưu hại.”

Lệ Trường Thanh cười lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh như băng mang theo trận trận sát khí, đảo qua mọi người tại chỗ: “Lần này Thanh Dương huyện Yêu Tưởng án bên trong, có cái dẫn đầu gây chuyện Tú Tài biến thành hoạt thi, hiển nhiên cũng là Thần Tiên Đạo yêu nhân gây nên. Hiện tại thi biến án cùng Yêu Tưởng án đã hai án cũng một án, cũng tại tư quản hạt bên trong.”

Nghe được đối phương lời nói này, Sở Tề Quang cũng không nghĩ tới cái này thi biến án cũng biết cuốn vào Yêu Tưởng án bên trong, lại đem Trấn Ma Ti cho dẫn đi qua.

Mọi người tại đây cũng đều là một mảnh kinh ngạc, chỉ nghe Lệ Trường Thanh nói tiếp: “Theo ta được biết, các ngươi Ngô gia, Hách gia còn có kia Đinh gia đều cùng lần này Thanh Dương huyện gây Yêu Tưởng rất có liên quan, không thể không quan sát. Ta đã sai người đem Yêu Tưởng tử bên trong tất cả dẫn đầu nháo sự người đều bắt, kế tiếp liền muốn điều tra mấy vị trang tử.”

Nói, hắn hướng phía Thần Kinh phương hướng chắp tay: “Bản quan phụng bệ hạ chi mệnh tra xét yêu ma quỷ quái, phá huỷ Tà Giáo dâm tự, có điều tra bách quan quyền lực, xưa nay đều tận tâm tận lực, không dám có chút lỗ hổng, còn mời mấy vị hảo hảo phối hợp, đừng cho bản quan khó xử.”

Nương theo lấy Lệ Trường Thanh nói lời, đối phương khí huyết trên người cũng bắt đầu nóng nảy bắt đầu chuyển động, mênh mông sóng nhiệt theo Lệ Trường Thanh trên thân cuồn cuộn mà đến, tựa như là một tòa lò lửa lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người, nóng đến bọn hắn miệng đắng lưỡi khô, thể hiện ra cường hãn vô song khí huyết lực lượng.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Dựa theo Kiều Trí lời giải thích, đây là đệ ngũ cảnh đỉnh phong, nhân thể khí huyết chi cực lực lượng. Cái này Thiên Hộ một người ra tay, là có thể đem chúng ta toàn giết……’

Trước mắt Lệ Trường Thanh vung tay lên, thủ hạ đám binh sĩ tứ tán ra, như lang như hổ giống như bắt đầu lục soát.

Đối mặt Lệ Trường Thanh phách lối bộ dáng, ở đây ba nhà người đều là giận mà không dám nói gì, chỉ có thể yên lặng chờ đợi bọn hắn điều tra rời đi.

Chỉ chốc lát toàn bộ Hách gia trong trang viên liền truyền đến đủ loại quát mắng, kêu thảm, khóc thảm thanh âm, nghe được Hách Văn vừa tức vừa sợ.

Đợi đến tất cả lục soát xong chắc chắn, các binh sĩ tìm tới Lệ Trường Thanh làm báo cáo, còn kéo ra khỏi mấy xe sổ sách, văn tập, tàng thư……

Lệ Trường Thanh tùy tiện cầm lấy một bản mở ra, liền dặn dò nói: “Toàn bộ ngay tại chỗ xem xét một phen, một bản một bản tra, một cái yêu ma, một cái Tà Giáo manh mối đều đừng buông tha.”

Bất quá còn tốt Hách gia loại này gia tộc quyền thế bình thường đều làm xong đề phòng biện pháp, không có gì quyền tiền giao dịch, trốn thuế lậu thuế chứng cứ để ở nhà.

Mà một phen điều tra theo buổi sáng tra thẳng đến đêm khuya, cũng từ đầu đến cuối không có tra ra yêu quái, Tà Giáo manh mối, Lệ Trường Thanh lúc này mới vẻ mặt bất mãn dẫn đội rời đi.

Hách Văn đám người trở lại lệch sảnh, Ngô Nguy ba một cái rớt bể chén trà, trong miệng mắng: “Một đám mọi rợ!”

Giờ phút này trong sảnh, Ngô Nguy, Hách Văn đám người sắc mặt đều khó coi.

Hách Văn lui tất cả hạ người về sau, có chút bối rối nói: “Làm sao bây giờ? Lần này Yêu Tưởng làm sao lại nhấc lên Thần Tiên Đạo?”

Đại Hán trong triều, cấu kết Tà Giáo nhưng là muốn xét nhà, không khỏi Hách Văn không khẩn trương.

Nghe Hách Văn lời nói này, ở đây sắc mặt của mọi người càng thêm khó coi, nếu thật là bị mưu hại ra một cái cấu kết yêu ma chuyện, vậy bọn hắn không chết cũng muốn lột da.

Huống chi bọn hắn cái mông dưới đáy ai không có một bản sổ nợ rối mù, ai cũng chịu không được Trấn Ma Ti một mực như thế tra được.

Ngô Nguy thở dài: “Thần Tiên Đạo những này yêu nhân, không tới sớm không tới trễ, làm sao lại xé tiến vào Yêu Tưởng bên trong?”

Hách Vĩnh Thái đề nghị: “Nếu không nhét ít bạc cho kia Trấn Ma Ti Thiên Hộ?”

“Bạc tự nhiên muốn nhét.” Ngô Nguy nói: “Nhưng liền sợ bọn họ kẻ đến không thiện, thu bạc cũng không làm việc.”

Hách Phúc Lai Hảo quản gia bất mãn nói: “Sở Tề Quang, đều là ngươi xông ra đại họa. Nếu như không phải ngươi một ý xúi giục, lão gia làm sao lại nhẹ tin người, sắp xếp người náo lên Yêu Tưởng chuyện? Hiện tại Yêu Tưởng bên trong lẫn vào Thần Tiên Đạo yêu nhân, còn đem Trấn Ma Ti đều dẫn đi qua. Đến lúc đó chúng ta lui ruộng việc nhỏ, ảnh hưởng tới Các lão trong triều phương lược mới là đại sự.”

Hách Văn đến nghĩa chính ngôn từ nói: “Nói không sai, chúng ta trên tay điền sản ruộng đất việc nhỏ, nhưng mấu chốt liền sợ Ngô Các lão mặt mũi bị đánh. Các lão thanh danh việc quan hệ thiên hạ đại cục, ức vạn lê dân chi phúc lợi, tuyệt không thể nhường Trấn Ma Ti tiếp tục tra được.”

Ngô Nguy vẻ mặt chính khí nói: “Hiền đệ nói không sai, những này Trấn Ma Ti mọi rợ quen sẽ mưu hại trung lương, ám hại hiền thần, tuyệt không thể để bọn hắn ảnh hưởng tới phụ thân triều chính lớn sách.”

Sở Tề Quang ngừng trong lòng cười thầm, cái này hai cái bại gia tử ngoài miệng nói như thế đường hoàng, nói cho cùng vẫn là vì mình điền sản ruộng đất cùng bạc, là sợ hãi mình sự tình đều bị Trấn Ma Ti điều tra ra, liền bọn hắn cái mông dưới đáy kia một đống lạn sự…… Chỉ sợ rất nhiều cũng đều là giấu diếm Các lão.

Hách Phúc Lai nhìn xem Hách Văn, Ngô Nguy, vẻ mặt khẩn thiết khom người nói rằng: “Lão gia! Chuyện cho tới bây giờ chuyện này chỉ có nhường Sở Tề Quang một người gánh chờ đợi, từ hắn bên trên huyện nha tự nhận sinh sự từ việc không đâu, tạo ra viết chữ, nói rõ tấu cáo, đe dọa bách tính……”

Một bên Hách Văn thở dài, mặc dù không nói chuyện, nhưng trong lòng tổng nhịn không được cũng có chút oán trách lên Sở Tề Quang đến, đối với Hách Phúc Lai lời giải thích cũng có chút ý động.

Dù sao người luôn yêu thích đem sai lầm về tới người khác trên đầu, bọn hắn những này hào môn đại tộc cũng không ngoại lệ, chủ nhân phạm sai lầm, từ dưới người cõng nồi, vậy cũng là lệ cũ.

Ngô Nguy càng là nhẹ gật đầu: “Đích thật là không thể để cho Trấn Ma Ti tiếp tục tra Yêu Tưởng.”

Mắt thấy Hách Phúc Lai muốn chỉnh mình, Sở Tề Quang nói rằng: “Chư vị, chuyện còn chưa tới xấu nhất một bước. Trấn Ma Ti chỉ là bị Thần Tiên Đạo dẫn tới, chúng ta chỉ cần tự chứng thanh bạch chính là.”

Hách Phúc Lai ngắt lời nói: “Còn muốn giảo biện? Ngươi thế nào tự chứng thanh bạch? Lão gia, ta xem chúng ta dứt khoát trực tiếp đem cái này yêu nhân buộc đi huyện nha……”

Sở Tề Quang lại là yếu ớt nói rằng: “Hảo quản gia, tử thạch nhai bên trên phòng ở, ở có thể dễ chịu?”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Hách Phúc Lai trong mắt lập tức liền hiện lên một vẻ bối rối, lập tức nói rằng: “Ngươi nói cái gì? Ta nghe không hiểu.”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ngươi để ngươi phương xa chất tử thu bất động sản ngươi cũng không nhớ rõ? Nhà kia bên trong nữ nhân, bạc ngươi cũng đều không có ấn tượng? Đây chính là Hà Tri huyện thủ hạ sư gia đưa cho ngươi, ngươi sao có thể quên nữa nha?”

Nghe đến đó, Hách Phúc Lai trên đầu mồ hôi lạnh đã kết thành một mảnh, cả người tựa hồ cũng bị tâm tình sợ hãi cho bao vây lại.

(Tấu chương xong).