Chương 80: Nhìn thấu cùng tìm người

Chương 80: Nhìn thấu cùng tìm người

Chương 80: Nhìn thấu cùng tìm người

Nghe được Sở Tề Quang nói lời, ở đây Hách Nhị gia đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh quản gia, trực tiếp hỏi: “Phúc đến, Sở công tử lời này là có ý gì?”

Hách Phúc Lai xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng nói: “Ta không biết rõ hắn đang nói cái gì, lão gia ngươi đừng nghe tin hắn mê hoặc, hắn hiện tại là không nguyện ý đem chuyện tiếp tục chống đỡ, muốn lung tung tìm người mưu hại dính líu.”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Người môi giới hỏa kế liền bị ta gã sai vặt mang ra đến bên ngoài, chính là hắn tự mình hỗ trợ đem bất động sản giao nhận tới Hảo quản gia bà con xa chất tử……”

Nghe nói như thế, Hách Phúc Lai sắc mặt càng phát ra trắng bệch, kế tiếp hắn mắt thấy kia người môi giới hỏa kế bị chiêu vào, nhìn xem hắn đưa ra lúc ấy giao nhận ngân phiếu định mức, nhìn xem Hách Nhị gia nổi giận phừng phừng mệnh hạ nhân muốn đem Hách Phúc Lai bà con xa chất tử chộp tới đối chất……

Hách Phúc Lai rốt cục sắc mặt tro tàn, một thân xương cốt giống như là bị rút mất như thế, trực tiếp té quỵ trên đất.

Hách Nhị gia nổi giận phừng phừng, xông đi lên chính là mạnh mẽ một cước đá vào Hách Phúc Lai ngực.

Thứ tam cảnh võ giả lực lượng cùng với khí huyết ầm vang bộc phát, theo trận trận phong lôi chi thanh, một cước này liền đem Hách Phúc Lai đạp bay ra xa hơn mười thước vị trí, cả người phịch một tiếng rơi trên mặt đất, tiếp lấy lại là oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn đến.

“Cẩu nô tài!” Hách Nhị gia nổi giận nói: “Kia Hà Văn Ngạn đến cùng còn đưa ngươi nhiều ít chỗ tốt? Ngươi lại giúp hắn làm nhiều ít chuyện?”

Hách Phúc Lai giờ phút này lại là tuyệt vọng lại là sợ hãi, quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, nhưng như cũ ngậm miệng không nói.

“Ăn cây táo rào cây sung cẩu vật!” Hách Nhị gia khí đến tựa như muốn phát điên đồng dạng, lập tức gọi xuống người, liền muốn chấp hành gia pháp.

Chỉ thấy Hách Phúc Lai bị người kéo tới bên ngoài phòng, bọn hộ viện phân biệt dùng cái nĩa xiên ở hai tay hai chân hắn, tiếp lấy dùng một cây đá cuội thô côn sắt hướng phía Hách Phúc Lai cái mông từng cái rút đánh xuống.

Ngay từ đầu Hách Phúc Lai còn một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dáng, bất quá mấy côn về sau liền ngao ngao kêu thảm, nguyên cái mông máu me đầm đìa, cơ hồ muốn bị đánh chết tươi, hắn lập tức cầu xin tha thứ…… Cái gì đều bằng lòng khai ra.

Mấy người thế mới biết…… Kia Hà Tri huyện Lâm Lâm tổng tổng cho Hách Phúc Lai đưa gần ngàn lượng bạc, đặc biệt là Hà Tri huyện còn bằng lòng Hách Phúc Lai, tại Ngô gia, Hách gia thành công lui ruộng về sau, hắn sẽ giúp Hách Phúc Lai đánh tan tiện tịch, bỏ chạy một cái khác huyện khôi phục bình thường dân tịch.

Giống Hách Phúc Lai dạng này gia tộc quyền thế người hầu, tại Đại Hán pháp luật bên trên đều bị định nghĩa là tiện tịch, sinh mệnh cùng tài sản an toàn cũng không chiếm được bảo hộ, hậu thế càng là vĩnh viễn không cách nào tham gia khoa cử.

Chính là có những chỗ tốt này, Hách Phúc Lai mới bằng lòng làm nội ứng đến giúp đỡ nhường Ngô, Hách hai nhà lui ruộng, cũng một mực vụng trộm đem gần nhất Hách, Ngô hai nhà các loại tình báo mượn cơ hội đưa đến Đinh gia, lại từ Đinh gia truyền cho Hà Tri huyện.

Giống như là Sở Tề Quang muốn đi vào huyện nha khố phòng chuyện, chính là Hách Phúc Lai như thế truyền đi.

Bởi vì Hách, Ngô hai nhà cùng Đinh gia thường có qua lại, Hách Phúc Lai cùng Đinh gia hạ nhân nói mấy câu lại hoặc là cho ít đồ đều không thể bình thường hơn được, cũng bởi vì này vẫn luôn không có bị Hách Nhị gia phát ra cảm giác.

Mà Hách Phúc Lai trước đó đối Sở Tề Quang địch ý, cũng là bởi vì hắn muốn cho Ngô gia, Hách gia thành công lui ruộng, không nguyện ý Sở Tề Quang đến phức tạp.

Kết quả vẫn là bị Sở Tề Quang làm ra Yêu Tưởng phương pháp, này mới khiến hắn oán hận Sở Tề Quang, hôm nay càng là muốn tìm cơ sẽ nghĩ biện pháp đem Sở Tề Quang đuổi ra cục.

Nghe xong Hách Phúc Lai khai, Đinh gia cùng Tri huyện liên thủ chuyện là dọa Hách Nhị gia cùng Ngô Nguy nhảy một cái.

Trước hết để cho người đem cái mông đều đã máu thịt be bét, sớm liền chết ngất Hách Phúc Lai kéo xuống, Hách Nhị gia lúc này mới vừa sợ vừa vội nói: “Đinh gia điên rồi sao? Lại chạy đến Hà Văn Ngạn bên kia đi?”

Ngô Nguy trong lúc nhất thời cũng có chút luống cuống tay chân: “Đinh gia cũng đều biết chúng ta trước đó bố trí.”

Nhìn lấy bọn hắn hoảng hoảng trương trương bộ dáng, Sở Tề Quang nhưng trong lòng thì mỉm cười, hôm nay xem như đem Ngô gia, Hách gia kéo lên chính mình chiến thuyền, có thể cùng một chỗ đối phó Đinh gia cùng Đinh Đạo Tiêu.

Sở Tề Quang mở miệng nói rằng: “Biết cũng không quan trọng, loại chuyện này căn bản không có chứng cứ, làm theo lời đồn tùy tiện nói cũng được. Hiện tại chỗ mấu chốt vẫn là Trấn Ma Ti, Trấn Ma Ti cũng sẽ không quản chúng ta là Ngô gia vẫn là Đinh gia, chỉ cần bọn hắn tiếp lấy tra được, vậy ai đều không tốt qua.”

“Mà một khi Trấn Ma Ti rời đi, kia Yêu Tưởng liền có thể tiếp lấy náo, Hà Tri huyện cho dù có Đinh gia hỗ trợ cũng vô dụng.”

Hôm nay Hách, Ngô hai người biết được Đinh Đạo Tiêu đem Sở Tề Quang coi là uy hiếp, muốn đuổi hắn bị loại chuyện. Lại thêm hôm nay Sở Tề Quang nhìn thấu Hách Phúc Lai cái này gian tế, trước đó còn muốn ra Yêu Tưởng phương pháp xử lý, cái này liên tiếp chuyện đều để Ngô Nguy cùng Hách Nhị gia đối Sở Tề Quang càng coi trọng mấy phần.

Bây giờ nghe Sở Tề Quang một phen phân tích, Ngô Nguy, Hách Nhị gia cũng dần dần sau khi ổn định tâm thần, Ngô Nguy nói rằng: “Sở công tử nói không sai, nhưng Trấn Ma Ti tra xét yêu ma Tà Giáo…… Việc này ai cũng không quản được, thế nào để bọn hắn rời đi?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Trấn Ma Ti là bị Thần Tiên Đạo yêu nhân cho dẫn tới, cái này yêu nhân đã đem Yêu Tưởng bên trong một cái người dẫn đầu biến thành hoạt thi, kia chỉ cần tìm được cái này yêu nhân đem hắn giao cho Trấn Ma Ti, chứng minh thi biến án cùng Yêu Tưởng không có liên quan, Trấn Ma Ti tự nhiên cũng liền không quản được Yêu Tưởng lên.”

“Đến lúc đó Ngô Đại Quan Nhân lại viết phong thư, nhường Tuần phủ, tuần án đều vạch tội một chút cái kia Trấn Ma Ti Thiên Hộ, nhường dân chúng cũng đi theo làm ồn ào, liền nói bọn hắn nhiễu loạn địa phương, kêu ca sôi trào, bọn hắn không đi cũng phải đi.”

Sở Tề Quang đã tính trước, trấn định phân tích bộ dáng cũng dần dần lây nhiễm Ngô Nguy cùng Hách Văn, hai người tỉnh táo lại liền bắt đầu chào hỏi nhân thủ, muốn toàn huyện điều tra tìm tới vậy sẽ người biến thành hoạt thi Thần Tiên Đạo yêu nhân.

Mà rời đi Hách gia trước đó, Sở Tề Quang cùng Hách Vĩnh Thái nói rằng: “Không biết rõ kia Hảo quản gia sẽ xử lý như thế nào? Cái gọi là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, hắn nói thế nào cũng tại Hách gia làm vài chục năm, vẫn là giữ lại hắn một cái mạng a.”

Hách Vĩnh Thái kinh ngạc nhìn Sở Tề Quang một cái: “Sở huynh thật sự là nhân đức dày rộng.”

Sở Tề Quang khoát tay áo: “Ai, ta chính là không quá bằng lòng tổn thương tính mạng người.”

Kết quả Hảo quản gia bị Hách Nhị gia phế đi võ công, đánh gãy tay chân, cắt mất đầu lưỡi, cuối cùng chép không có tài sản, sau đó đuổi ra khỏi Hách gia…… Đương nhiên ít ra lưu lại một cái mạng.

……

Vào lúc ban đêm, thành bắc bến tàu vị trí.

Một đám Miêu Yêu Môn kéo lấy một cái bao vải to hướng trong sông ném đi.

Một bên gạo trắng hưng phấn nói: “Chìm sông gói phục vụ một vị.”

Lộ Lộ ở một bên nói rằng: “Đây chính là cùng chúng ta Miêu Đảng đối đầu kết quả! Trực tiếp liền cát ngươi!”

Kiều Trí thở dài: “Kiếp sau thật tốt làm người.”

Xa xa Sở Tề Quang nhìn xem một màn này, trong mắt tà ý chậm rãi lui tán, cảm thụ được tự thân tinh thần cảnh giới lần nữa thăng hoa.

Hắn lại đợi một hồi, lại không có lại nhìn thấy lần trước thấy qua trong nước yêu ma, mà chính hắn thậm chí đã có chút nhớ không rõ yêu ma kia dáng vẻ.

‘Cái kia yêu ma…… Luôn cảm thấy có chút cổ quái.’

Mà liền tại Sở Tề Quang sau khi rời đi không lâu, dưới mặt sông bỗng nhiên tuôn ra vô số tay chân, trực tiếp đem quản gia thi thể trong nháy mắt xé rách ra.

Trên mặt sông thì là có cái loáng thoáng đầu lên cao, nhìn về phía Sở Tề Quang dần dần biến mất phương hướng.

……

Kế tiếp Sở Tề Quang trực tiếp về tới trong viện đưa tới Kiều Trí, lần nữa hỏi vừa hướng phương thi biến án cùng Thần Tiên Đạo chuyện, đặc biệt là cái này thi biến án cuối cùng là làm sao rách, bọn hắn tại Thanh Dương huyện phụ cận có cái gì cứ điểm.

Dựa theo Kiều Trí lời giải thích, Thần Tiên Đạo chế tạo hoạt thi phương pháp đến từ bọn hắn Đạo Thuật « bất tử dược ».

Môn này Đạo Thuật chính là là thông qua phục dụng một loại tên là bất tử dược đan dược, có cực thấp cực thấp xác suất thành công có thể nhường người dùng trực tiếp nhập đạo, đem tự thân chuyển hóa làm không chết người.

Trở thành không chết người về sau, chỉ cần đại não không bị phá hư, cái gì thương thế đều có thể trong nháy mắt khôi phục, nhưng là ký ức, tình cảm không ngừng mất đi, dung mạo càng ngày càng khô cạn, xấu xí, cuối cùng trở thành vô tri vô giác nhưng là cường đại dị thường Bất Tử Chi Thú.

Nhưng tỷ lệ thành công thực sự quá thấp, mấy vạn mấy chục vạn uống thuốc người cũng chưa chắc có thể ra một cái không chết người, mà một khi thất bại liền sẽ dần dần đánh mất cảm giác đau, xúc giác, cảm giác đói bụng chờ một chút cảm giác, trên thân dần dần phát ra hôi thối, cuối cùng trở thành vô tri vô giác hoạt thi.

——

Ngày một tháng mười một bắt đầu lên khung, lên khung về sau ta sẽ mỗi ngày nhiều càng điểm, còn mời mọi người ủng hộ nhiều hơn.

Thuận tiện lại nói chuyện, điểm xuất phát app - phát hiện - hoạt động điểm đi vào hướng xuống lật, có Christy Hina tiệc sinh nhật. Vì nàng đưa chúc phúc có thể thu được sinh nhật huy chương, đây là duy nhất thu hoạch được huy chương cơ hội, qua liền không có rồi.

(Tấu chương xong).