Chương 81: Đan độc

Chương 81: Đan độc

Chương 81: Đan độc

Tại Kiều Trí kể ra bên trong, Thần Tiên Đạo giáo chúng sẽ ở Linh châu phạm vi bên trong bốn phía làm án, tản bất tử dược lấy chế tạo hoạt thi. Cái này gây án cũng không phải là một người, mà là một đám người.

Mà Thanh Dương huyện phụ cận, cũng là hoàn toàn chính xác có một chỗ bọn hắn cứ điểm, tên là Thạch Nghiễn Thôn, về sau bị Thanh Dương huyện đạo quán cho phái người tiêu diệt.

Sở Tề Quang nói rằng: “Thạch Nghiễn Thôn sao? Khoảng cách huyện thành tới không tính quá xa.”

Thế là Sở Tề Quang kế tiếp đem Miêu yêu phái ra thành, dựa theo Kiều Trí chỉ điểm đi Thạch Nghiễn Thôn tìm Thần Tiên Đạo người.

Miêu Yêu Môn trong khoảng thời gian này cùng Sở Tề Quang, Kiều Trí cùng ăn cùng ở, chẳng những hàng ngày tiếp nhận tư tưởng cải tạo, còn bị Sở Tề Quang các loại trừng phạt, cho ăn.

Lấy Sở Tề Quang bản sự, đã sớm bọn hắn thuần phục đến thỏa thỏa thiếp thiếp, giờ phút này vừa vặn rải ra vì hắn thám thính tình báo.

Đối với những này Miêu Yêu Môn tiềm hành năng lực, điều tra năng lực, Sở Tề Quang vẫn là vô cùng tín nhiệm.

Mà chính hắn thì ổn định lại tâm thần, tiếp tục kế hoạch lúc trước, làm từng bước mua đan dược và luyện công, không cho chuyện lần này ảnh hưởng thực lực mình tăng lên.

Sở Tề Quang đầu tiên bỏ ra Tam bách lượng bạc đi đạo quán, theo Pháp Nguyên trong tay bỏ ra 280 hai mua 7 khỏa Khai Nhĩ Hoàn.

Tiếp lấy về đến nhà, hắn hơi hơi nghỉ ngơi trong chốc lát, thả lỏng một chút thể xác tinh thần, liền tại Kiều Trí chăm sóc hạ bắt đầu lần thứ nhất phục dụng Khai Nhĩ Hoàn luyện công.

Tại ăn vào Khai Nhĩ Hoàn về sau, Sở Tề Quang chỉ cảm thấy một dòng nước nóng trực tiếp tuôn hướng đầu của mình, tiếp lên trước mắt thế giới tựa hồ cũng toàn bộ phát sinh biến hóa, chu vi lập tức biến ồn ào lên.

Đủ loại thanh âm hướng hắn vọt tới…… Có Trần Cương luyện quyền thanh âm, mỗi một cái nắm đấm phồng lên phong thanh, mỗi một cái Miêu Yêu Môn chạy dậm chân âm thanh……

“Có chút nhao nhao.”

Sở Tề Quang có chút không thích ứng che hạ lỗ tai, chậm rãi thích ứng về sau, hắn mới đưa lực chú ý tập trung đến trên người mình, lập tức cũng cảm giác được chính mình đối với nhục thân nhìn rõ vượt xa quá hướng, các loại nhịp tim, hô hấp, huyết dịch lưu động, thân thể chấn động hắn đều có thể lại càng dễ cảm giác được.

Kế tiếp Sở Tề Quang đứng thẳng nguyên địa bất động, bắt đầu thi triển một bộ Kiều Trí mới dạy cho hắn Giáng Long Quyết.

Cái này Giáng Long Quyết liền đem thể nội từ trên xuống dưới toàn thân khí huyết so sánh một con rồng lớn, muốn thông qua đủ loại nhỏ xíu công phu đến rèn luyện, cuối cùng hàng phục tuần sinh Đại Long, đạt tới khí xâu bốn sao, có thể vận chuyển khí huyết cảnh giới.

Nương theo lấy thân thể cơ bắp từng tấc từng tấc thay đổi, búng ra, Sở Tề Quang lỗ tai lắng nghe thể nội thanh âm, một điểm một điểm rèn luyện người thân thể của mình mẫn cảm.

Bất quá loại cảm giác này cũng không có duy trì liên tục thật lâu, sau một nén nhang hắn liền cảm thấy thính giác cấp tốc suy yếu, một lần nữa về tới bình thường trình độ.

Sở Tề Quang vẻ mặt vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, lại tiếp lấy gặm một quả Khai Nhĩ Hoàn.

Kiều Trí ở một bên nhắc nhở: “Một ngày nhiều nhất hai ba khỏa, cảm giác choáng đầu cũng đừng lại ăn, coi chừng đan độc nhập não.”

Nhưng Sở Tề Quang tiếp tục 1 khỏa tiếp lấy 1 khỏa uy xuống dưới, cho ăn xong liền tiếp tục tu luyện, thẳng đến tất cả 7 viên thuốc ăn xong, đều tinh thần sáng láng, không thấy mảy may dị dạng, càng không có bất kỳ cái gì đan độc nhập thể cảm giác, thấy Kiều Trí trợn mắt hốc mồm.

“Cái này hắn meo cũng được? Chẳng lẽ ngươi không sợ đan độc?”

“Ngươi…… Làm sao có thể?”

Kiều Trí vây quanh Sở Tề Quang không ngừng xoay quanh, mở to hai mắt nhìn, còn thỉnh thoảng dùng đệm thịt nén Sở Tề Quang thân thể, kiểm tra trạng huống của hắn.

Nhưng Sở Tề Quang bất luận thấy thế nào đều là thân thể khỏe mạnh chút nào không dị dạng trạng thái, bình thường đạo sĩ sợ như sợ cọp đan độc, ở trong cơ thể hắn không có chút nào phát tác.

Kiều Trí cả kinh đều đã không nói tiếng người, một bên vây quanh Sở Tề Quang chuyển, một bên càng không ngừng phát ra meo meo meo, meo meo meo thanh âm.

Trước đó Sở Tề Quang triển lộ võ đạo thiên phú, tu đạo thiên phú đều không có nhường hắn kinh ngạc như vậy qua, mà cái này cắn thuốc thiên phú thật sự là có chút hù đến hắn.

Kiều Trí cuối cùng cảm thán nói: “Không sợ đan độc…… Ngươi về sau chẳng lẽ có thể tùy tiện cắn thuốc tu luyện? Liền nói hiện tại để ngươi hàng ngày gặm hai ba mươi viên thuốc, chẳng phải là mười ngày nửa tháng liền có thể nhập Đệ tam cảnh?”

Hắn lập tức lại nhắc nhở: “Ngươi nếu là nhanh như vậy bước vào Đệ tam cảnh, ngàn vạn không thể để người ta biết, đến ba bốn tháng sau mới hiển lộ ra. Dù sao ba, bốn tháng liền Đệ tam cảnh còn có thể là kỳ tài ngút trời, nửa tháng Đệ tam cảnh đây quả thực là yêu nghiệt.”

Sở Tề Quang thở dài: “Luyện võ hiệu suất cao, nhưng bạc lại nếu không đủ.”

Sở Tề Quang trong lòng cũng dần dần sinh ra một nỗi nghi hoặc: “Thiên phú của ta…… Xuyên việt…… Không sợ đan độc…… Đến cùng đều là chuyện gì xảy ra? Cùng cái kia Tử phủ bí lục lại có quan hệ gì?”

Đáng tiếc Sở Tề Quang tại Hách gia thư khố lật thật lâu, đều không thể tìm tới Tử phủ bí lục manh mối.

Kế tiếp hai ngày, Sở Tề Quang một mạch đem kiếm được 2000 lượng bạc lại tốn mất hơn phân nửa, tất cả đều dùng để mua Khai Nhĩ Hoàn luyện công.

Loại này hào hoa xa xỉ phương pháp tu luyện cũng làm cho Sở Tề Quang tốc độ tiến bộ bay mau dậy đi, thậm chí bởi vì thời gian dài ở vào siêu thính lực trạng thái, nhường hắn tiến bộ biên độ so Kiều Trí tưởng tượng càng nhanh, khí xâu bốn sao hoàn thành ngón tay tới móng tay bộ phận, có thể trực tiếp cảm ứng được đầu ngón tay Khí huyết vận chuyển.

Sở Tề Quang trong lòng thầm than: ‘Khí xâu bốn sao…… Cái này hoàn thành một phần tư, có thể bạc cũng đã xài hết rồi. Kia muốn phải nhanh chóng xung kích tới Đệ tam cảnh lời nói, liền còn phải muốn tối thiểu 6000 lượng bạc.’

Vừa nghĩ đến điểm này, Sở Tề Quang cũng cảm giác mình bây giờ là thật quá nghèo.

Mà trong hai ngày này, Ngô gia, Hách gia một mực tại không ngừng điều tra toàn huyện, cơ hồ muốn đem trong huyện lật cả đáy lên trời, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới kia Thần Tiên Đạo yêu nhân, đối với có thể hay không bắt được cái này yêu nhân mấy có lẽ đã tuyệt vọng.

Yêu Tưởng án bởi vì Trấn Ma Ti đến, tất cả dẫn đầu người gây chuyện bị bắt thẩm vấn, cả huyện bên trong trong nháy mắt bình tĩnh lại, Hà Tri huyện thì tiếp tục đo đạc thổ địa chuyện, quấy đến Ngô gia, Hách gia gà bay chó chạy.

Ngày nọ buổi chiều, Sở Tề Quang theo Anh Lược Quán trở về về sau liền nhìn thấy gạo trắng đang nằm sấp trong sân, một bộ mệt mỏi thảm bộ dáng.

Vừa nhìn thấy Sở Tề Quang sau, hắn liền lập tức đứng lên nói rằng: “Sở tiên sinh, may mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng tìm tới đám kia yêu nhân.”

Sở Tề Quang nhãn tình sáng lên, lập tức đi tới, ôm gạo trắng lột: “Vất vả, nơi đó tình hình hiện tại như thế nào?”

……

Thanh Dương huyện, Thạch Nghiễn Thôn.

Thạch Nghiễn Thôn chỗ núi non trùng điệp bên trong, đất cày vốn cũng không nhiều, thôn dân nhiều dựa vào đi săn, dệt vải mà sống, xem như Thanh Dương huyện nghèo nhất mấy cái hương trấn một trong.

Mà tối hôm đó, Thạch Nghiễn Thôn phía sau Thanh Thủy sơn nơi chân núi hạ, đang tản ra trận trận hôi thối trong rừng cây, trong thôn nghèo nhất, yếu nhất, thụ nhất khi dễ dân chúng đều bị tụ tới.

Bọn hắn xúm lại đống lửa, trên mặt lộ ra hướng tới cùng cuồng nhiệt.

Tại gió đêm nói mớ bên trong, tướng mạo khuôn mặt đáng ghét lão giả đang không ngừng thấp nông lấy cái gì.

Loáng thoáng có thể nghe thấy lão giả nói nhỏ: “…… Thanh Dương huyện đạo quán là cái bộ dáng gì chư vị đều hiểu được, chúng ta hàng năm bày đồ cúng không thiếu một cái, nhưng Linh châu mấy năm liên tục đại hạn, Đạo Tôn nhưng có chúc phúc sao?”

“Tham quan ô lại bức được bao nhiêu người cửa nát nhà tan, Đạo Tôn nhưng có hiển linh?”

“Trong nhà các ngươi nghèo đến đói, Đạo Tôn hữu dụng không?”

“Mấy ngày nữa, lại là những cái kia chó đạo sĩ đến thu cống phẩm thời gian, chúng ta ngay cả mình đều uy không no, còn muốn cho Đạo Tôn bày đồ cúng?”

Lão giả càng nói càng là kích động, tiếp theo phát ra khàn giọng la lên: “Thương thiên không có mắt, Đạo Tôn vô dụng, không bằng đổi tin Thần Tiên Đạo, người người trường sinh bất tử, trở thành tại thế thần tiên sống.”

Tuyên truyền một chút nhóm 927134755

(Tấu chương xong).