Chương 82: Truy bắt cùng thẩm vấn

Chương 82: Truy bắt cùng thẩm vấn

Chương 82: Truy bắt cùng thẩm vấn

Ở đây nguyên một đám thôn dân nghe lão giả nói lời, tất cả đều đều liên tục gật đầu, phấn khởi trên mặt lộ ra một tia kích động đỏ ửng.

Một cái lần thứ nhất tới thiếu niên hỏi: “Thiên Cơ đại sư, kia tin Thần Tiên Đạo liền hữu dụng sao?”

Được xưng là Thiên Cơ đại sư lão giả giật giật, âm u đầy tử khí trên mặt hiện ra nụ cười quái dị: “Đương nhiên hữu dụng.”

“Đại Ngưu, ngươi qua đây.”

Một gã mặt không thay đổi tráng hán đi đến Thiên Cơ đại sư trước mặt, chỉ thấy Thiên Cơ đại sư rút ra một thanh đao bổ củi, hướng phía Đại Ngưu ngực bụng vị trí mạnh mẽ thọc hai đao, Đại Ngưu trên mặt lại nhìn không ra mảy may đau đớn, vết thương vị trí càng là không có một chút máu tươi chảy ra.

“Từ khi Đại Ngưu phục dụng Thần Tiên Đạo bất tử dược về sau, liền cũng không tiếp tục sợ đau đớn, không sợ thương thế, càng không cần ăn cơm uống nước, đây cũng là đại tiêu dao! Đại tự tại!”

Thấy cảnh này, ở đây thôn dân trong mắt đều lộ ra vẻ kích động.

……

Sở Tề Quang, Hách Vĩnh Thái đứng tại cách đó không xa trên sườn núi, bên cạnh còn có Sở Tề Quang mời tới giúp đỡ Pháp Nguyên Đạo Sĩ.

Lúc đầu Thiên Sư Giáo vẫn tại bắt, chém giết khắp thiên hạ Tà Giáo đồ, hiện tại Pháp Nguyên đã có Hách gia tặng bạc, lại có thể gãi gãi Thần Tiên Đạo yêu nhân xoát bên trên một phần công tích, đối việc này cũng rất để bụng.

Mà tại phía sau bọn hắn, thì là Ngô gia, Hách gia hơn ba mươi vị hộ viện, trong đó năm người là võ đạo Đệ nhị cảnh, còn lại cũng đều là võ đạo đệ nhất cảnh, trong tay tất cả đều cầm đao thương côn bổng, đằng đằng sát khí.

Dù sao Hách Nhị gia cùng Ngô Nguy đối lần này bắt đều rất coi trọng, cho nên đem trong nhà hảo thủ đều phái đi qua.

Sở Tề Quang thì nhìn xem phía dưới cảnh tượng âm thầm kinh ngạc, hắn ở trong lòng cùng tránh ở một bên trong bụi cây Kiều Trí khai thông nói: “Kiều đại sư, người này là chuyện gì xảy ra?”

Kiều Trí một đường tiềm hành đi theo Sở Tề Quang bên cạnh, bất luận Hách Vĩnh Thái vẫn là Pháp Nguyên Đạo Sĩ đều không có chút nào phát hiện.

Giờ phút này Kiều Trí khó được biểu lộ nghiêm túc nói rằng: “Cái này Đại Ngưu thương thế trên người căn bản không có hồi phục, hắn hẳn là phục bất tử dược sau thất bại, cũng không hề biến thành không chết người, mà là bắt đầu xơ cứng. Nhiều nhất mười ngày nửa tháng, cái này Đại Ngưu liền sẽ hoàn toàn biến thành hoạt thi, mặc dù sinh còn chết.”

Bởi vì lo lắng Tà Giáo yêu nhân tứ tán chạy trốn, Pháp Nguyên Đạo Sĩ đã mang theo người tay hướng đối phương đường lui bọc đánh đi qua, tranh thủ một cái yêu nhân đều không buông tha.

Sở Tề Quang, Hách Vĩnh Thái nhìn xa xa Tà Giáo đồ nhóm khiêng ra một cái vạc lớn, trong vạc đổ ra thanh thủy tản ra trận trận dị hương, Thiên Cơ đại sư bưng chén lớn nói rằng: “Đây là trường sinh bất tử dược cua ra thuốc đêm, một bát ăn vào liền thành tiên, mệnh ta do ta không do trời!”

Đám người nhao nhao đánh trống reo hò, nguyên một đám đói xanh xao vàng vọt nam nữ già trẻ đều tranh đoạt lấy muốn phục dụng bất tử dược, thậm chí có thôn phụ đem chính mình mấy tuổi hài nhi hướng phía trước đẩy

Thấy cảnh này Kiều Trí thở dài: “Đó căn bản đều không phải là hoàn chỉnh bất tử dược, dược lực không đủ…… Sau khi ăn vào tất thành hoạt thi không nghi ngờ gì.”

Hách Vĩnh Thái nhìn xem bất tử dược sắp bị phân phát xuống dưới, cắn răng một cái nói rằng: “Không thể chờ đợi thêm nữa……”

Mắt thấy vây quanh còn chưa hoàn thành, Hách Vĩnh Thái liền muốn dẫn người động thủ, bỗng nhiên phát hiện đám người đối diện xuất hiện hỗn loạn.

Một bên khác, Sở Tề Quang cùng Kiều Trí đã phái ra gạo trắng, Lộ Lộ chờ Miêu yêu tiềm nhập đám người chu vi trong bụi cây, để bọn hắn hé miệng phát ra từng đạo tiếng người, đông một chút, tây một chút giống như là mấy người tại thay phiên la lên đồng dạng.

“Thần Tiên Đạo thật là lợi hại! Ta đã từng nhìn thấy Thiên Cơ đại sư theo cao ba trượng địa phương nhảy xuống chỉ té gãy hai cái đùi!”

“Ngươi cái này có cái gì, ta lần trước nhìn thấy Thiên Cơ đại sư một người liền ăn ba cân phân.”

“Kia tính là gì! Ta đã từng nhìn thấy Thiên Cơ đại sư tại cực độ phẫn nộ dưới tình huống cực độ phẫn nộ cả ngày.”

Nghe cái này loạn thất bát tao thanh âm, hiện trường trong nháy mắt lăn lộn loạn cả lên, một chút trong thôn không có gì kiến thức hương dân nhìn về phía Thiên Cơ đại sư, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Thiên Cơ đại sư tức giận đến trên đầu bốc khói, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đám người: “Ai đang quấy rối? Đem người đều cho ta cầm ra đến!”

Mắt thấy Tà Giáo đồ lục soát nửa ngày, cũng không làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, Sở Tề Quang nói rằng: “Pháp Nguyên bên kia vào chỗ, động thủ đi.”

Theo Sở Tề Quang ra lệnh một tiếng, chỉ thấy Hách Vĩnh Thái, Pháp Nguyên Đạo Sĩ mang theo Ngô gia, Hách gia bọn hộ viện liền phân biệt từ trước sau phương hướng, như lang như hổ giống như vọt xuống dưới, rất nhanh liền thẳng hướng đám người.

Thấy cảnh này Thiên Cơ đại sư điên cuồng gào thét lên, phát ra cú vọ dường như thanh âm: “Có người đến đoạt bất tử dược! Mọi người cùng nhau cản bọn họ lại!”

Các thôn dân lập tức đánh trống reo hò, liền phải hóa thành bức tường người ngăn khuất Hách Vĩnh Thái đám người trước mặt.

Sở Tề Quang cười lạnh một tiếng, trực tiếp uống đến: “Huyện nha cùng Thiên Sư Giáo cùng một chỗ truy nã Tà Giáo yêu nhân, không liên quan gì bách tính nhanh chóng thối lui, không phải ngay tại chỗ đánh giết, sinh tử chớ bàn luận.”

Huyện nha cùng Thiên Sư Giáo tên tuổi hiển nhiên vẫn là rất hữu dụng, mặc dù huyện nha là Sở Tề Quang thuận miệng nói lung tung, nhưng những này tiểu dân bách tính lập tức liền chần chờ, đặc biệt là nhìn thấy cầm đầu Pháp Nguyên Đạo Sĩ một thân Thiên Sư Giáo bào phục, lập tức liền đã mất đi chống cự tâm.

Nhìn thấy dân chúng nhao nhao tránh ra, Thiên Cơ đại sư hai tay cuồng vũ lên, mặt xấu xí bàng bên trên triển lộ ra không giống hình người vặn vẹo biểu lộ, trong miệng thấp nông lấy cổ quái chú ngữ.

Nương theo lấy cổ quái chú văn vang lên, phía sau hắn bao quát Đại Ngưu ở bên trong năm tên nam tử phát ra một hồi không phải người gầm rú, đã hướng phía Hách Vĩnh Thái bọn người vọt tới.

Năm tên nam tử xông vào đám người về sau không sợ đao thương côn bổng đập nện, thậm chí gãy tay gãy chân cũng như cũ đang liều tử tướng đọ sức, há miệng liền hướng phía mấy vị hộ viện táp tới.

“Là Thần Tiên Đạo hoạt thi!”

“Cẩn thận đừng bị bọn hắn cắn được!”

Ngay tại đám võ giả tản ra thời điểm, Pháp Nguyên Đạo Sĩ đã theo bình thuốc bên trong đổ ra một cái toàn thân xích hồng đan dược ăn vào, toàn bộ người thân thể trong nháy mắt biến một mảnh đỏ bừng, tựa như tôm luộc tử.

Tiếp lấy hắn một tay rút ra phía sau tử du mộc chế pháp kiếm, dưới chân phịch một tiếng nổ vang, nương theo lấy bùn đất nứt ra, cả người đã sát nhập vào năm đầu hoạt thi bên trong.

Trong tay hắn pháp kiếm mang theo một mảnh kiếm võng, bị mũi kiếm điểm trúng hoạt thi nguyên một đám như bị sét đánh, thân thể cứng ngắc ở giữa, liền lại bị Pháp Nguyên Đạo Sĩ một kiếm làm vỡ nát đại não, vô lực ngã xuống đất.

Sở Tề Quang trong lòng hỏi: “Kiều đại sư, hiểu nói một chút.”

Kiều Trí nói rằng: “Pháp Nguyên ăn hẳn là Thiên Sư Giáo Dục Huyết Hoàn, có thể trong thời gian ngắn bay vụt thể lực, dùng kiếm là tử du mộc chế pháp kiếm, Thiên Sư Giáo pháp kiếm rất có giảng cứu, khác biệt pháp kiếm kim châm đối khác biệt yêu vật. Cái này tử du mộc pháp kiếm đối Thần Tiên Đạo hoạt thi từ kỳ hiệu.”

Theo Pháp Nguyên Đạo Sĩ đại phá hoạt thi trận, những võ giả khác trong lúc nhất thời sĩ khí đại chấn, nhao nhao xông tới.

Kia Thiên Cơ đại sư mặc dù cũng có võ công bàng thân, lại cũng bất quá chỉ là ba cảnh, tại hơn mười người vây công phía dưới, rất nhanh bị đánh gãy tay gãy chân, kéo tới Sở Tề Quang trước mặt.

Một phen tra tấn phía dưới, vị này Thiên Cơ đại sư mặc dù vẫn như cũ là lải nhải bộ dáng, lại bàn giao chính mình tại Thanh Dương huyện hại chết Tú Tài, đem đối phương biến thành hoạt thi tình tiết vụ án, cùng Yêu Tưởng án không có chút nào quan hệ.

Hách Vĩnh Thái một hồi phấn chấn: “Đem hắn giao cho Trấn Ma Ti trên tay, liền có thể chứng minh Yêu Tưởng án cùng thi biến án không quan hệ, Trấn Ma Ti cũng không lý tới từ đang nhúng tay Thanh Dương huyện chuyện.”

Thế là một đoàn người đem Thiên Cơ đại sư áp mang đến huyện nha.

Ngô Nguy biết tin tức về sau, bởi vì lo lắng Hà Tri huyện dùng thủ đoạn gì, trực tiếp đem Pháp Nguyên đạo trưởng, Huyện thừa, chủ bộ thậm chí còn trong đêm mời đến Bắc Nhạc phủ một gã thôi quan cùng nhau thẩm vấn Thiên Cơ đại sư.

Làm ra tất cả, chính là vì đem vụ án này muốn chết, hoàn toàn đem Yêu Tưởng án cùng thi biến án tách ra, sau đó đuổi đi Trấn Ma Ti.

……

Phòng thẩm vấn ở giữa bên ngoài, Hách Vĩnh Thái nóng nảy đi tới đi lui, một bên gã sai vặt khuyên lơn: “Yên tâm đi thiếu gia, có nhiều người như vậy tại, Hà Văn Ngạn chỉ là thất phẩm Tri huyện, đùa nghịch không được mánh khóe.”

Đúng lúc này, một hồi loạt tiếng bước chân vang lên, Trấn Ma Ti Thiên Hộ Lệ Trường Thanh lại trực tiếp dẫn đội xâm nhập huyện nha.

Hách Vĩnh Thái cả kinh nói: “Lệ Trường Thanh! Ngươi muốn làm gì?”

Lệ Trường Thanh lạnh hừ một tiếng, trực tiếp một chưởng đem ngăn khuất trước mắt hắn Hách Vĩnh Thái đánh bay, tiếp lấy kính xông thẩm vấn gian phòng.

Lệ Trường Thanh uống đến: “Thi biến án, Yêu Tưởng án đã hai án cũng một án về Trấn Ma Ti xử trí, cái này Thần Tiên Đạo yêu nhân để ta tới thẩm.”

(Tấu chương xong).