Chương 83: Nhập ma

Chương 83: Nhập ma

Chương 83: Nhập ma

Pháp Nguyên Đạo Sĩ nói rằng: “Cái này Thần Tiên Đạo thi biến án vốn chính là chúng ta Thanh Dương huyện đạo quán đang tra, cái này yêu nhân cũng là chúng ta chỗ bắt, chỗ nào đến phiên ngươi đến thẩm?”

Lệ Trường Thanh lạnh lùng nói: “Tình tiết vụ án chúng lớn, liên lụy đến nơi đó hương hoạn, quan thân gia tộc quyền thế, nhất định phải từ Trấn Ma Ti đến tự mình thẩm vấn.” Nói, hắn đem vung tay lên liền uống đến: “Đem người mang đi.”

Trấn Ma Ti, Thiên Sư Giáo vốn là điểm số quốc giáo cùng triều đình hai cái khác biệt hệ thống, cũng đều là truy nã yêu ma, lẫn nhau ở giữa cũng sớm có ma sát.

Đặc biệt Trấn Ma Ti thành lập mới bắt đầu thời điểm, Thiên Sư Giáo đã từng phái người giúp đại ân, cung cấp rất nhiều võ công, Đạo Thuật cùng luyện đan phương pháp.

Nhưng về sau theo Trấn Ma Ti bị hoàng thất dùng để đối kháng Thiên Sư Giáo, song phương mâu thuẫn cũng càng phát ra kịch liệt.

Mắt thấy Lệ Trường Thanh muốn đem chính mình chộp tới yêu nhân mang đi, Pháp Nguyên vỗ bàn đứng dậy nói: “Lệ Trường Thanh! Trấn Ma Ti lúc nào thời điểm có thể bắt ta Thiên Sư Giáo bắt người?”

Lệ Trường Thanh từng bước một đi đến Pháp Nguyên trước mặt, trong giọng nói sát khí tùy ý: “Pháp Nguyên, cùng ta cướp người, ngươi còn chưa đủ tư cách.”

Lệ Trường Thanh dứt lời, chỉ thấy đao quang lóe lên, Pháp Nguyên Đạo Sĩ như gặp phải trọng kích, cả người liền giống như một quả như đạn pháo bay ra ngoài, sắc mặt tái nhợt, chỉ vào Lệ Trường Thanh nửa ngày đều nói không ra lời.

Lệ Trường Thanh mắt liếc thấy Pháp Nguyên nói rằng: “Ta là Trấn Ma Ti Thiên Hộ, triều đình quan viên cùng với gia thuộc liên lụy đến yêu ma Tà Giáo, đều thuộc về ta quản. Ngươi có không phục, liền để Linh châu Đạo Cương Ti đến nói với ta.”

Linh châu Đạo Cương Ti, chính là Thiên Sư Giáo bên trong quản lý Toàn Linh Châu trên dưới tất cả đạo quán cơ cấu.

Nghe lời nói này Pháp Nguyên sắc mặt tái xanh, hiển nhiên là tức giận, nhưng tài nghệ không bằng người lại không có cách nào lại ra mặt.

Đối mặt Trấn Ma Ti cái này hung uy, ở đây những quan viên khác không ai chịu vì Pháp Nguyên ra mặt, bất quá Lệ Trường Thanh dường như cũng không nguyện ý đắc tội đám người quá ác, cuối cùng đồng ý dẫn người tại huyện nha trong phòng giam thẩm vấn Thiên Cơ đại sư.

……

Nhà tù bên ngoài trên ghế, Hách Vĩnh Thái lo lắng nhìn về phía nhà tù vị trí.

Gã sai vặt ở một bên nói rằng: “Yên tâm đi thiếu gia, nơi này dù sao cũng là huyện nha nhà tù, Trấn Ma Ti lại bá đạo, cũng không lại ở chỗ này đem phạm nhân thế nào.”

Nhưng liền tại bọn hắn đợi thời gian một chén trà công phu cũng chưa tới sau, một tiếng kinh khủng đến cực điểm, tựa như đến từ một cái thế giới khác gào thét theo nhà tù chỗ sâu truyền đến, hiện trường binh sĩ, các sai dịch tất cả đều bản năng run rẩy lên, lại một không thể động đậy được đánh.

Hách Vĩnh Thái mang theo hoảng sợ nhìn qua nhà tù, khó nhọc nói: “Ma?!”

Ầm ầm trong tiếng nổ, nhà tù tường ngoài trực tiếp bị phá ra, tầng mây chẳng biết lúc nào che lại mặt trăng, toàn bộ hiện trường một mảnh mờ tối.

Đen như mực trong phòng giam, giống như quỷ mị tiếng cười gian cuốn tới, một cái quái vật khổng lồ đang từ phòng giam nội bộ từng chút từng chút gạt ra.

Đột nhiên nương theo lấy tầng mây cuồn cuộn, ánh trăng lần nữa chiếu xạ tiến trong viện, cho thấy quái vật kia chân chính bộ dáng.

Tiếng kêu sợ hãi, tiếng kêu thảm liên tục không ngừng vang lên, thoáng nhát gan sai dịch khi nhìn đến thân ảnh kia hình dáng sau thậm chí trong nháy mắt liền hôn mê bất tỉnh.

Kia là một cái sưng, vặn vẹo lớn đại nhục cầu, viên thịt bên trên dài mấy chục căn dài ngắn không đồng nhất, rắc rối khó gỡ tái nhợt cánh tay, mỗi cái trên cánh tay đều mọc đầy từng khỏa giống như nụ hoa dường như bướu thịt, nương theo lấy bướu thịt một động một chút liền có nồng lục sắc dịch nhờn từ đó không ngừng bài tiết đi ra, giọt rơi trên mặt đất tán phát ra trận trận mùi thịt.

Nhưng nhất khiến người ta cảm thấy sợ hãi, vẫn là viên thịt đỉnh chóp tấm kia nhiễu sóng vặn vẹo quái dị mặt người, mặt người miệng có chút khép mở, dường như còn có thể theo hàm trên khe hở bên trong nhìn thấy vô số giống nhau như đúc mặt người.

Sở Tề Quang đảo qua tấm kia mặt người cũng cảm giác chính mình sắp phun ra, nhưng cũng có thể miễn cưỡng nhìn ra kia tựa hồ là một trương Thiên Cơ đại sư gương mặt.

Cái này tựa như đến từ dị giới ác thú gầm thét xông ra nhà tù, nhất cử nhất động ở giữa đều đang không ngừng phóng xuất ra đủ để cho người nổi điên sợ hãi chấn động.

Ngay tại Sở Tề Quang chấn kinh ở trước mắt cái này trước nay chưa từng có quái vật lúc, lại một thân ảnh cầm trong tay Trảm Yêu Đao, tựa như tia chớp màu đen giống như xé rách bầu trời đêm.

Đao quang xẹt qua không khí, nương theo lấy nồng đậm rỉ sắt khí vị.

Thân ảnh kia lấy một loại siêu việt Sở Tề Quang thị giác quan trắc tốc độ vây quanh quái vật xuyên tới xuyên lui, trường đao trong tay mở ra đại khí phát ra một tiếng tiếp lấy một tiếng bén nhọn vô cùng kêu to.

Theo đao quang như kinh lôi điện thiểm giống như lướt qua quái vật thân thể, từng tiếng tê tâm liệt phế thống khổ trong tiếng kêu thảm, quái vật kia thân thể một hồi chia năm xẻ bảy, cuối cùng hóa thành đầy trời huyết nhục vẩy rơi trên mặt đất.

Tia chớp màu đen giống như đạo thân ảnh kia cũng ngừng lại, chính là Trấn Ma Ti Thiên Hộ Lệ Trường Thanh.

Chỉ thấy giờ phút này Lệ Trường Thanh toàn thân trên dưới làn da đỏ bừng, càng tản mát ra từng đợt sóng nhiệt, tựa như là một cái tôm luộc tử.

Đồng thời cặp mắt của hắn càng là trắng xóa hoàn toàn, nhìn không ra con ngươi.

Mà giết quái vật về sau, trên mặt của hắn nổi gân xanh, dường như đang đối kháng với lấy cái gì lực lượng vô hình.

Chỉ thấy hắn từ trong ngực bắt lấy một bình đan dược, tranh thủ thời gian ăn vào một quả, biểu lộ lúc này mới thoáng buông lỏng xuống.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Là ăn Trấn Ma Ti đan dược sao?’

Thẳng đến thời gian một nén nhang qua đi, Lệ Trường Thanh trên người những dị tượng này mới có thể dần dần biến mất, khôi phục thành lúc đầu bình thường bộ dáng.

Mà giờ này phút này, Lệ Trường Thanh nhìn qua còn tại nhìn hắn Hách Vĩnh Thái, Sở Tề Quang bọn người, hắn quát mắng: “Còn nhìn cái gì vậy? Đều muốn chết phải không? Lập tức đi đạo quán để cho người đến, đem Pháp Nguyên cho gọi tới, đem cái này ma thi cho xử lý.”

Hách Vĩnh Thái lập tức hô một gã còn có thể hành động sai dịch đi đạo quán hô người, tiếp lấy nộ trừng hướng Lệ Trường Thanh: “Ngươi đã làm gì?”

Lệ Trường Thanh lạnh lùng nói: “Ngươi không nhìn thấy hắn nhập ma sao?”

Hách Vĩnh Thái nổi giận nói: “Thần Tiên Đạo yêu nhân giao cho trên tay ngươi lúc vẫn là thật tốt, ngươi chính là như thế đem hắn thẩm nhập ma?”

Lệ Trường Thanh thản nhiên nói: “Tà Giáo yêu nhân, không thờ phượng Huyền Nguyên Đạo Tôn, nhập ma cũng rất bình thường.”

Nhìn xem hắn quay người muốn đi, Hách Vĩnh Thái vô ý thức đưa tay đi cản, Sở Tề Quang thầm kêu một tiếng không tốt, vừa muốn ngăn cản, liền nhìn thấy một đạo hắc mang tự Lệ Trường Thanh trong tay hiện lên, vỏ đao trực tiếp đánh vào Hách Vĩnh Thái trên tay, đem cánh tay của hắn sinh sinh cắt ngang.

Hách Vĩnh Thái kêu lên một tiếng đau đớn, bị Sở Tề Quang vịn lui về phía sau.

Lệ Trường Thanh lạnh lùng hơi lườm bọn hắn: “Hai người các ngươi…… Nếu là lại nhiễu loạn Trấn Ma Ti chấp pháp, ta định không dễ tha.”

Nói xong, Lệ Trường Thanh không nhìn nữa Sở Tề Quang cùng Hách Vĩnh Thái một cái, trực tiếp liền dẫn đội rời đi, lưu lại huyện nha một chỗ cục diện rối rắm.

Mà Sở Tề Quang trong đầu lại như cũ đang không ngừng cuồn cuộn lấy bị Lệ Trường Thanh giết người chết kia quái vật.

Thẳng đến Hách Vĩnh Thái cắn răng sờ lên trên tay mình cánh tay, tiếp lấy đưa tay vỗ vỗ Sở Tề Quang bả vai, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Hách Vĩnh Thái thở dài: “Sở huynh, chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Vừa mới quái vật kia…… Chính là ma?”

Hách Vĩnh Thái nhẫn nại lấy tay bên trên truyền đến đau đớn, thuận miệng nói rằng: “Đúng vậy a, thế nào?”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Ngày bình thường đạo quán trảm yêu trừ ma…… Chết đuối những cái kia nhập ma người…… Bắt lại những cái kia nhập ma người…… Còn có những cái kia lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma người……”

Sở Tề Quang thở ra một hơi đến: “Bọn hắn nhập ma, chính là trước mắt cái này ma?”

Hách Vĩnh Thái nghi ngờ nói: “Ngươi thế nào?”

‘Thế nào……’ Sở Tề Quang trong lòng quát: ‘Các ngươi thế giới này người ngoại trừ biến thành yêu quái…… Còn mẹ nó có thể biến thành loại quái vật này a.’

Kỳ thật có quan hệ với thường nhân sẽ nhập ma, cần thờ phụng Huyền Nguyên Đạo Tôn, cần phải mượn tín ngưỡng lực lượng khả năng phòng ngừa tự thân nhập ma…… Một bộ này lí do thoái thác Sở Tề Quang đã sớm theo Nhị Cẩu trong trí nhớ biết được.

Thậm chí còn có các loại Nhị Cẩu từ nhỏ nghe đến lớn…… Cái gì khảo thí Tú Tài đọc nhiều sách dễ dàng nhập ma, ai nhà ai lão nhân học được quá nhiều tay nghề kết quả nhập ma bị thiêu chết, ai nhà ai đứa nhỏ quá thông minh kết quả nhập ma bị chết đuối…… Chỉ có mỗi ngày hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn cầu phúc, thông qua thành kính tín ngưỡng khả năng chống cự Ma Nhiễm.

Nhưng ở hiện đại người Địa Cầu tư duy theo quán tính hạ, hắn nghĩ đến trong trí nhớ những cái kia bị các đạo sĩ chết đuối, thiêu chết, chém chết ‘nhập ma người’ vẫn cho là đều là đạo quán nhờ vào đó vơ vét của cải, triều đình dùng cái này Ngu Dân chính sách, tựa như trên Địa Cầu đốt nữ vu không sai biệt lắm.

Hắn liền nghĩ tới chính mình trước đó tại Hách gia thư khố đọc sách, trách không được Hách Vĩnh Thái quan tâm hắn có phải hay không đọc sách quá nhiều, trách không được lớn như vậy một cái thư khố một mực không có người nào đến, trách không được Hách Hương Đồng mong muốn đọc sách còn muốn vụng trộm tiến đến, người nhà còn không ủng hộ……

‘Cho nên nhà giàu có khảo thí võ khoa còn có như thế một tầng nguyên nhân, cũng cho nên võ khoa trải qua nghĩa đơn giản như vậy, chỉ có chút ít hai vạn chữ, cũng là vì giảm bớt người tu luyện nhập ma xác suất.’

‘Cho nên cái này Thanh Dương huyện, thiên hạ này…… Mới khắp nơi trên đất Ngu Dân ngu phụ.’

‘Thật là…… Lại là thật sự có nhập ma loại chuyện này…… Người lại biến thành quái vật…… Cái này lại là cái gì nguyên lý?’

‘Tín ngưỡng Huyền Nguyên Đạo Tôn liền có thể chống cự nhập ma, cái này lại là cái gì đạo lý? Chẳng lẽ Huyền Nguyên Đạo Tôn cái này thần là thật?’

Đây hết thảy cho Sở Tề Quang cảm giác giống như là thế giới này cũng không phải là người đuổi theo tri thức, mà là tri thức đang đuổi theo nhân loại.

Sở Tề Quang hết sức làm cho tâm cảnh của mình bình ổn xuống tới: ‘Trách không được…… Trách không được đạo quán quyền thế lớn như thế, đây là bởi vì thiên hạ bách tính thật không thể rời bỏ bọn hắn, người cần muốn tín ngưỡng đến chống cự nhập ma.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang bỗng nhiên lo lắng chính mình có thể hay không nhập ma? Hắn nhưng là đọc rất nhiều sách, nắm giữ đại lượng tri thức, còn không tín ngưỡng Huyền Nguyên Đạo Tôn.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Trở về nhất định phải hỏi một chút Kiều Trí.’

Về sau Sở Tề Quang hỏi Kiều Trí, Kiều Trí lại nói: “Tu đạo con đường, vốn là càng thâm thuý, cảnh giới càng cao, sở học càng nhiều, kia nhập ma nguy hiểm càng nhiều. Nhưng ngươi vốn chính là trên trời trích tiên hạ phàm, có thành tiên chi tư. Giải thích rõ ngươi học được thành tiên phương pháp cũng sẽ không nhập ma, học thêm chút thế gian tri thức lại có thể thế nào?”

Về sau Sở Tề Quang còn biết đám yêu quái nhập ma tỉ lệ so với người quá thấp, cho nên dù là đa số không tin giáo cũng không sự tình.

Mà giờ này phút này trong nha môn.

Hách Vĩnh Thái lôi kéo có chút không an tĩnh Sở Tề Quang, hỏi: “Sở huynh, chúng ta phải nhanh lên một chút đi Ngô gia một chuyến, đem chuyện nơi đây cáo tri phụ thân bọn hắn.”

Sở Tề Quang vịn xương tay đứt gãy Hách Vĩnh Thái rời đi huyện nha.

Mà không lâu sau đó đạo quán đạo sĩ chạy tới, bắt đầu bố trí Nghi Quỹ, thanh lý ma thi.

(Tấu chương xong).