Chương 84: Đối sách

Chương 84: Đối sách

Chương 84: Đối sách

Giờ phút này Đinh gia, Đinh lão thái gia trong thư phòng.

Đinh gia lão thái gia Đinh Chí Trạch bây giờ đã qua tuổi bảy mươi, giờ phút này tóc trắng xoá, ngồi trên ghế nằm hai mắt như nhắm như không nhắm, tựa như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Đinh Chí Trạch trước mặt, Đinh Đạo Tiêu một bộ hiếu tử hiền tôn bộ dáng cùng Trấn Ma Ti Thiên Hộ Lệ Trường Thanh song song đứng chung một chỗ.

Đã từng võ đạo ngũ cảnh Đinh Chí Trạch bởi vì tuổi tác già nua, đã sớm khí huyết suy bại, cơ bắp héo rút, vũ lực nghiêm trọng trượt.

Nhưng bất luận Lệ Trường Thanh vẫn là Đinh Đạo Tiêu, cũng sẽ không có chút xem nhẹ vị này Đinh gia người cầm lái.

Đối phương đã từng quan đến Binh bộ tả thị lang, chưởng quản lấy cả nước các nơi trú quân lương thảo, quân đội điều động cùng quân đội quan viên bổ nhiệm. Hiện tại trí sĩ bất quá ba bốn năm, đối quan trường như cũ có cực sức ảnh hưởng lớn.

Giống hiện nay Linh châu phương bắc tam đại quân trấn, bên trong tướng quân hơn phân nửa đều là vị lão nhân trước mắt này đề bạt ra tới.

Đinh lão thái gia hỏi: “Người kia thế nào bị bắt?”

Đinh Đạo Tiêu lắc đầu: “Không biết rõ, kia Thần Tiên Đạo yêu nhân hẳn là lẫn mất rất bí ẩn mới đúng, cũng không biết Ngô gia, Hách gia là làm sao tìm được.”

Đinh lão thái gia ngẩng đầu lên, nửa trợn tròn mắt hỏi: “Hắn chưa hề nói để lọt cái gì a?”

Lệ Trường Thanh nói rằng: “Ta hỏi qua, hắn không nói Đinh gia chuyện. Bất quá lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là nhập ma.”

Đinh lão thái gia nói rằng: “Trường Thanh, ngươi làm rất đúng, chuyện này vất vả ngươi. Nói tiêu, ngươi bây giờ đi một chuyến Mai Sơn, nhường trên núi đào quáng tất cả hoạt thi đều đình công, hết thảy xử lý.”

Đinh Đạo Tiêu cau mày nói: “Không cần a, không ai tra được Mai Sơn chuyện, cái này đình công một ngày tổn thất……”

Đinh lão thái gia lắc đầu, chỉ chỉ Đinh Đạo Tiêu nói rằng: “Ngươi a…… Hồ đồ! Ngươi cho rằng người nhập ma chết sự tình liền xong rồi sao? Vậy ngươi liền xem thường Trấn Ma Ti coi thường chúng ta vị này bệ hạ, một mình thẩm vấn thời điểm, phạm nhân nhập ma chết, ra loại chuyện này…… Chỉ sợ rất nhanh Trấn Ma Ti phía trên liền sẽ phái người xuống tới tra rõ chuyện này.”

“Hà Văn Ngạn nơi đó cũng phải tăng tốc, Trường Thanh ngươi cũng phải thật tốt phối hợp.

Tại Trấn Ma Ti lại phái người trước khi đến…… Liền nhất định phải làm cho hắn đem Ngô Nguy cùng Hách Văn dưới mông sổ nợ rối mù hết thảy đều lật ra đến, chiếm trước thổ địa, tham bạc, trốn được thuế phú lao dịch, hối lộ sổ sách, liên lụy kiện cáo, còn có trong trong ngoài ngoài hơn chế đồ vật đều muốn tra xét rõ mồn một, Thủ phủ nơi đó mới tốt vạch tội Ngô Tư Tề (Ngô Các lão).”

Đinh Đạo Tiêu gật đầu đáp ứng, tiếp lấy lại hỏi: “Còn có kia Sở Tề Quang……”

Đinh lão thái gia vung tay lên nói: “Nhường Thần Tiên Đạo người đi trả thù hắn, một chút cũng đừng dính tới trên người chúng ta.”

Đinh Đạo Tiêu lại hỏi: “Ngô Nguy bên kia nói nội các đã thông khí, chuẩn bị cùng đàm luận Hỗ Thị?”

“Nội các phiếu mô phỏng bất quá là làm cho Hoàng Thượng nhìn.” Đinh lão thái gia nhắm mắt lại, thản nhiên nói: “Đương kim thiên tử tuổi còn rất trẻ, không khỏi thích việc lớn hám công to, nghe tin sàm ngôn. Đến cùng có mở hay không Hỗ Thị, còn phải hỏi qua chúng ta, hỏi qua cái này Cửu Biên Quân Trấn.”

“Buôn lậu chính là Cửu Biên trăm vạn quân dân áo cơm chỗ hệ, muốn không phải chúng ta, mặt phía bắc ở đâu ra bạc nuôi ra triều đình này đại quân? Lại như thế nào phụng dưỡng ra hai đại nhập đạo Võ Thần?”

“Hiện tại triều đình mong muốn cùng dân tranh lợi, đây là hại nước hại dân chi đạo.”

……

Ngô gia trong chính sảnh, Ngô Nguy, Hách Văn, Hách Vĩnh Thái, Sở Tề Quang ngồi cùng nhau.

“Nào có chuyện trùng hợp như vậy? Thẩm vấn thời điểm lại vừa vặn nhập ma?” Hách Văn vừa sợ vừa giận nói: “Cái này Trấn Ma Ti Lệ Trường Thanh không biết thu Đinh gia bao nhiêu bạc, dám như thế làm ẩu?!”

Ngô Nguy nói rằng: “Không có đơn giản như vậy, chỉ dựa vào bạc…… Lệ Trường Thanh cũng không dám làm loại chuyện này. Chỉ sợ hắn hiện tại đã cùng Hà Văn Ngạn, Đinh gia mặc vào một cái quần.”

Vừa nghĩ tới Tri huyện, Trấn Ma Ti Thiên Hộ, địa đầu xà Đinh gia tất cả đều đứng chung với nhau, Ngô Nguy cùng Hách Văn liền một hồi tâm lo, thật sự là Trấn Ma Ti hung danh quá thịnh, không biết có bao nhiêu gia tộc quyền thế, quan lớn, huân quý đều ngã xuống trên tay bọn họ.

Ngô Nguy cùng Hách Văn trước đó nhiều nhất cũng chính là nghĩ biện pháp đuổi đi Trấn Ma Ti, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn cùng đối phương đối kháng chính diện.

Nhìn thấy hai người một bộ lo lắng bộ dáng, Sở Tề Quang nghĩ đến Kiều Trí nói lời, khích lệ nói: “Nhân chứng thẩm vấn thời điểm nhập ma, theo quy củ Trấn Ma Ti nhất định sẽ lại phái người tới.

Ngô Đại Quan Nhân ngươi có thể thư một phần cho Ngô Các lão, nhường hắn nhắc nhở một chút việc này, cam đoan người tới sẽ không lại thiên vị Đinh gia, hơn nữa phải nhanh……”

Ngô Nguy, Hách Văn đều gật gật đầu, nhưng là còn đang lo lắng Trấn Ma Ti Thiên Hộ Lệ Trường Thanh.

Đúng lúc này, Ngô gia quản gia một đường nhỏ chạy vào, kinh hoảng nói: “Lão gia, không xong! Trấn Ma Ti đem tiểu thiếu gia chộp tới!”

“Cái gì?”

Quản gia nói rằng: “Bọn hắn nói có người khai là tiểu thiểu gia bỏ ra bạc, để bọn hắn xâu chuỗi bách tính cùng đi nha môn cáo trạng, liền đem tiểu thiếu gia mang đi.”

Ngô Nguy cả giận: “Quả thực nói bậy nói bạ, bính nhi mới mười hai tuổi! Xâu chuỗi cái rắm bách tính!”

Nhưng mấy ngày kế tiếp tin tức xấu không chỉ như thế……

Hà Tri huyện tiếp tục phái người đo đạc Ngô gia, Hách gia hai nhà thổ địa, nguyên một đám tá điền nhao nhao muốn thoát ly hai nhà quan hệ.

Đặc biệt là một chút nguyên bản liền vì trốn tránh thuế phú lao dịch, cố ý đổi tên đổi họ, tìm tới hiến đất đai cấp Hách gia tá điền nhóm, biết Hà Tri huyện muốn Quân Bình Phú Dịch sau, tính một cái triều đình này thuế má so với ban đầu ít hơn nhiều, lập tức đều tranh nhau tranh cãi muốn đổi lại lúc đầu danh tự, nhường Ngô gia, Hách gia lui về đất đai của mình.

Đinh gia càng là dẫn đầu lui ruộng, mặc dù hắn vốn là cũng không có nhiều thổ địa, nhân lực tài lực đều tập trung ở mỏ than cùng cửa hàng, thương đội phía trên, nhưng cũng trầm trọng hơn tình thế phát triển.

Tiếp lấy tá điền nhóm náo loạn lên, thậm chí đem Ngô gia, Hách gia đại trạch đều cho vây lên, hai nhà phái ra hộ viện đi đuổi người, kết quả Trấn Ma Ti một mạch theo hai nhà bên trong bắt thiếu gia, quản sự, phòng thu chi, gã sai vặt chờ một chút 15 người mang về tra hỏi, nói là cùng tình tiết vụ án tương quan.

Ngô Nguy, Hách Văn đầu tiên là bị nha môn mời đến hỏi lời nói, lại bị Trấn Ma Ti mang đi bàn giao vấn đề.

Trừ cái đó ra, Hách, Ngô hai nhà tại trong huyện thành tiệm lương thực, quán rượu, quán trà, người môi giới…… Tất cả đều bị tra xét một lần, bị quấy đến rối tinh rối mù, căn bản không làm được chuyện làm ăn.

Bên trên có Trấn Ma Ti uy áp, bên trong có địa phương quan Tri huyện phối hợp, hạ còn có Đinh gia cái này địa đầu xà, dẫn đường đảng. Ngô Nguy, Hách Văn cơ hồ bị chơi đến dục tiên dục tử, không có lực phản kháng chút nào.

Mà nguyên bản huyên náo vui mừng Yêu Tưởng án, bởi vì người dẫn đầu đều bị Trấn Ma Ti bắt lại quan hệ, cũng dần dần lắng lại xuống dưới.

……

Khi bọn hắn lần nữa tụ tại Ngô gia đại sảnh lúc, Hách Văn khó thở nói: “Hà Văn Ngạn hiện tại ỷ có Trấn Ma Ti chỗ dựa, hiện tại quả thực là khinh người quá đáng.”

Ngô Nguy thở dài: “Chúng ta đi trấn an tá điền người bọn hắn muốn bắt. Chúng ta phái đi điều tra Đinh gia người cũng bị bắt, ngay cả phái đi cho Thần Kinh báo tin người, cái này Lệ Trường Thanh cũng để cho người bắt, đây là không biết xấu hổ a.”

Những ngày này có Trấn Ma Ti khắp nơi nhằm vào, Ngô gia, Hách gia quả thực là chuyện gì đều không làm thành, chỉ có thể mặc người chém giết.

Một bên Hách Văn đánh lên trống lui quân nói rằng: “Nếu không chúng ta đi cùng Hà Tri huyện nhận sai phục mềm, riêng phần mình lui ruộng a?”

“Chưa chắc không thể.” Ngô Nguy thái độ cũng hoàn toàn không giống trước đó cường ngạnh như vậy, lo lắng nói: “Trước tiên có thể phái người và bọn hắn nói một chút, xem bọn hắn thái độ gì.”

(Tấu chương xong).