Chương 85: Tìm hảo huynh đệ hỗ trợ

Chương 85: Tìm hảo huynh đệ hỗ trợ

Chương 85: Tìm hảo huynh đệ hỗ trợ

Nguyên bản Ngô Nguy, Hách Văn còn tưởng rằng Lệ Trường Thanh coi như đối phó với bọn họ, cũng ít nhiều sẽ cho Ngô Các lão một chút mặt mũi, kết nếu như đối phương vậy mà trực tiếp như thế lung tung bắt người, quả thực là hoàn toàn không để lối thoát, một chút quan trường quy tắc ngầm đều không nói.

Giờ phút này kia từng cái liên quan tới Trấn Ma Ti khám nhà diệt tộc, nghiêm hình tra tấn, dằn vặt đến chết nghe đồn không ngừng hiện lên trong đầu của bọn hắn, hai người đều càng phát ra sợ hãi, thật sự là những năm gần đây Trấn Ma Ti hung danh quá thịnh, Lệ Trường Thanh lại quá mức không để lối thoát.

Sở Tề Quang nhìn lấy bọn hắn bộ này trong lòng còn có may mắn bộ dáng liền âm thầm lắc đầu, đối diện hiện tại quả thực đều đã phát rồ, làm sao có thể còn từ bỏ ý đồ?

Sở Tề Quang trong lòng mắng câu không đỡ nổi a Đấu, nói hết lời cũng không có cách nào tiêu trừ Trấn Ma Ti trong lòng bọn họ sợ hãi.

Cuối cùng Sở Tề Quang chỉ có thể nói nói: “Như vậy đi, ta nghĩ biện pháp đem Lệ Trường Thanh nhóm người này đá ra khỏi cục mấy ngày.”

……

Thế là ban đêm hôm ấy, Sở Tề Quang lại đi đạo quán tìm tới Pháp Nguyên Đạo Sĩ.

Nếu như nói Trấn Ma Ti đại biểu là hoàng quyền là Hoàng đế lời nói, như vậy trên thế giới này có thể nhất cùng hắn chống lại, tự nhiên là đại biểu thần quyền Thiên Sư Giáo.

Đạo quán trong sảnh, một bàn tiệc rượu đã bị đạo đồng nhóm bố trí thỏa đáng.

Lần trước bị Lệ Trường Thanh đả thương Pháp Nguyên Đạo Sĩ giờ phút này còn sắc mặt tái nhợt, nghe Sở Tề Quang vừa nhắc tới Trấn Ma Ti Lệ Trường Thanh, chính là vẻ mặt vẻ tức giận.

Nhưng nghe Sở Tề Quang nói muốn đối phó Lệ Trường Thanh, hắn cũng là thở dài một hơi, biểu thị lực có thua.

Sở Tề Quang nói rằng: “Đạo trưởng các ngươi cùng Trấn Ma Ti đều quản trảm yêu trừ ma, truy bắt Tà Giáo, vốn chính là điểm đình chống lại, chẳng lẽ Thanh Dương huyện bên trong còn không người có thể trị được bọn hắn?”

Pháp Nguyên Đạo Sĩ nghe xong, lập tức sắc mặt đỏ lên nói: “Trấn Ma Ti võ công, Đạo Thuật, đan dược còn không phải chúng ta giáo truyền cho bọn họ, bất quá là một đám tiểu nhân đắc chí, nếu là trụ trì bằng lòng ra tay, một cái Lệ Trường Thanh tính là thứ gì?”

Thiên Sư Giáo cùng Trấn Ma Ti ân oán cũng coi là từ xưa đến nay, một mặt là xử lý yêu ma, Tà Giáo bên trên ma sát, một mặt là Trấn Ma Ti võ công, Đạo Thuật, đan dược có rất nhiều đều học được từ Thiên Sư Giáo, bị một chút đạo sĩ coi là phản nghịch.

Sở Tề Quang nghe xong Pháp Nguyên xin hỏi nói: “Vậy như thế nào có thể mời trụ trì ra tay đâu?”

Nhìn xem Pháp Nguyên ấp úng bộ dáng, Sở Tề Quang từ dưới bàn lấp hai mười lượng bạc đi qua.

Pháp Nguyên ước lượng một chút, biểu thị trụ trì tự nhiên cũng nhìn phách lối Lệ Trường Thanh không vừa mắt, nhưng Trấn Ma Ti dù sao cũng là đại biểu Hoàng Thượng, dù là không quản được Thanh Dương Quan trên đầu, nhưng áp lực cũng không nhỏ a.

Sở Tề Quang kiên trì biểu thị Trấn Ma Ti hung ác bá đạo, một tay che trời, Thanh Dương huyện một vùng tăm tối, chỉ còn chờ trong quán trụ trì đến chủ trì công đạo.

Lại tiếp nhận Sở Tề Quang đưa tới 20 lượng bạc, cảm nhận được Sở Tề Quang nồng đậm thành kính chi tâm, Pháp Nguyên nói số lượng, mới mở miệng chính là ba vạn lượng bạc, trụ trì hẳn là có thể đem Lệ Trường Thanh tạm thời đá ra khỏi cục một đoạn thời gian.

Đừng nói Sở Tề Quang chịu không được, coi như Ngô gia, Hách gia đoán chừng cũng không bỏ được số này, dù sao chỉ là kéo dài một đoạn thời gian.

Nhưng Sở Tề Quang lại đến có chuẩn bị: “Huynh đệ của ta trên tay vừa vặn có một khối thượng phong tiếp nước mộ địa, kia là bên trên tiếp nhật nguyệt tinh thần, hạ thông cái này Thanh Dương huyện linh mạch, lưng tựa nguy nga tú phong, hai bên chi sơn giống như tùy tùng hộ vệ.

Lúc đầu hắn là muốn cùng Hách gia cùng một chỗ khai thác, nhưng ta cảm thấy loại chuyện này sao có thể không cùng trong quán nói một tiếng? Ta khuyên hắn đem ném hiến cho trong quán, đến lúc đó mọi người cùng nhau khai phát mảnh này mộ địa, không biết đạo quán bên trong có a có hứng thú.”

Sở Tề Quang trước khi đến tự nhiên sớm hiểu được Đại Hán hướng quản linh cữu và mai táng nghiệp.

Đầu tiên Đại Hán hướng cũng không có có nhất định muốn thổ táng lời giải thích, dù sao đầu năm nay rất nhiều người chết tại ngoại địa, nếu là không hoả táng đã sớm nát kết thúc, cho nên hoả táng sau thu thập tro cốt hạ táng người kỳ thật rất nhiều, cho nên rất nhiều bình dân bách tính mộ chiếm diện tích không lớn.

Mà tập thể mộ địa trên thế giới này càng là cổ đã có chi, chỉ có điều thường thường đều là một cái thôn, một cái hương xây ở một mảnh trên đỉnh núi, một là giúp lẫn nhau chiếu khán, hàng năm cùng nhau tế tự, hai là tốt phong thuỷ vị cứ như vậy nhiều, không có khả năng người một nhà xây liền toàn chiếm.

Những này văn hóa bối cảnh cũng là rất thuận tiện Sở Tề Quang kế hoạch tiếp theo.

Pháp Nguyên: “A? Thật có tốt như vậy phong thuỷ?”

Nhìn thấy Pháp Nguyên lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, Sở Tề Quang lại lấp hai mười lượng bạc đi qua: “Không bằng phiền toái đại sư đem trụ trì mời đến Vương gia trang nhìn qua, sau khi chuyện thành công tất có thâm tạ.”

……

Cùng Pháp Nguyên đã hẹn ngày mai Vương gia trang gặp mặt, Sở Tề Quang kế tiếp liền đi gặp Vương Tài Lương.

Vương Tài Lương vừa thấy được Sở Tề Quang, liền vui vẻ chào hỏi: “Sở ca, ngươi tìm ta?”

Sở Tề Quang vẻ mặt buồn thiu, tại Vương Tài Lương truy vấn hạ than thở một phen, biểu thị Vương gia mộ tổ chuyện rất phiền toái.

Vương Tài Lương biến sắc, hốt hoảng hỏi chuyện gì xảy ra.

Sở Tề Quang nói rằng: “Lúc đầu Hách gia là quyết định, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn cướp được các ngươi mảnh đất kia, nhưng cũng còn tốt ta cùng Thanh Dương Quan trụ trì quan hệ không tệ, người ta đạo quán bằng lòng tới thay các ngươi trụ trì đại cục, cùng nhau khai phát mộ địa.”

Vương Tài Lương nghe xong vui mừng: “Thật? Đạo quán bằng lòng giúp chúng ta?”

……

Hách gia luyện võ tràng bên trên, Hách Vĩnh Thái một bên luyện võ, một bên nghe một bên Sở Tề Quang kể ra.

“Kia Vương gia cùng đạo quán đã quyết định muốn cùng một chỗ liên thủ khai phát kia phiến mộ địa. May mà ta cùng Vương gia cùng đạo quán trụ trì quan hệ đều rất không tệ, nói hết lời, bọn hắn mới bằng lòng để các ngươi nhà cũng thò một chân vào tiến đến.”

Hách Vĩnh Thái không nghi ngờ gì, tín nhiệm hướng Sở Tề Quang nói rằng: “Sở huynh, thật sự là vất vả ngươi.”

Sở Tề Quang khoát tay áo, cụt hứng nói: “Ai, lúc trước đệ đệ ngươi vĩnh năm liền rất muốn khối này phong thuỷ bảo địa, vừa vặn đem hắn mộ phần dời tới đó, cũng coi là hoàn thành hắn nguyện vọng, đều là ta nên làm.”

(Tấu chương xong).