Chương 86: Vì nước vì dân

Chương 86: Vì nước vì dân

Chương 86: Vì nước vì dân

Ngày thứ hai, Vương gia mộ tổ phía trước.

Sở Tề Quang chỉ lên trước mắt rộng lớn thiên địa, hướng sau lưng trụ trì, Pháp Nguyên, Vương gia phụ tử, Hách Vĩnh Thái dừng lại giải thích.

Thanh Dương Quan trụ trì là một gã râu tóc bạc trắng hiền lành lão giả, tên là Trần Trúc, nhìn qua thường thường không có gì lạ bộ dáng, lại nắm giữ lấy một huyện tín ngưỡng to lớn quyền thế.

“Đại gia nhìn cái này sơn thanh thủy tú, địa thế hợp, âm dương hòa hợp, đây là nhất đẳng tốt phong thuỷ, trưởng bối chôn ở chỗ này tuyệt đối phù hộ hậu bối đời đời ra Tiến Sĩ……”

Hách Vĩnh Thái, Trần Trúc trụ trì, Pháp Nguyên nghe vậy đều là âm thầm gật đầu, bọn hắn một cái xuất từ hào môn, hai cái khác chính là Thiên Sư Giáo đạo sĩ, phong thuỷ chi đạo không nói tinh thông, nhưng ít ra cũng hiểu đại khái.

Trước mắt cái địa phương này đích thật là khó được phong thuỷ bảo địa, đặc biệt là nối liền đất trời, quá thích hợp dùng để làm mộ địa.

Tại Sở Tề Quang giải thích đồng thời, mấy người liếc nhìn trên tay tập tranh, kia là Sở Tề Quang gọi tới Vương Tài Lương đi suốt đêm chế, bị hắn xưng là cái mông đá đồ vật.

Nhìn xem từng trương tập tranh bên trên tương lai quy hoạch đồ, phía trên có các loại Thanh Dương huyện người giàu có số lượng, nghĩa địa lượng tăng trưởng, phong thuỷ bảo địa khan hiếm tính, còn có Thiên Sư Giáo tín đồ số lượng…… Tất cả đều là Sở Tề Quang những ngày này nghiên cứu Thanh Dương huyện số liệu có được, mấy hàng số liệu một hàng liền lộ ra rất có thuyết phục tính.

Lúc đầu đối với theo Hoàng đế tới bách tính đều vô cùng mê tín phong thủy khí vận Đại Hán hướng mà nói, mai táng quá trình, nghĩa địa chọn lựa luôn luôn đều là quan trọng nhất, bị cho rằng là sự tình Quan gia tộc cơ nghiệp đại sự.

Giờ phút này nghe được Sở Tề Quang giải thích, đám người cũng đều chăm chú.

“…… Mặc dù trong huyện có Mai Sơn linh mạch, nhưng khai quốc đến nay thái bình hai trăm năm, thượng phong tiếp nước mộ địa là một năm so một năm thiếu đi, Thanh Dương huyện bên trong chết người lại là một năm so hơn một năm, bây giờ có thể dùng làm mộ địa lại phong thuỷ thượng giai chi vị đưa, đã là mười không còn một.”

“Mà Thanh Dương huyện bên trong từng nhà đều tin ngửa mặt lên trời tôn, hạ táng trước sau đều hi vọng có trong quán đạo trưởng nhóm đến niệm kinh cách làm. Nhưng trong quán đạo trưởng nhóm nhân số có hạn, cũng không thể chiếu cố tới toàn huyện bách tính, không khỏi không phải một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.”

“Bây giờ có Vương Đại Quan Nhân cung cấp này phong thủy bảo địa, có Trần Trúc trụ trì bằng lòng mở mới đạo quán, là mộ địa mời đến Huyền Nguyên Đạo Tôn, còn có Hách gia lương thiện gia bằng lòng tại trong huyện gia tộc giàu sang bên trong dắt cầu đáp tuyến……”

“Sau này nơi này đáp linh đường, đưa tiền giấy, niệm kinh tố pháp sự, mai táng phục vụ một con rồng.”

“…… Đạo trưởng nhóm không cần chạy tới chạy lui, tàu xe mệt mỏi, tại trong quán liền có thể là toàn huyện hạ táng chi bách tính cầu phúc, niệm kinh, cách làm.”

“…… Mộ bia đại lượng kiến tạo…… Các loại pháp khí, giấy đâm cũng có thể đại lượng mua sắm…… Lặp lại sử dụng…… Liền ta hôm qua tính ra, phí mai táng dùng chi phí tối thiểu có thể hạ xuống năm thành trở lên.”

“Chúng ta còn có thể đẩy ra bích táng, bồn hoa táng, cây táng…… Chờ một chút phục vụ, đem mỗi một tấc không gian đều lợi dụng, tiện nghi cung cấp cho mua không nổi mộ địa tiểu dân bách tính.”

Mọi người tại đây nhìn xem tỉ mỉ xác thực số liệu, nghe Sở Tề Quang đặc sắc giải thích, tựa hồ cũng có thể đoán trước tương lai mảnh đất này bên trên dựng lên liên miên liên miên mộ bia, thành Thanh Dương huyện mộ địa CBD, đời người hậu hoa viên, trong huyện gia tộc quyền thế, bách tính đều chạy theo như vịt.

Dân chúng có thể dùng càng tiện nghi giá cả liền hưởng thụ được phong thuỷ bảo địa, cũng mời đến sư phụ nhóm niệm kinh cách làm.

Đạo quán có thể gia tăng doanh thu, thậm chí có thể ôm đồm về sau toàn huyện mộ địa thị trường.

Vương gia, Hách gia thì có thể ở chỗ này chọn lựa một khối vị trí tốt nhất hạ táng, còn có thể chia lãi một bộ phận mộ địa doanh thu, càng có thể làm lên mộ địa chu vi khách sạn, quán rượu, quà tặng chờ các loại làm ăn, mang theo một nhóm lớn cương vị công tác.

Ngay cả Thanh Dương huyện hoàn cảnh…… Cũng lại bởi vì mộ địa tập trung đưa lên mà biến tốt một chút.

Nghe xong Sở Tề Quang giảng giải, mấy người đều có chút cảm xúc bành trướng, dường như lần thứ nhất kiến thức đến còn có thể như thế vơ vét của cải.

Nếu để cho Sở Tề Quang giải thích bọn hắn hiện tại cảm giác lời nói, cái kia chính là tử vong không thể tránh né, nghĩa địa thuộc về vừa cần, mà Thanh Dương huyện hạ táng phong thuỷ bảo địa đồng thời mời đạo trưởng cách làm hộ khách số lượng cực ít, thị trường nắm giữ to lớn tăng lượng không gian tưởng tượng.

Đồng thời bởi vì Thiên Sư Giáo nắm giữ toàn huyện duy nhất hợp pháp chủ trì mai táng tư cách, mảnh đất này lại có trong huyện thượng đẳng nhất phong thuỷ cách cục, bởi vậy hộ khách dẫn lưu cùng phục mua cũng không thành vấn đề, chỉ cần có thể giáo dục tốt thị trường, liền sẽ có to lớn sức tưởng tượng.

Tương lai toàn huyện người người có địa táng, mọi nhà có trải qua niệm, Vương gia, Hách gia, Thanh Dương Quan đem trợ lực toàn huyện trở thành mộ táng huyện lớn…… Ờ không đúng, là lương thiện huyện lớn.

Thanh Dương Quan Trần Trúc trụ trì thỏa mãn nhìn xem Sở Tề Quang, nghĩ thầm đó là cái kinh doanh, làm ăn nhân tài a, Thanh Dương Quan liền thiếu loại này chịu chân thật làm sự nghiệp nhân tài, đều là một đám cả ngày nghĩ đến bóc lột bách tính hoặc là cầu tiên vấn đạo gia hỏa, lúc này mới mấy năm liên tục công trạng trượt, kiếm được bạc một năm so một năm thiếu đi.

Thế là hắn hỏi: “Tiểu hữu có thể có hứng thú nhập giáo?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Tại hạ chí tại khoa cử.”

Đại Hán hướng nhập giáo là không thể lại tham gia khoa cử, Trần Trúc trụ trì nghe vậy đáng tiếc lắc đầu.

Pháp Nguyên Đạo Sĩ nhìn xem một màn này, biết trụ trì rất hài lòng Sở Tề Quang kế hoạch, thế là bắt đầu cùng đối phương trao đổi cụ thể giao dịch chi tiết.

Vương gia cố ý gọi cả nhà hạ nhân, lấy ra trân tàng rượu ngon thức ăn ngon, trực tiếp mở một bàn yến hội chiêu đãi đám người.

Một phen chủ và khách đều vui vẻ, đám người xem như có giao tình, cũng bởi vì là bạc quan hệ kết thành lợi ích đồng minh.

Đặc biệt là Sở Tề Quang cùng Trần Trúc trụ trì ở giữa chuyện trò vui vẻ, tại tham khảo một chút đạo quán kinh doanh bên trên sách lược sau, song phương tình cảm dường như tốt hơn.

Hách Vĩnh Thái tại Sở Tề Quang ám chỉ hạ, thuận thế trên tiệc rượu thỉnh cầu Trần Trúc trụ trì hỗ trợ đối phó Lệ Trường Thanh.

Trụ trì không hổ là chuyên nghiệp, vừa cười vừa nói: “Sao có thể nói là đối phó? Ta nhìn kia lệ Thiên Hộ tại trong huyện nha đao trảm ma đầu, lại dường như trong lúc vô tình lây dính ma khí, đang muốn mời hắn đến trong quán ngồi xuống, vì hắn cách làm khu ma.”

Sở Tề Quang lại hỏi nếu như Lệ Trường Thanh động võ làm sao bây giờ?

Một bên Pháp Nguyên cười ha hả, chỉ nói hắn ước gì Lệ Trường Thanh động võ, Thiên Sư Giáo tự có Hàng Ma thủ đoạn.

Tiệc rượu kết thúc, Sở Tề Quang trước khi rời đi, lại bị Vương Thừa Vọng kéo đến một bên, lấp 500 lượng bạc.

Vương Thừa Vọng nói rằng: “Lần này biến nguy thành an, chuyển nguy thành an, thật sự là cảm tạ Sở hiền chất, chỉ là một ít bạc không thành kính ý.”

Sở Tề Quang thu bạc cười hàn huyên vài câu, liền cùng trụ trì, Hách Vĩnh Thái cùng một chỗ về huyện thành.

Trên đường trở về Sở Tề Quang lấp 200 lượng bạc cho Pháp Nguyên, cảm tạ nói: “Lần này nhờ có có đạo trưởng tương trợ.”

……

Về huyện thành trên đường, ba tên thân mặc hắc bào nam nữ đứng tại giữa sườn núi, nhìn chằm chằm quan đạo, tựa hồ là đang chờ đợi người nào.

Cầm đầu nữ nhân bỗng nhiên trừng mắt: “Tới! Là Sở Tề Quang!”

Một gã hắc bào nam tử cười hắc hắc nói: “Rốt cuộc đã đến, cùng sáng nay Đinh Đạo Tiêu thông tri chúng ta như thế, người này rốt cục ra huyện thành. Người này ngày bình thường quá mức cẩn thận, căn bản không cho cơ hội ám sát. Hiện tại rốt cục có thể chặn giết hắn, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí.”

Một tên khác áo bào đen lão giả nói rằng: “Đinh Đạo Tiêu nói muốn giết hắn, nhưng chúng ta có thể đem hắn bắt về, xem hắn đến cùng biết chút ít bí mật gì……”

Ba người hướng phía quan đạo một hồi bắn vọt, nhưng đi chưa được mấy bước nữ nhân kia liền lập tức ngừng lại, cả kinh nói: “Kia là Thanh Dương Quan trụ trì?”

Hắc bào nam tử sắc mặt khó coi nói: “Nhanh trượt! Thừa dịp bọn hắn còn không có phát hiện chúng ta.”

“Mẹ nó, Đinh Đạo Tiêu muốn muốn hại chết chúng ta sao? Vậy mà để chúng ta xung kích Thanh Dương Quan trụ trì? Trở về tìm hắn tính sổ sách!

……

Ban đêm hôm ấy, Lệ Trường Thanh ngay tại mướn được trong tiểu viện vung đao, đây là thói quen của hắn, mỗi ngày đều không buông lỏng chính mình đối đao pháp ma luyện, đem trong tay Trảm Yêu Đao biến thành tay của mình như thế quen thuộc.

Thủ hạ khác đi theo dạng này cấp trên, tự nhiên cũng là các tự tu luyện võ công, một bộ khắc khổ bộ dáng.

Đúng lúc này, sân nhỏ đại môn lại đột nhiên bị một cước đá văng, liền gặp được Sở Tề Quang thản nhiên đi đến.

Lệ Trường Thanh lạnh lùng nói: “Sở Tề Quang? Ngươi đây là điên rồi vẫn là muốn chết?”

Sở Tề Quang vẻ mặt quan tâm nhìn xem Lệ Trường Thanh, mở miệng nói ra: “Lệ đại nhân, ngươi trước đó vài ngày trong nha môn chém giết ma đầu, ta sợ ngươi không cẩn thận bị Ma Nhiễm, cố ý mời đại nhân ngươi đi Thanh Dương Quan bên trong làm một trận khu ma pháp sự.”

Lệ Trường Thanh trong mắt hàn mang đại thịnh: “Sở Tề Quang, ta hẳn là đã nói với ngươi, còn dám ảnh hưởng Trấn Ma Ti làm việc, định không buông tha ngươi……”

Đúng lúc này, một đám đạo sĩ đi theo Sở Tề Quang sau lưng xuất hiện, đem Trấn Ma Ti đám người bao quanh vây lại.

Ngày một tháng mười một lên khung, bất quá kỹ thuật có sai lầm, kết quả hiện tại liền có thể mở VIP chương tiết…… Nhưng còn là muốn chờ tới ngày một tháng mười một khả năng chính thức thượng truyền VIP chương tiết.

(Tấu chương xong).