Chương 87: Giúp ngươi khu ma

Chương 87: Giúp ngươi khu ma

Chương 87: Giúp ngươi khu ma

Các đạo sĩ bên trong dẫn đội đang là trước kia bị Lệ Trường Thanh đả thương Pháp Nguyên Đạo Sĩ, hắn cười lạnh nhìn về phía Lệ Trường Thanh nói rằng: “Lệ đại nhân, Ma Nhiễm cũng không phải việc nhỏ, coi như không vì chính ngươi, ta Thiên Sư Giáo vì Thanh Dương huyện đông đảo bách tính, cũng muốn chú ý cẩn thận, vì ngươi cách làm khu ma.”

Lệ Trường Thanh trầm ngâm một lát sau, bỗng nhiên ha ha phá lên cười, trong tay Trảm Yêu Đao chậm rãi ra khỏi vỏ: “Bản quan phụng chính là hoàng mệnh ban sai, ngoại trừ Trấn Ma Ti thượng cấp cùng Hoàng Thượng, ai cũng đừng hòng ngăn ta phá án. Các ngươi mong muốn bắt ta liền tự mình đến động thủ đi.”

Đang khi nói chuyện, hắn đã từ trong ngực một mạch móc ra hai viên thuốc ăn vào, cả người thân hình hình dáng trong nháy mắt trướng một vòng to, cơ bắp bành trướng đồng thời tuôn ra nhiều sợi gân xanh, tản mát ra từng đợt nhiệt khí, hai mắt càng là trắng xóa hoàn toàn, nhìn không ra con ngươi.

Một cỗ còn như thực chất giống như uy áp hướng phía mọi người tại đây che đậy tới, bất luận Sở Tề Quang vẫn là Pháp Nguyên đều là lạnh cả tim, có một loại bị lưỡi đao chống đỡ lấy yết hầu cảm giác uy hiếp.

“Làm càn!”

Đúng lúc này, quát khẽ một tiếng theo ngoài cửa truyền đến, chỉ thấy Trần Trúc trụ trì đi vào trong viện, tay phải mở ra, trên lòng bàn tay nổi lơ lửng một quyển Thiên Sư phù lục đang tản ra từng đợt kim quang.

Mà tại Trần Trúc trụ trì chung quanh, hết thảy ba tên người mặc kim giáp, cầm trong tay kim sắc trường thương, thân cao hai trượng, hình thể có chút hư ảo mông lung tướng sĩ đằng không mà lên, bay giữa không trung, liền đem Lệ Trường Thanh bọn người bao quanh bao vây lại.

Lệ Trường Thanh sắc mặt khó coi: “Hộ pháp Thần Tướng? Ngươi là Thanh Dương Quan trụ trì?”

Giờ phút này Sở Tề Quang cũng nhìn chằm chằm trụ trì trong tay phù lục, quan sát đến cái đồ chơi này lực lượng.

Dựa theo Kiều Trí lời giải thích, phù lục là Nhập Đạo cường giả khả năng chế tạo đồ vật, là chân chính siêu sức mạnh tự nhiên.

Mà Lệ Trường Thanh ngũ cảnh mặc dù cường đại, nhưng cũng vẫn như cũ là người phạm trù.

Dựa theo Sở Tề Quang chính mình lý giải, cái kia chính là võ đạo ngũ cảnh vẫn như cũ là huyết nhục chi khu, là gốc Cacbon sinh mệnh, mà Nhập Đạo cường giả nắm giữ lực lượng đã siêu việt cái này một phạm trù.

Giờ phút này Trần Trúc trụ trì trong tay phát động chính là Thanh Dương huyện phù lục, hiện tại có thể gọi ba tên hộ pháp Thần Tướng tác chiến, mỗi một danh đô nắm giữ tương đương với Ngũ Cảnh võ giả lực lượng, còn không sợ sinh tử, không sợ đau đớn, có thể bay lên không vài thước tác chiến, bị đánh giết sau phụng dưỡng một đoạn thời gian liền có thể lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại.

Trần Trúc trụ trì nhìn xem Lệ Trường Thanh nói rằng: “Lệ Trường Thanh! Dưới ban ngày ban mặt, còn nghĩ tung đao hành hung? Quả nhiên là bị Ma Nhiễm ảnh hưởng, liền theo ta về một chuyến trong quán, ta tự mình ra tay vì ngươi hóa giải a.”

Sau một khắc liền nhìn thấy ba tên hộ pháp Thần Tướng vây quanh Lệ Trường Thanh đánh lên, kim mang tung hoành ở giữa cùng Lệ Trường Thanh trong tay đao quang liên hoàn chạm vào nhau, trong khoảnh khắc liền như là phong lôi đan xen, phát ra liên tiếp nổ rung trời.

Lệ Trường Thanh phịch một tiếng, phá tan tường viện muốn muốn xông ra đi, lại nhìn thấy ba tên hộ pháp Thần Tướng bay lên không truy sát, như thiểm điện truy đến, ba sào Kim Thương mang theo lôi đình phích lịch, giết Lệ Trường Thanh cực kỳ nguy hiểm.

Cuối cùng nương theo một tiếng ầm vang tiếng vang, Lệ Trường Thanh tựa như một con ruồi như thế, bị một gã hộ pháp Thần Tướng trường thương mạnh mẽ đập vào trên sống lưng, trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, vừa muốn đứng lên, khác hai tên hộ pháp thần giống nhau cầm trong tay Kim Thương phịch một tiếng đánh vào bờ vai của hắn, trên mông, gắt gao đem hắn đè lại.

Lệ Trường Thanh liên tục vài tiếng gầm thét, toàn thân cơ bắp một hồi chập trùng, bành trướng, tựa như một đầu nổi giận yêu thú, nhưng thủy chung không cách nào đột phá ba tên hộ pháp Thần Tướng áp chế. Bị một mực theo trên mặt đất.

Pháp Nguyên đạo trưởng cười ha ha lấy đi tới: “Lệ đại nhân, vậy chúng ta đi?”

Lệ Trường Thanh hận hận nhìn xem Pháp Nguyên, lại quét xa xa Sở Tề Quang một cái: “Các ngươi có thể vây nhốt ta mấy ngày? Chờ ta đi ra, chúng ta lại chờ xem.”

Nhìn xem một đoàn người rời đi thân ảnh, Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Bùa này thật đúng là thần kỳ. Đạo quán lực lượng, quả nhiên là sâu không lường được, trách không được có thể cùng hoàng quyền điểm đình chống lại. Tìm cơ hội hỏi một chút Trần Trúc trụ trì, nhìn xem ta có thể hay không mua chút phù lục hoặc là cao cấp điểm đan dược……’

……

Lệ Trường Thanh bị thu Trảm Yêu Đao cùng trên thân đan dược, liền trực tiếp nhốt vào đạo quán Tiểu Hắc trong phòng.

Đây vốn chính là đạo quán bên trong dùng để giam giữ yêu ma, Lệ Trường Thanh không có vũ khí cùng đan dược càng xông ra không được.

Hắn dứt khoát liền ngồi xếp bằng xuống, an tâm chờ đợi thời gian trôi qua.

Kết quả ngày kế, đạo quán liền cho hắn một bát thanh thủy cùng một cái Man Đầu, tức giận đến hắn chửi ầm lên.

Võ đạo cường giả, thân thể càng là cường đại, cơ bắp nội tạng tiêu hao cũng càng lớn, ăn đến cũng càng nhiều.

Lệ Trường Thanh thân làm Ngũ Cảnh võ giả tự nhiên tiêu hao viễn siêu người bình thường, cái này bảy ngày xuống tới quả thực bị đói bụng gần chết, thậm chí liền nhục thân, thể lực đều bởi vậy trượt, võ công cũng đi theo bước lui.

……

Sở Tề Quang đi vào Ngô gia, Ngô Nguy, Hách Văn lập tức tiến lên đón, đều đúng Lệ Trường Thanh bị đạo quán mang đi tin tức chấn kinh vạn phần.

Hách Văn vẻ mặt sợ hãi than nói: “Sở hiền chất, ngươi cái này lật tay thành mây trở tay thành mưa thủ đoạn, ta xem như thấy được.”

Ngô Nguy khiếp sợ nhìn xem Sở Tề Quang, thế nào cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà thật có thể đem Trấn Ma Ti Lệ Trường Thanh tạm thời đá ra khỏi cục.

Giờ phút này Sở Tề Quang tại trong lòng hai người phân lượng lại không giống, xa so trước đó càng để bọn hắn tin phục.

Ngô Nguy vội vàng hỏi: “Thừa dịp Lệ Trường Thanh bị mang đi, chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào?”

Hách Văn cũng chăm chú nhìn Sở Tề Quang, chờ mong đối phương lại có cái gì kinh người thủ đoạn.

“Trước thư một phong cho Ngô Các lão a, đem chúng ta tình huống bên này đều nói cho hắn biết.” Sở Tề Quang nói rằng: “Tiếp theo còn mời hai vị nhiều điều chút nhân thủ cho ta, ta có một số việc muốn tra.”

Mặc dù có chút thất vọng Sở Tề Quang không nói ra cái gì kinh người lật bàn thủ đoạn, nhưng hai người ra ngoài tín nhiệm vẫn là cho hắn điều động nhân thủ.

Ngô Nguy nơi này tìm đến chính là một cái tên là Ngô lộ quản gia, Hách gia nơi đó thì là Hách Vĩnh Thái chủ động muốn đến giúp đỡ.

Ngô lộ vừa tới thời điểm, còn đối Sở Tề Quang cái này nho nhỏ hai cảnh võ giả có chút không phục, mặc dù không có đối kháng chính diện, lại cũng có chút lá mặt lá trái ý tứ.

Nhưng Sở Tề Quang đối phó qua quá nhiều loại này đầu đường xó chợ, lại có Ngô Nguy đứng hắn bên này.

Thế là tùy tiện phái ra Miêu yêu vu oan hãm hại đối phương một phen, tìm lý do cắt ngang đối phương một cái chân, kế tiếp phái tới Ngô gia quản sự lập tức chăm chú rất nhiều, đối Sở Tề Quang nói gì nghe nấy.

Có phối hợp của bọn hắn, lại thêm Sở Tề Quang dưới tay mình Miêu yêu, cẩu yêu phụ trợ, Sở Tề Quang trực tiếp trước theo ngân trải vào tay, lập tức liền tra ra Đinh gia rất nhiều vấn đề đến.

Dù sao Sở Tề Quang làm người hai đời, bất luận kiến thức, thủ đoạn đều viễn siêu thời đại này đa số người, chỉ là hắn tại hiện đại thấy qua các loại hoa sống có thể so sánh cái này cổ đại xã hội nhiều quá nhiều, cũng phức tạp nhiều lắm.

Hắn theo ngân trải bên kia liền phát hiện Đinh gia trải qua một hệ liệt thao tác, hàng năm đều muốn mua đại lượng tranh chữ, đồ cổ mang đến kinh thành đi, hàng năm tặng lễ giá trị đều là 3 vạn, 5 vạn lượng không chờ, hiển nhiên là một loại nào đó lợi ích chuyển vận.

Mà Đinh gia chịu đưa ra 3 vạn 5 vạn bạc, chính mình hàng năm khả năng liền có kiếm được 8 vạn, 10 vạn lượng trở lên.

“Tra được, Đinh gia lấy ở đâu nhiều bạc như vậy, nhất định có vấn đề.”

……

Ngô gia sân luyện võ, Sở Tề Quang chính cùng lấy hai tên hơn mười tuổi thiếu nam thiếu nữ cùng một chỗ luyện công, nói giỡn ở giữa một bộ vui vẻ hòa thuận bộ dáng.

Sở Tề Quang trong khoảng thời gian này cùng Hách Vĩnh Thái cùng một chỗ điều tra Đinh gia, cũng mượn cơ hội cùng Ngô Nguy rút ngắn quan hệ, đánh vào Ngô gia vòng tròn.

Hắn hiện tại một ngày cũng là muốn tới Ngô gia nhiều lần, một mặt là điều phái nhân thủ thuận tiện, một mặt là hắn cảm giác Ngô gia càng thêm an toàn.

Giờ phút này Hách Hương Đồng đứng tại xa xa dưới gốc cây, nhìn xem Sở Tề Quang cùng thiếu nữ lời nói thật vui bộ dáng, bất tri bất giác siết chặt nắm đấm, cả người bị bóng cây bao phủ lại, tựa hồ cũng muốn biến thành đen kịt một màu bộ dáng.

‘Cái này Sở Tề Quang đối Ngô Thanh Thần như thế thân cận là có ý gì?!’

(Tấu chương xong).