Chương 89: Đào than đá (cảm tạ ‘lương bạc’ minh chủ khen thưởng)

Chương 89: Đào than đá (cảm tạ ‘lương bạc’ minh chủ khen thưởng)

Chương 89: Đào than đá (cảm tạ ‘mát shi mỏng’ minh chủ khen thưởng)

Đang cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ luyện công thiếu nam thiếu nữ, chính là Ngô Nguy nhà tiểu thiếu gia Ngô bính, còn có đại tiểu thư Ngô Thanh Thần.

Hách Hương Đồng cảm thấy Sở Tề Quang đối Ngô Thanh Thần có ý tứ cũng không phải là không có đạo lý, bởi vì nàng vừa đến đã nhìn xem Sở Tề Quang vây quanh Ngô bính, Ngô Thanh Thần đi dạo không ngừng, tựa như là ong mật vây quanh bông hoa như thế, ân cần vô cùng.

Thậm chí Sở Tề Quang thấy được Hách Hương Đồng cũng chỉ là tùy tiện lên tiếng chào, tiếp lấy lại vây quanh Ngô bính, Ngô Thanh Thần chuyển đi.

Nhìn xem một màn này, Hách Hương Đồng liền nghĩ tới vài ngày trước Sở Tề Quang cũng là như thế ân cần nói chuyện cùng nàng, cho nàng kể chuyện xưa, nói đùa, nhận nàng làm em gái nuôi…… Trả lại cho nàng dùng một loại gọi là Hoàng Kim Tửu lợi hại dược vật, chỉ lấy nàng hai ngàn lượng giá vốn.

Kia Hoàng Kim Tửu hiệu quả là thật lợi hại, Hách Hương Đồng cảm giác chính mình dùng về sau, vốn là tiếp cận Đệ nhị cảnh thể lực nhanh chóng tăng lên, chỉ sợ tiếp qua một hai tháng liền có thể chân chính bước vào Đệ nhị cảnh.

Liền là nghĩ đến kia Hoàng Kim Tửu về sau, Sở Tề Quang đối nàng một hồi đập, nhường nàng mỗi lần nghĩ đến cũng nhịn không được lại giận lại hổ thẹn.

Mặc dù đối phương bởi vì nam nữ hữu biệt quan hệ, dùng một cây mộc trượng tới quay đánh thân thể của nàng, nhưng vẫn cũ nhường Hách Hương Đồng cảm giác được một hồi dị dạng.

Kết quả hôm nay đến một lần Ngô gia tìm hắn, liền thấy trước mắt như thế một màn.

Hách Hương Đồng phanh một quyền đánh vào một bên trên cây tùng, cũng khinh thường tại đi lên nói cái gì, nổi giận đùng đùng rời đi.

Sở Tề Quang ba người quay đầu nhìn về phía sụp đổ cây tùng, Ngô gia tiểu thiếu gia kỳ quái nói: “Hách tỷ tỷ thế nào đem cây tùng đều cắt ngang?”

“Khả năng đau bụng đi.” Sở Tề Quang nói rằng: “Đừng suy nghĩ nhiều, nàng trở về uống một chút nước nóng liền có thể tốt, Hách Hương Đồng người này tính tình rất kỳ quái, vĩnh viễn đoán không được trong bụng của nàng nghĩ gì. Đúng rồi, Hoàng Kim Tửu các ngươi có nghe nói hay không qua?”

Đầu tiên là Hách Vĩnh Thái nơi đó bán Hoàng Kim Tửu kiếm được hai ngàn lượng, sau đó lại là Hách Hương Đồng nơi đó hai ngàn lượng, Sở Tề Quang tới tay về sau toàn mua Khai Nhĩ Hoàn, mỗi ngày vừa tu luyện chính là một đêm, bây giờ khí xâu bốn sao đã hoàn thành tay chân móng tay, đầu lưỡi, bây giờ chỉ còn lại sau cùng răng cùng tóc, liền có thể bước vào Đệ tam cảnh.

‘Theo Ngô bính còn có Ngô Thanh Thần nơi đó cầm tới bốn ngàn lượng về sau, lại tốn năm sáu ngày, bảy tám ngày, liền có thể xung kích tới Đệ tam cảnh.’

Ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian liền theo người bình thường vọt tới võ đạo đệ tam cảnh, nếu để cho ngoại nhân biết Sở Tề Quang cái này luyện công tốc độ, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Tại cùng Ngô bính, Ngô Thanh Thần đàm luận tốt Hoàng Kim Tửu giao dịch về sau, Hách Vĩnh Thái tìm tới, cầm mấy tờ giấy nói rằng: “Sở hiền đệ, đây là ngươi muốn chúng ta tìm đồ vật.”

Sở Tề Quang nhận lấy nhìn lướt qua, trầm ngâm nửa ngày về sau, mới gật đầu nói: “Ta có chừng chút minh bạch là chuyện gì xảy ra, chúng ta cùng đi tìm cha ngươi cùng Ngô lão gia nói một chút.”

……

Ngô gia trong phòng khách, Hách Văn cùng Ngô Nguy nghe Sở Tề Quang giảng thuật.

Chỉ thấy Sở Tề Quang vỗ ra từng trương danh sách: “Ta những ngày này ta cùng Vĩnh Thái cùng một chỗ điều tra Đinh gia, phái người đi quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh, Tuần Kiểm Ty vụng trộm tra hỏi Đinh gia mỗi tháng đi nhiều ít xe hàng hóa, còn phái người bắt Đinh gia thương đội hỏa kế hỏi……”

Những này số liệu không chỉ là đơn thuần hỏi ý, còn có Miêu Yêu Môn chạy tới những người này trong nhà dò xét, có thể nói là độ tin cậy cực cao.

Nhưng bất luận Ngô Nguy vẫn là Hách Văn, thế giới này những người nắm quyền phổ biến đối con số đều không mẫn cảm.

Một phương diện toán học lúc đầu không phát đạt, một mặt là bọn hắn lo lắng học quá nhiều, nhìn quá nhiều dễ dàng nhập ma.

Lúc này đối mặt Sở Tề Quang lấy ra số liệu, Ngô Nguy còn tưởng rằng Sở Tề Quang muốn nói Đinh gia trộm lậu thuế phú, trốn tránh lao dịch chuyện.

Hắn nghi ngờ nói: “Chuyện cho tới bây giờ, Trấn Ma Ti cùng Tri huyện đều đứng tại Đinh gia bên kia, tra những này thì có ích lợi gì? Không có chứng cứ rõ ràng, bọn hắn tùy tiện giật mình, những này sai dịch, hỏa kế liền phản cung.”

Sở Tề Quang chỉ vào trên tờ giấy trắng nhớ kỹ từng chuỗi số lượng nói rằng: “Không phải trộm trốn thuế khoá lao dịch vấn đề. Các ngươi nhìn cái này…… Chỉ là Mai Sơn nơi này, theo Tuần Kiểm Ty cung thủ hồi ức, mỗi ngày vận đi ra than đá có 500 giỏ trở lên.

Mỗi giỏ theo 60 cân nhớ, kia mỗi ngày chính là sinh than đá 3 vạn trở lên, mỗi tháng chính là 90 vạn cân trở lên.”

Hách Văn hơi sững sờ: “Nhiều như vậy?” Tiếp lấy còn nói thêm: “Nhưng cái này lại như thế nào?”

“Mỗi tháng 90 vạn cân than đá, Đinh gia thật là khai thác gần 8 năm.”

Nhìn xem Ngô Nguy, Hách Văn vẫn là không có gì phản hồi bộ dáng, Sở Tề Quang chỉ có thể nói tiếp: “Lớn như thế lượng khai thác, ngày ngày đục đá đào đất, Mai Sơn vốn cũng không lớn, núi đá, khí hậu, cỏ cây đều bị phá hủy, phong thuỷ linh mạch tự nhiên cũng bị phá hư hầu như không còn.

Nghe được phong thuỷ chuyện của linh mạch, hai vị này đại địa chủ mới xem như ánh mắt phát phát sáng lên, kinh ngạc nhìn xem Sở Tề Quang, không nghĩ tới theo những chữ số này bên trong đối phương liền suy đoán ra được linh mạch bị hủy khả năng, vừa sợ vừa giận nói: “Ngươi nói Đinh gia hủy Mai Sơn linh mạch?”

Mai Sơn linh mạch danh xưng là phát tổ ở ngoài ngàn dặm Tổ Long Sơn, Thanh Dương huyện phong thuỷ cũng bởi vì này luôn luôn là trong huyện hào môn đại tộc, tiểu dân bách tính chỗ ca ngợi. Cũng bị cho rằng là Thanh Dương huyện võ sinh, Võ Cử Nhân, Võ tiến sĩ trở ra nhiều nguyên nhân một trong.

Huống chi đương kim hoàng thất nặng nhất phong thủy khí vận, thế núi linh mạch, Thái Tổ Hoàng đế càng là đã từng phái người đo đạc thiên hạ linh mạch, tổng hợp thành sách, lúc này mới tuyển hạ hiện nay Thần Kinh Thành cùng hoàng cung vị trí, còn bày ra đệ nhất thiên hạ phong thuỷ đại trận, về sau hai trăm năm đến một mực nghiêm cấm bất luận kẻ nào phá hư linh mạch.

Sở Tề Quang nói rằng: “Phá hư Mai Sơn linh mạch, cả huyện bên trong người đều sẽ không bỏ qua bọn hắn. Trừ cái đó ra vẫn là phạm vào triều đình tối kỵ, Hoàng Thượng tuyệt sẽ không bỏ qua cho Đinh gia.”

Ngô Nguy, Hách Văn nghe liên tục gật đầu, thầm nghĩ trong lòng Sở Tề Quang quả nhiên là lợi hại, đi Trấn Ma Ti nhúng tay sau, lúc này mới thời gian vài ngày liền bắt được Đinh gia tử huyệt.

Nhưng Sở Tề Quang vẫn chưa nói xong, hắn tiếp lấy bổ sung nói rằng: “Hơn nữa cái này Đinh gia than đá bán đặc biệt tiện nghi, vẫn chưa tới giá thị trường một nửa, cái này Mai Sơn bên trên tất nhiên còn có bí mật. Đáng tiếc làm tòa núi quặng phòng giữ sâm nghiêm, chẳng những có võ đạo cao thủ tọa trấn, còn có hộ mỏ ngày sinh hoạt đội đêm tuần tra, chúng ta phái ra người đều không thể đi vào.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Kia quặng mỏ quả thực như cái quân doanh, liền cẩu yêu Miêu yêu đi vào đều sẽ bị phát hiện, Kiều Trí tới gần một chút liền nói nơi đó có tuyệt đỉnh cao thủ tọa trấn, hắn tiến vào đều muốn bị phát hiện…… Cái này Mai Sơn bên trong nhất định còn có bí mật gì.’

Giờ phút này Sở Tề Quang tự nhiên còn không biết được, Đinh gia là dùng Thần Tiên Đạo hoạt thi mở ra mỏ, tự nhiên chi phí rẻ tiền, trong núi muốn thao túng hoạt thi, tự nhiên cũng còn có Thần Tiên Đạo cao nhân tọa trấn.

“Nhưng coi như thế, bọn hắn mỗi trăm cân than đá đều giá bất quá 8 phân tiền tử, một năm thu nhập cũng không đến 1 vạn lượng mà thôi, mặc dù chỉ là tính ra, nhưng cũng không kém nhiều lắm, bọn hắn hàng năm lấy ở đâu mấy vạn lượng bạc đưa đi kinh thành?”

“Hàng năm có thể đưa đi kinh thành mấy vạn lượng, bọn hắn một năm cũng có thể kiếm mười mấy vạn lạng bạc.”

Ngô Nguy cau mày nói: “Cái này Đinh gia một năm kiếm lời bao nhiêu bạc, chúng ta người ngoài cũng không biết a, mong muốn tra…… Trừ phi có thể tìm tới Đinh gia sổ sách.”

“Phàm đi qua tất nhiên lưu lại vết tích, huống chi là 10 vạn lượng bạc trở lên làm ăn lớn?” Sở Tề Quang vừa nói, một bên lại lật ra khác một trang giấy, chỉ vào phía trên từng dãy số lượng nói rằng: “Đây là Đinh gia thương đội mỗi tháng đưa ra ngoài hàng hóa, ngươi cảm thấy dựa vào những này bọn hắn có thể hàng năm kiếm ra mấy vạn lượng sao?”

Hách Văn, Ngô Nguy nhìn một chút nội dung phía trên, tất cả đều là nồi sắt, muối, trà, vải bông, mễ lương chờ thương phẩm.

Sở Tề Quang nói rằng: “Dựa theo giá thị trường đến tính ra, những vật này dù là tất cả đều bán, Đinh gia một năm tối đa cũng liền kiếm hai ba vạn lượng bạc.”

Lúc này Hách Văn cùng Ngô Nguy cũng đều rất nghi hoặc, mỏ than cùng thương đội cộng lại đều không đủ, Đinh gia đến cùng là thế nào kiếm bạc?

(Tấu chương xong).