Chương 90: Buôn lậu

Chương 90: Buôn lậu

Chương 90: Buôn lậu

Sở Tề Quang lại lấy ra tấm thứ ba giấy: “Nếu như dựa theo phương bắc biên cảnh buôn lậu giá cả mà tính, những vật này hàng năm liền có thể bán ra 20 vạn lượng trở lên.”

Hách Văn ngừng trong lòng giật mình: “Ngươi nói là Đinh gia hàng năm đều buôn lậu thương phẩm tới mặt phía bắc đi?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nếu như là lời nói, vậy bọn hắn hàng năm cái này đưa đi kinh thành mấy vạn lượng bạc, chính là cho bọn hắn tại triều đình bên trong ô dù. Dù sao tùy tiện một cái nồi sắt, mang đến trên thảo nguyên bán cho nơi đó yêu tộc, chính là gấp mười chi lợi. Nhưng nếu như triều đình mở Hỗ Thị, bọn hắn chỗ nào còn có thể kiếm được cùng hiện tại như thế nhiều?”

Ngô Nguy cùng Hách Văn lần này hiểu rõ ra, trách không được Đinh gia muốn đối phó bọn hắn, chỉ sợ Đinh gia cùng bọn hắn tại trong triều đình vị kia ô dù cùng một chỗ, đều là phản đối hoà đàm cùng Hỗ Thị.

Mà Ngô gia Ngô Các lão, chính là lực đẩy hoà đàm cùng Hỗ Thị trong triều chủ lực.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Cái gì Quân Bình Phú Dịch, tra rõ thi biến án, truy bắt Thần Tiên Đạo yêu nhân…… Đều chẳng qua là lấy cớ, đối phương động thủ nguyên nhân căn bản chính là hàng năm buôn lậu gấp mười chi lợi, là vì trắng bóng bạc.’

Hắn cũng có thể nghĩ đến, loại này biên cảnh buôn lậu tuyệt không chỉ liên lụy Đinh gia một nhà, cái này Linh châu bên trong, thậm chí phương bắc quân trấn, cũng không biết có bao nhiêu người dựa vào buôn lậu ăn đến não đầy ruột già, bọn hắn chỉ sợ đều sẽ phản đối hoà đàm, Hỗ Thị, đều sẽ phản đối Ngô Các lão, hận không thể đạm thịt, nuốt máu.

Nhưng Sở Tề Quang cũng biết, theo Kiều Trí kể ra đến xem, cuối cùng vẫn là Ngô Các lão thắng, chẳng những trở thành Thủ phủ, càng là mở ra mười năm gần đây lớn cải cách.

Sở Tề Quang nghĩ thầm vừa vặn thừa cơ hội này giải quyết Đinh gia, lên Ngô Các lão thuyền, thuận tiện còn có thể cho mình kiếm một khoản chính trị vốn liếng.

Ngô Nguy vừa sợ vừa giận nói: “Phá hư linh mạch, buôn lậu yêu tộc, cái này Đinh gia thật sự là thật to gan, trách không được bọn hắn muốn liên tiếp tay đối trả cho chúng ta, đây là bởi vì phụ thân hắn một mực tại lực đẩy hoà đàm, Hỗ Thị.”

Hách Văn nói rằng: “Vậy chúng ta lập tức thượng thư Linh châu Tuần phủ, tuần án, còn có Ngô Các lão bên kia, đem Đinh gia bắt lại.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngô Các lão bên kia có thể đưa đi thư, nhưng triều đình bên kia trước không cần kinh động, để tránh đánh cỏ động rắn.”

Ngô Nguy rất tán thành gật đầu, hắn giờ phút này đã bình tĩnh lại, phân tích nói: “Đinh gia buôn lậu, biên trấn thật không biết sao? Nếu như Cửu Biên Quân Trấn cũng liên lụy trong đó…… Còn có bọn họ trong triều đình cấu kết đại thần…… Còn có cái này Trấn Ma Ti Lệ Trường Thanh……”

Nghĩ đến đây, Ngô Nguy cùng Hách Văn đều là sợ hãi cả kinh, chỉ cảm thấy trong cái này liên lụy quá lớn, đã không phải là bọn hắn có thể quyết định.

Tiếp lấy hắn lại thở dài: “Huống chi hiện tại mọi thứ đều vẫn chỉ là phỏng đoán, không có chứng cớ…… Cuối cùng vẫn là không làm gì được Đinh gia.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Cho nên vẫn là không cần nóng vội. Vừa vặn ta còn có một phần mang tính then chốt chứng cứ không có nắm bắt tới tay, có cái kia khả năng đưa Đinh gia vào chỗ chết.”

Nghe được lời nói này, Ngô Nguy cùng Hách Văn lại mong đợi lên, nhưng bất luận bọn hắn như thế nào hỏi thăm, Sở Tề Quang đều chỉ là cười thần bí, để bọn hắn tạm thời chờ đợi.

……

Kế tiếp Sở Tề Quang trở lại tiểu viện, vừa thấy được Kiều Trí liền nói rằng: “Kiều đại sư, ngươi thật dự định đi sao? Kỳ thật chúng ta làm đến bây giờ một bước này đã đủ nhiều, coi như ngươi không đi tìm chứng cớ, Ngô Các lão kế tiếp hẳn là cũng có thể thu thập xong Đinh gia.”

Kiều Trí cao cao nâng lên đầu, vẻ mặt kiêu ngạo mà nói rằng: “Không phải liền là đi lội thảo nguyên sao? Ta như vậy đại yêu đi yêu tộc địa bàn còn có thể xảy ra chuyện gì?”

Kiều Trí thầm nghĩ trong lòng: ‘Ghê tởm! Gần nhất một mực tại làm chút làm việc vặt công việc, tầm quan trọng của ta càng ngày càng thấp, về sau thế nào kế thừa Sở Tề Quang cơ nghiệp? Thế nào dẫn đầu Miêu Đảng quật khởi?’

Nhìn thấy Kiều Trí nhiều lần yêu cầu, Sở Tề Quang liền cũng đồng ý hắn đi: “Ngươi tới nơi đó nhất định phải trước đó nghe ngóng, nhìn xem ủng hộ và nói yêu quái là ai, sau đó đi qua hỏi hắn muốn Đinh gia buôn lậu chứng cứ. Trên thảo nguyên luôn luôn nghèo nàn, Đại Hán bên này buôn lậu vật dụng hàng ngày đi qua cũng đều là gấp mười giá cả, yêu tộc bên trong nhất định hữu lực đẩy hoà đàm, không phải triều đình cũng một cây làm chẳng nên non……”

“Nhưng ngươi cũng tuyệt đối đừng nói ngươi cùng nhân tộc cấu kết, liền nói ngươi cùng Đinh gia có thù, muốn bắt cái này sổ sách đi Đại Hán hướng cảnh nội rải. Không khó lắm cầm tới……”

Sở Tề Quang lại nói liên miên lải nhải dặn dò Kiều Trí một phen, thẳng đến Kiều Trí đều hơi không kiên nhẫn mới dừng lại.

Kiều Trí thì bắt đầu nhắc nhở Sở Tề Quang hắn không có ở đây thời điểm, tốt nhất chuyển vào Ngô gia, miễn cho Đinh gia chó cùng rứt giậu, đối với hắn khai thác hành động trả thù.

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Yên tâm đi, chuyện này ta đã cùng Ngô gia nói qua, buổi tối hôm nay liền mang vào.”

Kiều Trí còn nói thêm: “Đúng rồi, Vương Tài Lương thuê cái gian phòng kia sân nhỏ xảy ra chuyện, chủ thuê nhà Tôn bà bà không biết từ nơi nào mời tới lừa đảo cho cháu trai của hắn chữa bệnh, lại muốn trực tiếp dùng lồng hấp chưng cháu trai, đây không phải mù làm bừa sao?”

Nghe được Kiều Trí lời nói này, Sở Tề Quang không nhịn được nghĩ tới Địa Cầu đi đâu sợ tới xã hội hiện đại…… Đều có mong muốn nước sôi rót yết hầu, chưng đứa nhỏ, uống tàn hương…… Loại hình chuyện ngu xuẩn, vậy cái này Đại Hán thiên hạ xảy ra chuyện như vậy quả thực quá bình thường.

Tại mê tín quán thâu hạ, chuyện ngu xuẩn dường nào cũng có thể bị người làm được.

Sở Tề Quang lắc đầu: “Ngươi muốn cho ta cản cản lại? Liền Tôn lão thái cái kia mê tín sức mạnh, ngăn cản một lần cũng có lần thứ hai.”

Sở Tề Quang nói đến đây, lại không nhịn được nghĩ tới Thiên Sư Giáo tồn tại…… Cái này Tôn Giáo là có thể giúp người chống cự nhập ma, thật sự chính là vật hữu dụng. Nghĩ như vậy đến cũng không thể trách phía dưới dân chúng quá mê tín……

Sở Tề Quang thở dài: “Bất quá nàng làm như vậy, vạn nhất xảy ra nhân mạng, liền sợ đem đạo quán hoặc là Trấn Ma Ti dẫn tới chúng ta phụ cận…… Để bọn hắn tìm tới mèo mèo chó chó sẽ không tốt.”

Kiều Trí nghe vậy nói rằng: “Vậy còn không mau đi! Bên kia đều muốn mở nồi sôi!”

Sở Tề Quang đi vào Vương Tài Lương thuê tiểu viện kia, liền thấy trong tiểu viện bố trí pháp đàn, tiệc rượu, hương nến giấy đâm, một cái cự đại lồng hấp thả ở trung ương vị trí, trong đó đang không ngừng truyền đến tiểu hài tử tiếng la khóc. Một bên Vương Tài Lương trên mặt mang vẻ do dự, dường như muốn ngăn cản lại lại không dám bộ dáng.

Sở Tề Quang liền không hề cố kỵ, hắn trực tiếp đi lên đi lên, sau đó tại mọi người tiếng kinh hô bên trong một cước đạp ra lồng hấp, đem bên trong bị trói lại đứa nhỏ ôm đi ra.

Giờ phút này đứa nhỏ nhìn qua toàn thân đỏ bừng, hiển nhiên đều đã bị hơi nước bị phỏng. Bất quá nhìn qua chỉ là có chút bong bóng, cũng không tính nghiêm trọng, hẳn là sẽ không trí mạng, hiển nhiên là vừa mới chưng không bao lâu.

Sở Tề Quang trực tiếp nhường Vương Tài Lương đi đánh nước lạnh tới, nguyên bản ngay tại pháp đàn trước khua lên kiếm gỗ nam tử áo vàng bất mãn bắt đầu trách cứ Sở Tề Quang, một bên Tôn bà bà cũng trên mặt oán hận.

Sở Tề Quang lười nhác cùng bọn hắn hung hăng càn quấy, nhường Vương Tài Lương đem nước lạnh tưới tới đứa nhỏ trên thân. Hắn đi qua mấy cái bạt tay hướng phía lừa đảo quạt liên tiếp, liền đánh đối phương đầu óc choáng váng, thấy Tôn bà bà trợn mắt hốc mồm.

Tiếp lấy Sở Tề Quang một cước đem lừa đảo đạp té quỵ dưới đất, nhường hắn bàn giao chính mình đi lừa gạt quá trình, trả lại bạc cho Tôn bà bà.

“Liền cái này?” Sở Tề Quang cau mày nói: “Còn có trà của ta tiền nước, tiền đi lại, vất vả phí, chữa thương phí đâu?”

(Tấu chương xong).