Chương 91: Ngu xuẩn cùng sổ sách

Chương 91: Ngu xuẩn cùng sổ sách

Chương 91: Ngu xuẩn cùng sổ sách

Sở Tề Quang nhường lừa đảo bàn giao chính mình đi lừa gạt quá trình, lại từ trên người đối phương ép mười lượng bạc đi ra, nhìn đối phương không ngừng cầu xin tha thứ bộ dáng, vẻ mặt thất vọng hỏi: “Ngươi cũng không có cái gì chỗ dựa? Đại ca? Sư phụ sao?”

“Không có…… Không có…… Không có……” Lừa đảo vẻ mặt cầu xin nói rằng: “Vị công tử gia này, trên người của ta tất cả bạc cũng đều giao cho ngươi, thật thứ gì cũng không có.”

“Vậy thì lập xuống chứng từ a, ngươi còn thiếu ta một ngàn lượng bạc.” Sở Tề Quang nhìn đối phương không theo, hảo ý khuyên: “Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, làm sao ngươi biết ngươi về sau không thể trả thù lại? Ta cái này giấy nợ chính là để ngươi về sau có cái mục tiêu.”

Nhưng Sở Tề Quang làm xong lừa đảo, Tôn bà bà lại vẫn là chưa tin đại sư là lừa đảo, chỉ oán Sở Tề Quang buộc đại sư nhận lầm, kêu khóc cầu Sở Tề Quang thả đại sư, đem Sở Tề Quang đều cho khí cười.

Hắn biết có ít người mê tín về sau coi như sự thật bày ở trước mắt cũng không nguyện ý thừa nhận chính mình tin lầm, cái này Tôn bà bà lộ ra lại chính là loại người này.

Tôn bà bà tiếng la khóc bên trong, nói từ khi Tôn Nhi sau khi sinh 8 năm qua, nàng vì để cho chính mình Tôn Nhi thân thể tốt đi một chút, ban ngày cho người ta nấu cơm, tương giặt quần áo, ban đêm tiếp một chút may may vá vá sống đến phụ cấp gia dụng, tân tân khổ khổ kiếm lời nhiều năm như vậy bạc, hơn phân nửa đều đưa đi đạo quán bên trong cầu phúc, trông cậy vào Đạo Tôn phù hộ Tôn Nhi thân thể có thể tốt hơn một chút.

Theo Tôn bà bà lời giải thích, là nàng những năm gần đây kiên trì cùng thành kính cảm động Huyền Nguyên Đạo Tôn, cho nên hai năm trước đi vào Thanh Dương đạo quán Thanh Linh đạo nhân thường xuyên mở một chút đan dược đến là Tôn Hiền điều trị thân thể.

Có thể mấy tháng gần đây Thanh Linh đạo nhân thỉnh thoảng liền ra ngoài điều tra thi biến án, một mực không tiếp tục tiếp tục giúp Tôn Hiền điều dưỡng thân thể.

Nghe Tôn bà bà chuyện xưa Sở Tề Quang thầm nghĩ tới mặc dù Thiên Sư Giáo đã vô cùng u ác tính, bóc lột bách tính quá chừng, nhưng là so sánh dưới, cái khác các loại Tà Giáo, lừa đảo càng không có hạn cuối. Nhưng truy cứu nguyên nhân, vẫn như cũ là bởi vì Đại Hán hướng như bây giờ dựa vào Tôn Giáo đến chống cự nhập ma trạng thái, nguyên nhân này Sở Tề Quang ngẫm lại cũng cảm thấy đau đầu.

Nhìn xem như cũ tại từng câu oán trách Tôn bà bà, hắn bỗng nhiên lời gì cũng không muốn nói, căn bản là nước đổ đầu vịt.

Một bên Vương Tài Lương lại là thở dài một tiếng, nói cái này lừa đảo nhận biết Hoàng Thiên Đạo người, lo lắng Sở Tề Quang chọc tới cái này giáo phái.

“Hoàng Thiên Đạo?” Sở Tề Quang trong đầu lóe lên, hắn cũng là cũng nghe qua Kiều Trí trước kia cùng hắn phổ cập khoa học cái này giáo phái, cùng Thần Tiên Đạo như thế đều là bị Đại Hán liệt vào Tà Giáo dâm tự tổ chức.

Bất quá Hoàng Thiên Đạo không có Thần Tiên Đạo như vậy tà môn, bọn hắn tín ngưỡng Hoàng Thiên Thượng Thần, tại Ung Châu dựa vào cho bách tính chữa bệnh cùng bố thí mễ lương mở rộng tín đồ, phát triển tốc độ rất nhanh, chỉ bởi vì bọn hắn nắm giữ Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong 《Nhân Thư》 cùng 《Ngũ Lôi Chính Pháp》.

‘Nghe Kiều Trí nói kia Ngũ Lôi Chính Pháp nhập đạo sau có thể thi triển Chưởng Tâm Lôi, Nhân Thư thì có thể chế tác phù thủy đến trị bệnh cứu người.’

Những ngày tiếp theo Sở Tề Quang liền trực tiếp dọn đi Ngô gia, mỗi ngày dựa vào Trần Cương đến cùng liên lạc với bên ngoài, khai thông Miêu yêu, cẩu yêu.

Hắn tại Ngô gia chủ yếu vẫn là tu luyện võ đạo, ngồi xuống Minh Tưởng, lại hoặc là cùng Ngô Nguy hoặc là Ngô gia thiếu gia, các tiểu thư tâm sự, giao lưu trao đổi tình cảm.

Tám ngày sau đó, Sở Tề Quang rốt cục khí xâu bốn sao, có thể lấy tự thân lực lượng đến thôi động thể nội chi huyết, đạt tới cảm ứng khí huyết, vận chuyển khí huyết Đệ tam cảnh.

Mà Kiều Trí tại ngày thứ hai cũng về tới Thanh Dương huyện, một mạch mang về hơn mười bản chép lại sổ sách.

……

Kiều Trí thổi nói: “Làm lớn bên kia đối ta có thể khách khí, bọn hắn cũng biết Đại Hán muốn Hỗ Thị, Đinh gia tại cản trở. Biết ta muốn báo thù Đinh gia, trực tiếp liền dò xét sổ sách phó bản cho ta, còn để cho ta cẩn thận đâu.”

Kiều Trí lại cảm thán nói: “Bên kia yêu quái thật đúng là nhiều a.”

Trên thảo nguyên hiện nay mặc dù lấy Lang tộc vi tôn, nhưng Lang tộc hạ cũng thống trị đại lượng cái khác yêu quái bộ lạc, thậm chí hàng năm đều có đại lượng Miêu tộc, chó tộc theo Đại Hán thế giới loài người bên này di chuyển đi qua.

Sở Tề Quang nói rằng: “Nhưng qua chẳng ra sao cả a?”

Kiều Trí nhẹ gật đầu, yêu tộc vốn là không có nhân loại như vậy am hiểu rèn đúc, dệt…… Các loại sinh hoạt vật liệu gấp thiếu đương nhiên sẽ không để cho tầng dưới chót yêu tộc tốt hơn, cái này cũng dẫn đến toàn bộ yêu tộc thực lực từ đầu đến cuối không thể đi lên.

Có thể nói làm lớn trên dưới đa số yêu tộc đều khát vọng cùng Đại Hán Hỗ Thị.

Mà tại Sở Tề Quang xem ra, phương bắc làm lớn còn ở vào một cái chế độ nô lệ hướng phía chế độ phong kiến chuyển biến quá trình, cái này làm cho còn không bằng Đại Hán đâu.

Sở Tề Quang cúi đầu xuống tiếp tục lật xem trong tay sổ sách, càng xem càng là giật mình.

Phía trên có nhất mười năm gần đây phương bắc yêu tộc cùng Nam Phương tiến hành buôn lậu mậu dịch ghi chép, Đinh gia chỗ như vậy hào cường liền có trọn vẹn năm nhà, phía sau tất cả đều là Tiến Sĩ quan lớn, ngoài ra còn có Cửu Biên Quân Trấn ẩn hiện trong đó, Sở Tề Quang thậm chí nhìn thấy có binh khí, lương thảo giao dịch.

“Cửu Biên Quân Trấn, không ngờ thối nát như vậy.”

Biên quân tình huống so Sở Tề Quang tưởng tượng còn muốn nát, đã hoàn toàn thành quốc trung chi quốc, đuôi to khó vẫy.

Sở Tề Quang lắc đầu, liền trực tiếp đem cái này mười mấy bản sổ sách hết thảy đưa đến Ngô Nguy nơi đó, sau đó lại gọi tới đạo quán Pháp Nguyên đạo trưởng, muốn thông qua Thiên Sư Giáo lộ tuyến đưa đi Thần Kinh, giao cho Ngô Các lão trên tay.

Dù sao giờ phút này Lệ Trường Thanh đã bị đạo quán phóng ra, mặc dù bởi vì bị đói bụng bảy ngày, bây giờ còn đang tu dưỡng, nhưng hắn Trấn Ma Ti thủ hạ nhóm đã lại bắt đầu đối phó Ngô gia, Hách gia.

Mà sổ sách những này sách lưu tại Sở Tề Quang, Ngô Nguy trong tay không dùng được, bởi vì trong đó liên lụy thực sự quá lớn, Cửu Biên Quân Trấn có thể như thế làm càn, triều đình quan lớn bên trong tất có người cùng cấu kết, nội các, Binh bộ, Hộ bộ, thái giám nhất định đều có phần.

Những ngày chung đụng này, Ngô Nguy đối Sở Tề Quang đã càng phát ra tín nhiệm lên, giờ phút này thu được đối phương đưa tới cái này mười mấy bản sổ sách, càng phát ra đối Sở Tề Quang thủ đoạn cảm thấy bội phục.

Ngô Nguy nói rằng: “Sổ sách những này bản đưa đến phụ thân trên tay, tất nhiên cũng sẽ không bị phơi bày ra, thậm chí sẽ không theo chính quy con đường bị Hoàng Thượng nhìn thấy. Nếu không không chỉ là Cửu Biên Quân Trấn bất ổn, một khi hưng khởi nhà ngục đến, lại càng dễ dẫn phát đảng tranh, làm ra khuếch đại, thậm chí làm ai ai cảm thấy bất an, dẫn phát bắn ngược.”

Ngô Nguy như có điều suy nghĩ nói rằng: “Giao ra không bằng nắm ở trong tay, ngược lại có thể trở thành một trương thẻ đánh bạc.”

Sổ sách nắm ở trong tay, đương nhiên phù hợp nhất Ngô Các lão lợi ích, nhưng lại không phù hợp Sở Tề Quang lợi ích, hơn nữa cũng chưa hẳn là Ngô Nguy muốn nhất.

Trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, Sở Tề Quang đối cái này Ngô Các lão nhị nhi tử cũng coi là nhìn thấu, tổng kết một chút chính là chí lớn nhưng tài mọn, tham yêu vàng bạc. Các loại mưu mười năm, trăm năm lợi ích, hắn là không có hứng thú, ngược lại là bây giờ có thể cầm đồ vật đến tay, càng phù hợp yêu cầu của hắn.

Thế là Sở Tề Quang thuận thế nói rằng: “Đinh gia lần này là xong đời, muốn nghĩ bọn hắn mỗi năm đều có mười mấy, hai mười mấy vạn lạng bạc doanh thu, cũng không biết trong nhà giấu bao nhiêu bạc.”

Nhìn thấy Ngô Nguy ánh mắt xuất hiện biến hóa, hô hấp cũng có chút dồn dập, Sở Tề Quang lại thở dài: “Ai, đáng tiếc đến lúc đó đều muốn tiện nghi những cái kia xét nhà Trấn Ma Ti còn có quan binh.”

Nghĩ tới đây, Ngô Nguy cũng thở dài, lộ ra đáng tiếc vẻ mặt, giờ phút này hận không thể mình bây giờ liền có thể vây lại Đinh Đạo Tiêu nhà.

Sở Tề Quang nói rằng: “Đinh gia hủy hoại linh mạch, cấu kết yêu ma, đây là trần trụi phản tặc a. Ta nhìn đang hẳn là toàn huyện bách tính tự kết nghĩa dũng đuổi bắt phản tặc.”

(Tấu chương xong).