Chương 92: Ám sát sở tề quang

Chương 92: Ám sát sở tề quang

Chương 92: Ám sát Sở Tề Quang

Ngô Nguy nghe vậy tâm bắt đầu chuyển động, Sở Tề Quang lại là trải qua dẫn dụ sau, nghĩ nghĩ Đinh gia tiền tài, hắn rốt cục vỗ bàn nói: “Tốt, vô sỉ phản tặc người người có thể tru diệt, còn mời hiền chất giúp ta liên lạc một hai…… Bất quá phụ thân bên kia nên nói ta vẫn còn muốn gửi thư đi qua.”

Thế là kế tiếp Ngô Nguy liên lạc Ngô Các lão, đem tình huống bên này báo cáo.

Mà Sở Tề Quang cầm Ngô Nguy thư tìm tới Hách gia Hách Văn, một phen trao đổi về sau, nhất rồi nói ra: “Đinh gia bên trong tìm ra đến những cái kia cấu kết yêu ma chứng cứ, nhà các ngươi đến lúc đó có thể cầm hai thành.”

Vừa nghĩ tới Đinh gia những cái kia vàng bạc, tranh chữ, đồ cổ…… Hách Văn lúc này đồng ý, bằng lòng mang theo gia đinh, bọn hộ viện cùng một chỗ hỗ trợ đuổi bắt phản tặc.

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại cầm Hách gia, Ngô gia thư, đi tìm đạo quán trụ trì.

Hủy hoại linh mạch Thiên Sư Giáo không xen vào, nhưng là cấu kết yêu ma chính là phạm vào Thiên Sư Giáo tối kỵ, nếu như đến lúc đó còn bị Trấn Ma Ti dẫn đội đi bị tịch thu nhà, cái kia chính là tại đùng đùng đùng đánh Thanh Dương huyện đạo quán mặt.

Thế là Trần Trúc chủ trì lúc này biểu thị hưởng ứng Ngô gia, Hách gia hiệu triệu, Thiên Sư Giáo xem như Đại Hán ái quốc đoàn thể, tuyệt không buông tha Đinh gia loại này phản tặc, nhất định phải phái ra thủ hạ tất cả các đạo sĩ cùng đi Đinh gia điều tra bọn hắn cấu kết yêu ma chứng cứ phạm tội.

Đạt được Ngô gia, Hách gia, đạo quán tự viết về sau, Sở Tề Quang trực tiếp đi nha môn.

Ngay từ đầu còn bị phơi nửa canh giờ, làm Sở Tề Quang nhìn thấy Tri huyện, xuất ra ba nhà tự viết về sau, Hà Văn Ngạn đã có chút hốt hoảng, nổi giận quát nói: “Các ngươi muốn cường công một vị Tiến Sĩ quan lớn dinh thự? Hoang đường! Các ngươi cái này đưa triều đình chuẩn mực ở đâu……”

Sở Tề Quang lấy ra sổ sách, từ tốn nói: “Biên quân cấu kết trong triều trọng thần, đây chính là phạm vào tối kỵ.”

Nhìn xem Đinh gia hàng năm đưa đến kinh thành đồ cổ tranh chữ, còn có biên quân buôn lậu thu hoạch ích lợi, Hà Tri huyện đột nhiên ngậm miệng lại, trầm mặc.

Đinh gia cấu kết buôn lậu hắn có thể coi như không biết rõ, Cửu Biên Quân Trấn thối nát càng chuyện không liên quan tới hắn tình, linh mạch hủy hoại kia càng là trước mấy đời Tri huyện trách nhiệm.

Nhưng bên này quân cấu kết trong triều trọng thần đích thật là lịch đại quân vương tối kỵ, không có bị bắt được chân đau còn chưa tính, nhưng bây giờ……

Huống chi Hà Tri huyện biết vị kia đại thần trong triều đến cùng là ai, bởi vì hắn cũng bị tính tại đối phương phe phái phía dưới.

Sở Tề Quang chậm ung dung nói: “Hà Tri huyện, ngươi là muốn đi theo chiếc thuyền này cùng một chỗ nặng, vẫn là phải đổi vừa tìm thuyền đâu? Lần này huyện nha dẫn đầu dân gian nghĩa dũng đuổi bắt phản tặc công lao đã đưa đến trước mặt ngươi, liền nhìn ngươi có dám hay không muốn.”

Mang theo Ngô gia, Hách gia, đạo quán còn có huyện nha tín vật, Sở Tề Quang tiếp lấy thỏa mãn về tới Ngô gia.

Ngô Nguy nghe hắn thành quả vui mừng quá đỗi, hận không thể lập tức liền xông vào Đinh gia vây lại nhà.

Sở Tề Quang thì như cũ duy trì tỉnh táo: “Còn có trong huyện cái khác các nhà gia tộc quyền thế, ta sau đó phải nguyên một đám đi đàm luận, chỉ có dạng này khả năng yên tâm.”

Nhìn thấy này tấm tỉ mỉ bộ dáng, Ngô Nguy trong lòng càng thêm cảm thán: ‘Một người liền xâu chuỗi trong huyện các thế lực lớn, còn có cái này công phu trấn định, lại tâm tư tỉ mỉ, nếu có thể khảo thủ công danh, kẻ này tương lai ở trong quan trường tiền đồ bất khả hạn lượng a.’

Kế tiếp Sở Tề Quang tự mình đến nhà bái phỏng, nguyên một đám gia tộc đàm luận tới.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, hắn còn phái ra Miêu yêu đi Đinh gia.

……

Đinh Đạo Tiêu ngoài ý muốn mà nhìn trước mắt Miêu yêu, chỉ nghe kia Miêu yêu nói rằng: “Các ngươi đám tiếp theo hàng lúc nào thời điểm tới.”

Đinh Đạo Tiêu đem trước mắt yêu quái coi là phương bắc làm lớn yêu tộc phái tới thám tử, hắn hỏi: “Các ngươi thế nào trực tiếp tới?”

Song phương một hồi thăm dò, theo gạo trắng nói ra một chút Đinh gia cùng yêu tộc giao dịch chi tiết, Đinh Đạo Tiêu càng phát ra xác nhận đối phương đến từ phương bắc yêu tộc. Đương nhiên hắn cũng không hiểu biết đây đều là Kiều Trí theo mặt phía bắc hỏi tới.

Gạo trắng nói rằng: “Nghe nói các ngươi Hán triều bên này muốn và nói chuyện? Vậy các ngươi Đinh gia cũng vô dụng a? Ha ha, muốn hay không cân nhắc ném dựa vào chúng ta?”

“Mong muốn trốn đến làm lớn lời nói, ngươi có thể tới nơi này tới tìm chúng ta……”

Một phen thăm dò cùng giao lưu, gạo trắng lưu lại một cái địa chỉ liền rời đi.

Đinh Đạo Tiêu nhìn xem rời khỏi Miêu yêu, thầm nghĩ trong lòng: “Đám này yêu quái…… Đây là ý gì?”

Mấy ngày kế tiếp, toàn bộ Thanh Dương huyện vẫn như cũ là nháo nha nháo nhác khắp nơi, Đinh gia, Tri huyện cùng Trấn Ma Ti cùng một chỗ liên thủ, lại là bắt người, lại là kích động bách tính, quấy đến Ngô gia, Hách gia không được an bình.

Mà Ngô Nguy cùng Hách Văn thì là tại Sở Tề Quang khuyên bảo, mặt ngoài một bộ đương định rùa đen rút đầu bộ dáng, tùy tiện bọn hắn thế nào làm chiếm diện tích lui ruộng, đánh nện cửa hàng, bắt người thẩm vấn…… Chính là một cái nhẫn chữ.

Vẫn đứng tại Ngô gia, Hách gia phía sau bày mưu tính kế Sở Tề Quang cũng càng phát ra bị Đinh Đạo Tiêu, Lệ Trường Thanh xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Nhưng ở mặt ngoài hỗn loạn phía dưới, mạch nước ngầm thì là càng phát ra mãnh liệt lên, các đại gia tộc đều tại bị một cái nhìn không thấy hắc thủ cho từng cái xâu chuỗi.

……

Ban đêm hôm ấy, Sở Tề Quang đang trong phòng ngồi xuống Minh Tưởng, bỗng nhiên lập tức mở mắt, liền thấy ngoài cửa có một đạo hắc ảnh hiển hiện, nói là cho Sở Tề Quang đưa nước nóng tới.

Sở Tề Quang nhìn về phía ngoài cửa sổ nhảy vào tới Kiều Trí, đối phương ở trong lòng nói rằng: “Đệ tam cảnh võ giả, trước kia không có ở Ngô gia gặp qua, chỉ sợ là bị gọi tới đối phó ngươi.”

Sở Tề Quang trong lòng hiểu rõ, Đệ tam cảnh võ giả đều có thể đi thi võ sinh, làm sao có thể đưa cho hắn đưa nước nóng.

Hắn một bên làm cho đối phương tiến đến, một bên đã nắm dưới bàn một bao lớn Thạch Hôi Phấn.

Hiện tại Sở Tề Quang đều đã là thứ tam cảnh võ giả, chuẩn bị cái này bao Thạch Hôi Phấn chừng dưa hấu lớn nhỏ.

‘Theo thực lực của ta tăng lên, có thể rải ra Thạch Hôi Phấn càng ngày càng nhiều, chiêu này uy lực cũng càng lúc càng lớn, không biết rõ chờ ta đệ ngũ cảnh thời điểm, có thể hay không một thanh trâu như thế lớn Thạch Hôi Phấn vung xuống đi, trực tiếp đem mấy chục hơn trăm người đều đâm mù.’

Sở Tề Quang lắc đầu, ngừng chính mình suy nghĩ lung tung.

Chờ đối phương vừa tiến đến, hắn liền đem dưa hấu lớn một lớn đống Thạch Hôi Phấn một thanh đổ ra ngoài, số lượng nhiều bao ăn no, trong nháy mắt bao trùm đối phương toàn thân cao thấp.

Tiếp lấy Sở Tề Quang toàn thân khí huyết cuồng bạo lên, tựa như là lũ quét, chỉ chợt lóe liền đi tới đối phương bên cạnh thân.

Tiếp lấy Sở Tề Quang hai tay thì mãnh liệt huy động lên đến, tựa như hai cái trường tiên, cuốn lên đầy trời nổ vang cùng cơ bắp bạo liệt thanh âm, một giây đồng hồ bên trong đánh ra trọn vẹn mười lăm quyền, mưa to gió lớn giống như hướng phía đối phương dũng mãnh lao tới.

Phanh phanh phanh phanh tiếng vang liên thành một mảnh, đối phương liền Sở Tề Quang thân ảnh đều thấy không rõ lắm, trên thân liền chịu hơn mười quyền, tựa như là trong nháy mắt bị mười mấy thanh chuỳ sắt lớn thay nhau gõ nện, liền gọi đều không có kêu đi ra, liền xương ngực vỡ vụn, nội tạng vỡ tan, cả người giống như phá bao tải như thế ngã trên mặt đất.

Người kia trước khi chết mở to hai mắt nhìn xem Sở Tề Quang, trong lòng vừa sợ vừa giận nghĩ đến: ‘Hắn không phải hẳn là mới đột phá Đệ nhị cảnh sao? Cái này vận chuyển khí huyết đánh ra lực bộc phát, rõ ràng là Đệ tam cảnh a!’

Sở Tề Quang xoa xoa tay, thầm nghĩ trong lòng: “Vậy mà trực tiếp phái người ám sát, Đinh gia kế tiếp chỉ sợ là muốn càng ngày càng điên cuồng.”

Đồng thời hắn cũng càng phát ra cảm thán thế đạo này thực lực bản thân tầm quan trọng, người cầm quyền nếu như mình thực lực không đủ, đối phương tùy tiện phái một người tới liền sẽ bị đánh chết.

Hôm nay chương bốn đổi mới cùng một chỗ phóng xuất. Ngày mai vẫn là buổi sáng 6 điểm cùng ban đêm 6 điểm đổi mới, ta tận lực mỗi ngày ba canh.

(Tấu chương xong).