Chương 93: Chuẩn bị (cảm tạ ‘Billy’ minh chủ khen thưởng)

Chương 93: Chuẩn bị (cảm tạ ‘Billy’ minh chủ khen thưởng)

Chương 93: Chuẩn bị (cảm tạ ‘Billy’ minh chủ khen thưởng)

‘May mà ta ở tại Ngô gia, tứ cảnh, ngũ cảnh cao thủ từng cái đều có danh tiếng, khó mà trà trộn vào đến, chỉ có thể phái Đệ tam cảnh võ giả tới, ta nếu là không có Kiều Trí hỗ trợ, cũng không có Đệ tam cảnh thực lực bàng thân, chỉ sợ thật đúng là muốn bị đối phương đánh chết, cái gì thông minh tài trí đều vô dụng.’

Gọi tới gã sai vặt đem thi thể kéo đi, nhường nha hoàn xoa một chút, Sở Tề Quang cũng không đổi phòng ở giữa, cứ như vậy tiếp tục ngồi xuống Minh Tưởng, tiếp lấy tiếp tục tu luyện võ đạo xung kích đệ tứ cảnh.

Đợi đến ngày thứ hai Ngô Nguy liền trực tiếp để cho người ta chôn, căn bản không có ý thức được người ám sát này lại sẽ là Đệ tam cảnh võ giả, mà Sở Tề Quang đã tại ngắn ngủi trong hơn mười ngày theo Đệ nhị cảnh đột phá đến Đệ tam cảnh, sáng tạo ra một cái xưa nay chưa từng có tốc độ tu luyện.

Hiện tại Sở Tề Quang xung kích đệ tứ cảnh cũng gọi là khí huyết như dương, có thể cảm ứng khí huyết, vận chuyển khí huyết sau, liền phải bắt đầu rèn Luyện Khí máu lực lượng, khiến cho tự thân đột phá nhân thể cơ bắp, xương cốt cực hạn.

Theo Kiều Trí lời giải thích, chính là khí huyết rèn luyện như chì thủy ngân, toàn lực bộc phát Hậu Chu thân phát nhiệt, tựa như lô đỉnh, lại như cùng một vòng Đại Nhật, có thể tẩm bổ nhục thân, cũng có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Theo Sở Tề Quang chính mình lý giải, chính là huyết dịch có thể vận chuyển càng nhiều dinh dưỡng vật chất, còn có thể biến thành giống như không phải Newton thể lưu như thế đồ vật, có thể thừa nhận được cao hơn tăng tốc độ, thậm chí còn có thể tăng lên kháng đả kích lực……

Bất quá mong muốn luyện được nhanh, như cũ cần đại lượng bạc mua sắm đan dược.

Sáng ngày thứ hai, Sở Tề Quang đang đứng tại trước bàn sách, đang ở một bên luyện chữ vừa cùng Kiều Trí nói chuyện phiếm.

Sở Tề Quang trong lòng nói rằng: “Xung kích võ đạo đệ tứ cảnh, cần chính là khí huyết tăng trưởng. Cái này tăng trưởng khí huyết Ích Khí Hoàn cùng Luyện Thể Cao như thế, đều là tu luyện chuyên dụng đan dược, lại muốn tám mươi lượng một quả, không khỏi cũng quá mắc.”

Vài ngày trước Sở Tề Quang tìm Trần Trúc chủ trì mua thuốc, cuối cùng từ đối phương nơi đó mua đến có thể tăng lên khí huyết Ích Khí Hoàn, đây là tìm Pháp Nguyên cũng mua không được đan dược.

Kiều Trí lại là như nhìn quái vật nhìn xem Sở Tề Quang: “Còn không phải ngươi ăn đến quá nhanh quá nhiều.”

Thiên Sư Giáo luyện chế Ích Khí Hoàn mặc dù có thể tăng lên khí huyết, nhưng trong đó đan độc nếu như tích lũy quá nhiều, liền sẽ tổn thương tạng phủ, ngược lại bất lợi cho nhục thân, cho nên đồng dạng một ngày không thể ăn vượt qua hai viên.

Nhưng Sở Tề Quang tiêu hết trên người bạc mua bốn khỏa Ích Khí Hoàn, chỉ lưu lại 100 hai khẩn cấp, một mạch ăn bốn khỏa vẫn như cũ là người không việc gì như thế, thấy Kiều Trí hâm mộ vô cùng.

“Cái này Ích Khí Hoàn bên trong dược lực trực tiếp liền có thể cải thiện cốt tủy, tăng cường khí huyết.” Kiều Trí thở dài: “Cái khác thứ tam cảnh võ giả tại từng chút từng chút cải thiện thể chất, chùy Luyện Khí máu thời điểm, ngươi dựa vào ăn đan dược liền hỗn qua.”

“Cái gì gọi là lăn lộn?” Sở Tề Quang bất mãn nói: “Kiếm bạc mua đan dược không phải so tu luyện đơn giản.”

Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên, truyền đến Hách Hương Đồng thanh âm.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Thật sự là phiền toái nữ nhân, cả ngày liền muốn quấn lấy ta nghe cố sự, dứt khoát về sau thu phí tính toán.’

Hách Hương Đồng đi đến xem xét trên bàn sách chữ, liền vẻ mặt ghét bỏ nói: “Ngươi chữ này thế nào xấu như vậy?”

Sở Tề Quang nghe xong lời này cũng có chút ngượng ngùng, nhìn Hách Hương Đồng một cái nói rằng: “Từ nhỏ không có cơ hội gì luyện chữ, Hách tiểu thư có thể dạy dỗ ta sao?”

Hách Hương Đồng miệng nhỏ nhếch lên, ngẩng cái đầu nói rằng: “Muốn ta dạy cho ngươi có thể, nhưng ngươi đến mỗi ngày cho ta nói cố sự.”

Sở Tề Quang cúi đầu xuống, trên mặt hiện ra vẻ do dự, thấy Hách Hương Đồng tức giận đến siết chặt nắm đấm.

Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Ta cũng nghĩ mỗi ngày cho Hách cô nương nói cố sự nghe, nhưng lại sợ ngươi nghe xong quá nhiều cố sự, ảnh hưởng tới Hách cô nương tu hành.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Hách Hương Đồng nhẹ nhàng thở dài: “Ngược lại ta luyện võ cũng không có gì thiên phú, luyện nhiều điểm thiếu luyện điểm cũng không có gì không giống.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Hách cô nương nếu như đối luyện võ không có hứng thú lời nói, tại sao không thử một chút tu đạo đâu?”

Hách Hương Đồng ngoài ý muốn nhìn Sở Tề Quang một cái, thầm nghĩ lên cái kia liên quan tới Võ Tắc Thiên cố sự, trong đó Võ Tắc Thiên chính là bằng vào một thân Đạo Thuật nhất phi trùng thiên, tung hoành thiên hạ.

Hách Hương Đồng hỏi: “Ngươi cảm thấy ta có thể xây xong Đạo Thuật sao? Có thể nhà ta lại không có môn lộ đến truyền Nhị Thập Ngũ Chính Pháp, coi như tu đạo lại lâu cũng tăng lên không lớn.”

Tu đạo dù là đệ ngũ cảnh, cũng chính là đối với người ở bên trong ảnh hưởng, không cách nào giống võ đạo như thế nắm giữ tác dụng tại vật chất giới bạo lực.

Sở Tề Quang lại là vừa cười vừa nói: “Nếu như Hách cô nương có thể tu đến Đạo Thuật đệ ngũ cảnh, ta cam đoan nhất định chuẩn bị cho ngươi đến một phần Nhập Đạo Chi Pháp.”

Hách Hương Đồng kinh ngạc nhìn Sở Tề Quang, bỗng nhiên bật cười: “Đồ đần…… Ngươi cũng đã biết Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong Đạo Thuật, đến cỡ nào trân quý?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Liền xem như hiếm thấy trân bảo, ta đến lúc đó nhất định sẽ cho cô nương tìm đến.”

Hách Hương Đồng nghe Sở Tề Quang nói lời, mặt ngoài một mảnh tỉnh táo, trong lòng lại là điên cuồng loạn động lên: ‘Hắn làm cái gì vậy? Thế nào bỗng nhiên nói với ta những này? Là đang cùng ta biểu đạt ái mộ sao?’

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Nữ nhân này không có tâm a, ta đều bằng lòng nàng muốn cho nàng tìm Nhập Đạo Chi Pháp tới, nàng thế nào không có chút nào cảm kích ta?’

Hách Hương Đồng càng nghĩ càng là tâm loạn, dứt khoát quay đầu sang chỗ khác, trên mặt nhìn không ra mảy may biểu lộ, giống như không thèm để ý nói: “Liền biết nói lung tung, cùng ngươi giảng cố sự một cái dạng.” Nói xong, nàng trực tiếp quay người rời đi: “Không cùng ngươi nói bậy, hôm nay ta bài tập còn chưa làm đâu.”

Nhìn xem vội vàng rời đi Hách Hương Đồng, Kiều Trí dùng hoài nghi con mắt nhìn nhìn Sở Tề Quang, lại nhìn một chút Hách Hương Đồng bóng lưng, luôn cảm thấy hai người ở giữa có gian tình, rốt cục nhịn không được nói rằng: “Ngươi ở đâu ra Nhị Thập Ngũ Chính Pháp cho hắn?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nói một chút lại không muốn bạc.”

Hắn lại nhìn đồng hồ nói rằng: “Không sai biệt lắm đến lúc rồi, chúng ta đi thôi.”

……

Hôm nay chính thức ước định động thủ thời gian, thế là Sở Tề Quang đến đến đại sảnh thời điểm, liền phát hiện Ngô Nguy, Hách Văn đều đã chờ ở nơi này.

Thậm chí không chỉ là hai người này, còn có đạo quán Thanh Linh đạo nhân cũng tới.

Đây là Sở Tề Quang lần thứ nhất mặt đối mặt nhìn thấy vị này Thanh Dương đạo quán giám trai, đối phương nhìn qua ôn tồn lễ độ, không có chút nào cùng Kiều Trí lúc chiến đấu bộ kia sát khí ngút trời bộ dáng.

Thanh Linh đạo nhân nói rằng: “Sở công tử, trụ trì phái ta đến cùng các ngươi tiếp ứng, một hồi còn xin chỉ giáo nhiều hơn.”

“Không dám nhận.” Sở Tề Quang mặt không đổi sắc cùng đối phương hàn huyên một hồi, Thanh Linh đạo nhân bỗng nhiên khẽ mỉm cười nói: “Sở công tử ưa thích mèo?”

Sở Tề Quang trong lòng có hơi hơi nhảy, trấn định nói: “Nói thế nào?”

Thanh Linh đạo nhân xòe bàn tay ra tại Sở Tề Quang trên bờ vai ngón tay vân vê, liền bắt được một cây quýt cọng lông khẽ ngửi một cái nói: “Đây là lông mèo a?”

Sở Tề Quang lông mày hơi nhíu: “Đạo trưởng hảo nhãn lực.”

Thanh Linh đạo nhân tự tiếu phi tiếu nói: “Có chút cũ Miêu lão chó sống được tuổi tác lớn, khó tránh khỏi nhiễm tà ma thành tinh, Sở công tử cũng phải cẩn thận.”

Sở Tề Quang luôn cảm giác người này trong lời nói có hàm ý, nhưng sau một khắc Thanh Linh đạo nhân trên mặt biểu lộ vừa thu lại, thuận tiện dường như không nói gì qua như thế, lại khôi phục thành kia ra vẻ đạo mạo bộ dáng.

Kế tiếp triệu tập nhân thủ tiến về Đinh gia trên đường, Sở Tề Quang cố ý tìm một cơ hội cùng Kiều Trí hàn huyên trò chuyện, đem Thanh Linh đạo nhân chuyện nói một phen.

Kiều Trí nghi ngờ nói: “Cái này Thanh Linh đạo nhân là có chút cổ quái, lần trước ta cùng hắn chạm mặt lúc rõ ràng là một thân chính khí. Kết quả hôm nay ta lại xa xa nhìn hắn, luôn cảm thấy có chút tà môn.”

Sở Tề Quang nhường Kiều Trí cẩn thận một chút, nhưng kế tiếp hắn lại rất nhanh phát hiện trong đám người đã không tìm được Thanh Linh đạo nhân thân ảnh.

……

Đinh gia lớn trong nhà, Lệ Trường Thanh lắc đầu nói rằng: “Cái này Ngô Các lão như thế nào anh hùng, sinh một nhi tử vậy mà như thế phế vật, nghe nói bọn hắn đã bắn tiếng, mong muốn chịu thua lui ruộng?”

“Lui ruộng lại như thế nào?” Đinh Đạo Tiêu ở một bên nói rằng: “Ngô Tư Tề (Ngô Các lão) trị gia không nghiêm, tung tử hiếp đáp đồng hương, quấy đến hiện tại kêu ca sôi trào, náo động sắp đến, còn có mặt mũi nào tiếp tục ở bên trong các tiếp tục chờ đợi?

Phỉ Thủ phủ cùng rất nhiều đại thần hiện tại cũng đứng tại chúng ta bên này, Hoàng Thượng nhất định sẽ minh bạch Hỗ Thị không thể nhẹ mở, ta đường đường Đại Hán lập quốc hai trăm năm, lúc nào thời điểm cùng yêu tộc và nói qua? Gọi nhiều năm như vậy Cửu Biên Quân Trấn hi sinh anh liệt như thế nào nghỉ ngơi? Há không nhường biên cương các tướng sĩ trái tim băng giá? Tại yêu tộc Hỗ Thị quả thật hại nước hại dân kế sách.”

Đinh Đạo Tiêu trí tuệ vững vàng nói: “Ngô Tư Tề về sau hoặc là bị ném đi một cái chức quan nhàn tản, hoặc là hắn trực tiếp từ quan.”

Lệ Trường Thanh trong lòng xem thường, nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị các ngươi Đinh gia cùng những cái kia đại thần trong triều còn không đều hoàn toàn là vì bạc, ngoài miệng thì là nói rằng: “Ngô gia có thể thả bọn họ một con đường sống, nhưng này Sở Tề Quang ta muốn đem hắn bắt về tự mình chiêu đãi.”

Lệ Trường Thanh theo đạo quán đi ra về sau một phen điều tra, cũng biết dẫn động lần trước đạo quán xuất thủ chủ mưu chính là Sở Tề Quang, đối phương những ngày qua bên trong càng là trốn ở Ngô gia, Hách gia phía sau các loại bày mưu tính kế. So với Ngô Nguy, Hách Văn hai cái này nhị thế tổ, Lệ Trường Thanh càng hận hơn lại là Sở Tề Quang.

Đinh Đạo Tiêu cười cười nói: “Ngô gia hổ phụ khuyển tử, ngoại trừ Ngô Tư Tề bên ngoài, bất quá là bùn nhão một đống, đến lúc đó ta tự mình đem Sở Tề Quang bắt được Lệ đại nhân trên tay.”

Đúng lúc này, một tên sai vặt vội vàng hấp tấp chạy chạy tới: “Thiếu…… Thiếu gia, không xong, tới thật nhiều người đem chúng ta tòa nhà cho vây quanh, nói muốn đuổi bắt phản tặc.”

——

Cảm tạ ‘vương thành thận’ năm vạn thưởng, thành tựu minh chủ cảnh giới.

Cảm tạ ‘lan thiên lani AK ea’ ba vạn thưởng

Cảm tạ ‘2 ~ 12 ký tự’ hai vạn thưởng

Cảm tạ ‘không tồn tại Kiếm Thánh’ một vạn thưởng

Cảm tạ ‘lẻ tẻ chuyên gia’ một vạn thưởng

Cảm tạ ‘yên tĩnh de trời xanh’ một vạn thưởng

Cảm tạ ‘Tà Hoàng ---- Tử thần chi hôn’ một vạn thưởng

Câu trên cảm tạ bộ phận ta tính qua số lượng từ, sẽ không thu nhiều phí. Lần này thủ đặt trước cùng ngày mai chi kiếp không sai biệt lắm, bất quá ta đại khái cũng đã quen thủ đặt trước thấp điểm sau đó chậm rãi trèo lên trên quá trình, lần này như thế tùy hứng lại viết bản phong cách đại biến tiểu thuyết, còn có thể có nhiều như vậy thư hữu ủng hộ ta, thật sự là quá cảm tạ các ngươi. Sáu giờ tối hẳn là có thể có hai canh, thuận tiện lại cầu cái nguyệt phiếu.

(Tấu chương xong).