Chương 94: Giằng co (bái khiêm ca chúc đại gia sớm ngày thoát đơn)

Chương 94: Giằng co (bái khiêm ca chúc đại gia sớm ngày thoát đơn)

Chương 94: Giằng co (Phái Khiêm Ca chúc đại gia sớm ngày thoát đơn)

Đinh Đạo Tiêu nghe vậy giật mình, lập tức cùng Lệ Trường Thanh cùng một chỗ mang đám người đi tới ngoài cửa lớn vị trí, vừa ra tới liền nhìn thấy Ngô Nguy, Hách Văn, Sở Tề Quang mang theo đại đội nhân mã đem toàn bộ Đinh gia đại môn đều vây lại.

Đinh Đạo Tiêu nổi giận nói: “Ngô Nguy! Hách Văn! Các ngươi nổi điên làm gì? Các ngươi là muốn cổ động bách tính tạo phản sao?”

Lệ Trường Thanh cũng hù dọa nói: “Đều nhanh chóng thối lui, không phải lấy tụ chúng làm loạn luận xử, tất cả đều bắt vào trong lao, lưu vong sung quân.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nên sung quân ta xem là Đinh gia mới đúng.”

“Sở Tề Quang?” Đinh Đạo Tiêu nhìn chằm chằm đối phương nói rằng: “Lệ đại nhân, này người yêu ngôn hoặc chúng, dụng ý khó dò. Yêu Tưởng án chính là hắn một tay kích động, ta nhìn vẫn là bắt lại thật tốt thẩm nhất thẩm.”

Lệ Trường Thanh biết đây là muốn giết gà dọa khỉ, huống chi hắn vốn là muốn đối phó Sở Tề Quang, nghe vậy trực tiếp bước nhanh đi tới, đưa tay liền muốn đem Sở Tề Quang cầm xuống.

Lấy Lệ Trường Thanh ngũ cảnh đỉnh phong tu vi võ đạo, muốn bắt lại Sở Tề Quang bất quá là một cái tay chuyện, thậm chí có thể làm cho đối phương phản ứng đều phản ứng không kịp.

Mà tại hắn khí huyết bạo phát xuống, cuồn cuộn sóng nhiệt hướng phía chu vi tuôn ra, đám người cảm giác chính mình giống như là đối diện đụng phải một cái hỏa lô như thế, sợ hãi kêu lấy hướng về sau thối lui.

Mắt thấy Sở Tề Quang trong chớp mắt liền muốn bị hắn một chưởng bắt lấy đầu, nói đạo kim quang lại là đột nhiên theo Sở Tề Quang phía sau bắn đi ra, lộ ra Thanh Dương Quan chủ trì Trần Trúc thân hình.

Lệ Trường Thanh biến sắc, lập tức lui về phía sau, nhìn xem bị ba tên hộ pháp Thần Tướng ngăn trở Sở Tề Quang, nghiêm nghị uống đến: “Trần Trúc! Trước đó ngươi tự tiện giam lỏng Trấn Ma Ti nhân viên sổ sách còn không có tính với ngươi, ngươi bây giờ còn dám ra tay? Ta thật là trước mấy ngày mới từ đạo quán bên trong làm ngươi chủ trì khu ma pháp sự đi ra, chẳng lẽ ngươi lại muốn nói ta nhập ma?”

Mà nhìn thấy Trần Trúc xuất hiện, Đinh Đạo Tiêu tiến lên một bước, cũng đứng ở Lệ Trường Thanh bên cạnh: “Trần Trúc trụ trì, phụ thân ta đã thượng thư một phần phát tới kinh thành, đưa ngươi tự tiện giam lỏng lệ đại nhân sự tình bẩm báo Đạo Lục Ti, chỉ sợ ít ngày nữa liền sẽ có người xuống tới điều tra việc này, đại sư mong muốn mắc thêm lỗi lầm nữa sao?”

Trần Trúc trụ trì không nói gì, Tri huyện Hà Văn Ngạn lại là mang theo các sai dịch cũng đi tới, từ trong đám người gạt ra một đầu đại lộ.

Thấy cảnh này Đinh Đạo Tiêu nhãn tình sáng lên, lập tức nghênh đón tiếp lấy: “Hà Tri huyện, ngươi tới thật đúng lúc! Cái này Sở Tề Quang, Ngô Nguy, Hách Văn mang theo một đám điêu dân làm loạn, nhanh lên đem bọn hắn cầm xuống a.”

Hà Văn Ngạn lạnh lùng nhìn trước mắt Đinh Đạo Tiêu, vung tay lên nói rằng: “Đinh gia cấu kết yêu ma, buôn lậu kiếm lời, phạm vào thông yêu chi tội, lập tức bắt lại cho ta.”

Đinh Đạo Tiêu giật mình nhìn xem một màn này, nhìn chằm chằm Hà Văn Ngạn nói rằng: “Hà Tri huyện, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?”

Đúng lúc này, lại có Thanh Dương huyện mấy cái đại tộc đứng lên, đều đúng lấy Đinh gia một hồi thóa mạ, mà một chút có quan hệ thông gia quan hệ thì tranh thủ thời gian phủi sạch quan hệ.

“Đinh Đạo Tiêu, các ngươi Đinh gia đào than đá còn chưa tính, vậy mà hám lợi đen lòng, đem linh mạch đều làm hỏng! Ngươi đây là muốn đoạn chúng ta Thanh Dương huyện căn a!”

“Trách không được chúng ta Thanh Dương huyện gần nhất những năm này võ sinh càng ngày càng ít, đều là các ngươi cho hại!”

“Ta liền nói ta thế nào chậm chạp không có có thể đột phá võ đạo đệ tam cảnh! Các ngươi Đinh gia thật sự là làm đại nghiệt!”

“Ta thật sự là mắt bị mù đem tôn nữ gả cho các ngươi, các ngươi Đinh gia cấu kết yêu tộc là yếu hại chết chúng ta sao?”

“Kể từ hôm nay, nhà chúng ta cùng các ngươi Đinh gia ân đoạn nghĩa tuyệt, liền phải bắt bắt các ngươi những này Hán gian!”

Nhìn trước mắt quần tình mãnh liệt bộ dáng, Đinh Đạo Tiêu trên mặt biểu lộ là biến rồi lại biến, tâm cũng là không ngừng chìm xuống.

Hắn chẳng thể nghĩ tới cái này trong khoảng thời gian ngắn, Ngô gia, Hách gia, Hà Tri huyện, đạo quán, còn có trong huyện từng cái đại tộc thậm chí ngay cả thành một mảnh.

Đinh gia thình lình liền thành toàn bộ Thanh Dương huyện chúng thỉ chi.

Mà đối mặt đám người chỉ trích, hắn ngoại trừ không thừa nhận bên ngoài không có một chút những lời khác có thể nói ra được.

Rất nhanh chửi mắng liền biến thành xô đẩy, không biết rõ ai (Sở Tề Quang) hô một tiếng “đánh Đinh gia, chia gia sản” lập tức liền có người động thủ lên.

Tiếp lấy lại không biết là ai (Sở Tề Quang) bộp một tiếng, đem một bao Thạch Hôi Phấn ném về Đinh Đạo Tiêu, trực tiếp bị Đinh Đạo Tiêu né tránh, lại nện đến sau lưng một đám bọn hộ viện liên tục tru lên.

Lần này liền tựa như là một đốm lửa rơi vào thuốc nổ bên trong, toàn bộ hiện trường trong nháy mắt bạo nổ.

Đinh Đạo Tiêu nộ trừng lấy ném đồ vật Sở Tề Quang: “Sở! Đủ! Quang!”

Nhưng hắn không kịp nói càng nhiều lời nói, đã có người tay cầm côn bổng hướng hắn đánh tới.

Ngô Nguy dẫn theo đông đảo gia tộc quyền thế hộ viện, Hà Tri huyện suất lĩnh cái này nha môn sai dịch, Tuần Kiểm Ty cung thủ, còn có Thanh Dương đạo quán chủ trì Trần Trúc dẫn theo đạo quán các đạo sĩ…… Trọn vẹn gần ngàn người ngựa cùng nhau tiến lên, vọt thẳng tiến vào Đinh gia trong đại viện, cùng Đinh gia người, Trấn Ma Ti người chiến thành một mảnh.

Đám người chen làm một đoàn, toàn bộ hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

Lệ Trường Thanh thấy tình thế không ổn liền muốn chạy trốn, lại nhìn thấy ba tên hộ pháp Thần Tướng từ trên trời giáng xuống, Trần Trúc đã tự mình động thủ cản lại hắn.

Lệ Trường Thanh chợt cắn răng một cái, ăn một miếng ba viên thuốc, rút ra Trảm Yêu Đao cùng ba đầu hộ pháp Thần Tướng chiến thành một đoàn.

Chỉ thấy hắn lại chiến lại trốn, màu đen đao mang cùng hộ pháp Thần Tướng kim quang quấy thành một đoàn, tất cả đến gần võ giả là lau liền tổn thương, đập lấy liền tàn, song phương liên tục phá vỡ vài lần tường viện, đã càng đánh càng xa.

Một bên khác Đinh Đạo Tiêu bị thì là bị Hà Tri huyện mang theo một đám các sai dịch vây công, từng cây trường thương, trường đao hướng hắn thay phiên đâm tới, làm cho Đinh Đạo Tiêu vướng trái vướng phải, cơ hồ là không có lực phản kháng chút nào, trong nháy mắt liền bị cầm xuống.

Đúng lúc này, nương theo lấy một tiếng quát lớn, một cây trường thương uyển như thiểm điện đâm rách không khí, oanh một tiếng bắn tới Đinh Đạo Tiêu trước mặt, cắm thẳng vào, nổ tung từng mảnh gạch xanh, đem vây công Đinh Đạo Tiêu đám người tất cả đều tạm thời ngăn lui.

Liền nhìn thấy Đinh gia lão thái gia Đinh Chí Trạch mang theo một đám Đinh gia con cháu nhóm chi viện đi ra.

Nguyên bản tuổi già sức yếu Đinh Chí Trạch ăn vào Thiên Sư Giáo Long Hổ bạo gân hoàn, nhìn qua toàn thân cơ bắp tăng vọt, khí huyết tuôn ra, tán phát ra trận trận sóng nhiệt, nơi nào còn có trước đó cơ bắp héo rút bộ dáng.

Cái này Thiên Sư Giáo Long Hổ bạo gân hoàn mà có thể trong khoảng thời gian ngắn kích thích người dùng huyết nhục, da thịt, khí huyết, nhường Đinh Chí Trạch tạm thời về tới đệ ngũ cảnh đỉnh phong trạng thái.

Liền nhìn thấy Đinh Chí Trạch tựa như như đạn pháo xé rách đại khí, bước ra một bước đã lách mình đi vào Đinh Đạo Tiêu trước mặt, tay bắt cắm vào mặt đất đại thương vừa gảy, quét qua, nương theo lấy đại thương quét ngang mà ra, đầu thương kịch liệt ma sát không khí, tản mát ra một cỗ nồng đậm sắt mùi tanh.

Phanh phanh phanh phanh nổ vang bên trong, trong nháy mắt liền có hơn mười tên sai dịch cùng nhau bay ra ngoài, ngã xuống đất vẫn là đứt gân nứt xương, không bò dậy nổi.

Hà Văn Ngạn cầm trong tay trường đao, trực tiếp đỡ được Đinh Chí Trạch đầu thương, phẫn nộ quát: “Đinh Chí Trạch, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?”

“Ngươi đầu này chó ngoan!” Đinh Chí Trạch cười lạnh nói: “Bán chủ cầu vinh, ngươi cho rằng phía trên sẽ bỏ qua ngươi sao?”

Lời này lúc này liền nói tới Hà Văn Ngạn chỗ đau, hắn mặt tối sầm, cao giọng nói rằng: “Bản quan hiệu trung chính là Đại Hán Triều Đình, tôn chính là đương kim thiên tử, không phải ăn các ngươi kia một bộ.” Dứt lời, trường đao trong tay liền vạch ra đao đao khí sóng, hướng phía Đinh Chí Trạch chém tới.

(Tấu chương xong).