Chương 95: Xét nhà (bạch ngân minh bái khiêm ca: Thoát đơn hạnh phúc)

Chương 95: Xét nhà (bạch ngân minh bái khiêm ca: Thoát đơn hạnh phúc)

Chương 95: Xét nhà (bạch ngân minh Phái Khiêm Ca: Thoát đơn hạnh phúc)

Đinh lão thái gia đã từng là võ đạo ngũ cảnh Võ tiến sĩ, nhưng Hà Văn Ngạn cũng đồng dạng là võ đạo ngũ cảnh Võ tiến sĩ xuất thân, cố ý bị ngoại bỏ vào Thanh Dương huyện tới làm Tri huyện.

Lần này song phương đao thương va chạm, cuốn lên tầng tầng khí lãng, Khí huyết vận chuyển ở giữa càng là tản mát ra từng lớp từng lớp nhiệt lưu, đốt đến chu vi các sai dịch đều lui về phía sau.

Đinh Chí Trạch đối chiến Hà Văn Ngạn, Trần Trúc truy kích Lệ Trường Thanh, ngoại trừ ở đây mạnh nhất cái này bốn tên cao thủ bên ngoài, Thanh Linh đạo nhân không biết tung tích, còn lại hộ viện, các sai dịch cũng là đánh thành một đoàn.

Đinh Đạo Tiêu mang theo mấy cái thúc bá, huynh đệ tả xung hữu đột, vốn còn muốn xông đi lên trợ giúp Đinh Chí Trạch, lại bị một gã thúc thúc cho ngăn lại.

“Nói tiêu! Hôm nay đại thế đã mất, gia gia ngươi nói để chúng ta lập tức chạy trốn. Ngươi là Đinh gia mới người cầm lái, giữ lại núi xanh tại không sợ không có củi đốt a!”

Đinh Đạo Tiêu cắn răng, nhìn xem nguyên bản tráng lệ, đình đài lầu các Đinh gia đã hóa thành phá thành mảnh nhỏ chiến trường, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn quay người rời đi.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang tiếng hô hoán truyền tới: “Đinh Đạo Tiêu, ngươi cái này muốn trượt?”

Đinh Đạo Tiêu bên cạnh thúc thúc một trảo bả vai hắn, thúc giục nói: “Đi mau! Hắn là tại kích ngươi!”

Đinh Đạo Tiêu làm sao không biết rõ loại chuyện này đâu, nhưng hôm nay bị Sở Tề Quang như thế một cái không đáng chú ý dân đen trước mặt mọi người cưỡi mặt, phách lối thành cái bộ dáng này, lửa giận trong lòng hắn quả thực thời thời khắc khắc đều tại thiêu đốt ngũ tạng lục phủ của hắn.

Đinh Đạo Tiêu chợt nhìn về phía Sở Tề Quang, chợt quát một tiếng nói: “Sở Tề Quang ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ! Cuối cùng sẽ có một ngày, ta tất nhiên tự tay giết ngươi!”

Nói xong hắn liền cũng không quay đầu lại phá vây mà đi, không có Hà Văn Ngạn cùng Trần Trúc ngăn cản, một chút bình thường sai dịch, hộ viện căn bản không phải là đối thủ của hắn, trực tiếp liền bị Đinh Đạo Tiêu cho liền xông ra ngoài.

Mấy canh giờ sau, Đinh gia các loại tiểu thư phu nhân, gã sai vặt nha hoàn đều đã bị bắt giam lên, tạm thời quan đi huyện nha trong phòng giam, về sau đều muốn từng cái thẩm vấn, hình phạt.

Ngô Nguy thì tại Đinh gia đại sảnh hô: “Đinh gia nhiều năm như vậy kinh doanh ra, còn cấu kết yêu ma cùng Tà Giáo, Trang Lý nhất định còn có giấu yêu vật, tà điển, thậm chí giấu kín yêu quái, ma đầu, nhất định phải hết thảy sưu tập đi ra, một cái cũng không thể thả đi ra ngoài, miễn cho làm hại nhân gian!”

Đối với Ngô lão gia chính nghĩa chi hành, mọi người tại chỗ đều cùng lấy độ cao khẳng định, nhao nhao chỉ huy thủ hạ lục soát Đinh gia, muốn đem những cái kia hại người đồ vật hết thảy tìm ra.

Đinh gia đại trạch kế tiếp bị lật ra loạn thất bát tao, khắp nơi đều là bị đụng mở cửa phòng, còn có tản mát vàng bạc châu báu, tơ lụa, các loại ngà voi, san hô, thủy tinh, đồ cổ, tranh chữ tức thì bị lung tung chất đống đến cùng một chỗ.

Ngô Nguy, Hách Văn, Trần Trúc chủ trì sau đó không lâu liền bắt đầu chia của, về phần Đinh gia thông yêu chứng cứ…… Các loại sổ sách, lui tới thư tín, cất vào hầm vàng bạc châu báu đều bị tìm được, ngay tại từng cái khám nghiệm.

Bất quá đã không ai quan tâm những chứng cớ này, dù sao chỉ là phái đi Mai Sơn nhân mã đã phát hiện Thần Tiên Đạo hoạt thi, Đinh gia ít nhất một cái cấu kết Tà Giáo tội danh chạy không được, lại thêm Sở Tề Quang cung cấp sổ sách, đã là thập tử vô sinh.

Hiện tại mọi người quan tâm nhất còn là thế nào điểm Đinh gia tài sản, đầu tiên nộp lên triều đình khẳng định phải có một bộ phận, kế tiếp đạo quán muốn bắt một cái Đại Đầu, sau đó mới là Ngô Nguy, Hách Văn, Hà Văn Ngạn bọn người, đương nhiên cũng bao gồm Sở Tề Quang.

Lần này Sở Tề Quang lật tay thành mây trở tay thành mưa thủ đoạn nhường Ngô Nguy đối với hắn càng thêm bội phục, cũng đúng tương lai của hắn càng thêm xem trọng, nói nhất định phải chia lãi Sở Tề Quang một phần.

……

Hách Văn, Ngô Nguy, Trần Trúc bọn người tại vơ vét lấy Đinh gia các loại đáng tiền đồ chơi, Sở Tề Quang lại là tìm một cơ hội một người chạy hướng về phía hậu viện, càng chạy càng nhanh.

Bỗng nhiên một tiếng mèo kêu vang lên, Sở Tề Quang liền nhìn thấy Kiều Trí mang theo Đại Đầu đang núp ở một mảnh trong bụi cỏ, hướng phía phương hướng của hắn không ngừng khoát tay.

“Đi đi đi, nhanh đi tìm Đinh Đạo Tiêu gian phòng.”

Có Đại Đầu cái này cẩu yêu một đường ngửi ngửi Đinh Đạo Tiêu hương vị, Sở Tề Quang rất mau tìm tới Đinh Đạo Tiêu gian phòng.

“Chỗ nào hắn hương vị nặng nhất nhiều nhất.”

Sở Tề Quang xốc lên ván giường, bàn đọc sách, ghế dựa tủ…… Bỗng nhiên đi tới cửa phòng bên ngoài nhìn một chút nói rằng: “Tường này kích thước không thích hợp…… Là có tường kép a.”

Một bên Đại Đầu cũng chính đối một khối vách tường nói rằng: “Cha nuôi, có hương vị theo trong tường truyền tới.”

Sở Tề Quang cùng Kiều Trí cùng một chỗ đem vách tường phá vỡ, lại nhìn thấy bên trong đã rỗng tuếch, không có cái gì.

Kế tiếp Sở Tề Quang lại là một phen tra tìm, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới chính mình muốn tìm 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bí tịch.

‘Quả nhiên đã không có sao? Là bị Đinh Đạo Tiêu giấu ở địa phương khác? Vẫn là thiếp thân mang theo cầm đi. Ai, đáng tiếc.’

Bất quá Sở Tề Quang đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, hắn nhếch miệng: ‘Bằng vào ta đối Đinh Đạo Tiêu lý giải, người này tỉ lệ lớn sẽ bỏ chạy làm lớn, nghĩ đến muốn xoay người, thấp xác suất sẽ mai danh ẩn tích.’

Đối kế tiếp đến Đinh Đạo Tiêu khác biệt lựa chọn, Sở Tề Quang tự nhiên lại có khác nhau kế hoạch, hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Nếu là hắn toàn tâm toàn ý trốn đi bảo mệnh, vậy thì phiền toái rất nhiều, bất quá lấy tính cách của hắn, rất không có khả năng làm như vậy.’

Đúng lúc này, sữa bò mèo Lộ Lộ chạy tới, Kiều Trí lập tức hô: “Không phải để các ngươi ẩn nấp cho kỹ sao? Đi ra bị Trấn Ma Sứ bắt được làm sao bây giờ?”

Lộ Lộ nói rằng: “Đinh Đạo Tiêu liên hệ gạo trắng.”

Sở Tề Quang trong mắt chợt phát sáng lên: “Ngươi nhanh đi tìm gạo trắng, tất cả theo trước đó an bài tốt đi làm, ta lập tức tới ngay.”

……

Thanh Dương huyện một chỗ vứt bỏ ngoài trang viên, từng mảng lớn đất hoang không người trồng trọt.

Đây là quá khứ Lý gia trang, bởi vì trong trang tá điền bị ép hại quá nghiêm trọng, càng ngày càng nhiều chạy trốn làm lưu dân, rõ ràng có đại lượng ruộng đồng lại không người trồng trọt.

Về sau điền trang bên trong nhà giàu bị quan phủ buộc giao nộp thuế má giao nộp đến cửa nát nhà tan, toàn bộ trang tử cũng hoang phế xuống tới.

Đinh Đạo Tiêu một đoàn người lại là một đường trốn đến nơi này, mấy người giờ phút này đầy bụi đất, trên quần áo các loại bùn nhão, vết máu hỗn hợp lại cùng nhau, nhìn qua vô cùng chật vật.

Lệ Trường Thanh thình lình cũng đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ, hắn lúc đầu không phải Trần Trúc chủ trì đối thủ, dù sao đối phương nắm giữ Thiên Sư Giáo ban thưởng phù lục, kia là vượt ra khỏi người phàm lực lượng..

Nhưng Lệ Trường Thanh dùng một quả thiên long bạo máu hoàn về sau, ỷ vào trong nháy mắt tăng lên lực bộc phát, bằng vào tại Trấn Ma Ti nhiều năm truy tung, ẩn núp kinh nghiệm, thật vất vả vứt bỏ Liễu Trần trúc.

Thiên long bạo máu hoàn chính là Thiên Sư Giáo nhập đạo cảnh giới cao nhân luyện chế đan dược, vẫn là Lệ Trường Thanh đi qua lập xuống đại công sau, Trấn Ma Sứ ban thưởng cho hắn, vừa nghĩ tới chính mình cứ như vậy dùng hết, hắn chính là một hồi đau lòng.

Trấn Ma Sứ chính là Trấn Ma Ti bên trong nhập đạo cảnh giới cường giả, cũng là Trấn Ma Ti bên trong địa vị cao nhất tồn tại.

Lệ Trường Thanh bởi vì liên tục phục dụng nhiều loại đan dược, giờ phút này đan độc tích súc tại thể nội, cả người nhìn qua sắc mặt tái nhợt, mười phần tiều tụy, thể lực đã là tiếp cận cực hạn.

Hắn mạnh nâng cao tinh thần nói rằng: “Vì cái gì hướng nơi này trốn? Chúng ta sự tình đã phạm vào, Trấn Ma Ti chẳng mấy chốc sẽ phái người xuống tới, bọn hắn có Khai Nhãn Hoàn, Khai Tỵ Hoàn, Trấn Ma Sứ thậm chí có thiên nhãn đan, thiên hơi thở đan, chúng ta dạng này là trốn không thoát!”

Đinh Đạo Tiêu nói rằng: “Cho nên muốn tìm chỗ dựa.”

Lệ Trường Thanh: “Chỗ dựa?”

Đinh Đạo Tiêu thở dài nói: “Ta dự định đầu nhập vào phương bắc yêu tộc.”

Lệ Trường Thanh nổi giận nói: “Ngươi điên rồi sao?”

——

Vạn phần cảm tạ Phái Khiêm Ca bạch ngân minh khen thưởng, lại còn trong lúc vô tình còn cọ tới điểm xuất phát hoạt động, bái ca ta vĩnh viễn thần, tài vận cao chiếu còn mang theo ta một thanh. Trước đó ngày mai chi kiếp, chẳng lẽ ta là thần cũng có ủng hộ của ngươi, thật sự là có ánh mắt, văn hóa tố dưỡng cao, khen thưởng từng quyển từng quyển đều là sách hay a.

(Tấu chương xong).