Chương 96: Cạm bẫy

Chương 96: Cạm bẫy

Chương 96: Cạm bẫy

Hai người một phen trong tiếng cãi vã, gạo trắng chẳng biết lúc nào đi tới một bên, chen miệng nói: “Các ngươi nhao nhao xong chưa?”

Lệ Trường Thanh trong tay Trảm Yêu Đao xiết chặt, vô ý thức liền muốn chém tới, nhưng ngẫm lại tình cảnh trước mắt mình, nhưng trong lòng của hắn là do dự.

Một bên Đinh Đạo Tiêu khuyên: “Toàn bộ Đại Hán đều đã không có chúng ta dung thân chỗ, đầu nhập vào yêu tộc đây là biện pháp duy nhất. Ngươi nhìn Thần Tiên Đạo không phải cũng đầu nhập vào yêu tộc? Bọn hắn có thể bằng vào chúng ta tự nhiên cũng được.”

Cuối cùng hắn nói bổ sung: “Ngươi là Trấn Ma Ti Thiên Hộ, chỉ chúng ta phạm chuyện, nếu như bị Trấn Ma Ti bắt được là hậu quả gì ngươi rất rõ ràng.”

Đinh Đạo Tiêu phía trước nói lời còn không cách nào thuyết phục lâu dài trảm yêu trừ ma Lệ Trường Thanh đầu nhập vào yêu tộc, nhưng câu nói sau cùng lại là trực kích trái tim của hắn.

Xem như Trấn Ma Ti Thiên Hộ, hắn quá rõ ràng Trấn Ma Ti thủ đoạn, một khi bọn hắn bị bắt lại…… Chỉ sợ sẽ là sống không bằng chết.

Vừa nghĩ tới Trấn Ma Ti u trong ngục kia từng cái không thành hình người tù phạm, Lệ Trường Thanh tay cầm đao cũng chậm rãi nới lỏng.

Đinh Đạo Tiêu nhìn thấy hắn lần này bộ dáng biết mình thuyết phục đối phương, thế là khách khí hướng gạo trắng nói rằng: “Vị này…… Miêu huynh, đương kim Hán gia thiên tử hoang dâm vô đạo, chúng ta ngưỡng mộ làm lớn (phương bắc yêu tộc) đã lâu, muốn đi phương bắc là làm lớn Thần tộc hiệu lực.”

Bắc Phương Thảo Nguyên bên trên làm lớn từ Lang tộc chi phối, trong đó mạnh nhất bộ lạc là vĩnh ngày bộ lạc, tự xưng là Thần tộc. Lấy đó chính mình cùng bình thường yêu tộc khác nhau.

Gạo trắng nghe vậy nói rằng: “Hắc hắc, ai biết các ngươi đằng sau có hay không cùng cái đuôi? Có phải hay không một cái bẫy, mong muốn bại lộ chúng ta tại Đại Hán bố trí.”

Nghe được lời nói này, Đinh Đạo Tiêu ngược lại càng phát ra tin tưởng đối phương có đường luồn có thể tránh đi triều đình tai mắt tiến về thảo nguyên, thế là kiên nhẫn giải thích một phen.

Vì nổi bật tầm quan trọng của mình, Đinh Đạo Tiêu còn nói thêm: “Phương bắc Cửu Biên Quân Trấn địa hình đều ghi tạc trong đầu của ta, còn có làm lớn không phải vẫn muốn Nhị Thập Ngũ Chính Pháp sao? Ta liền có Nhị Thập Ngũ Chính Pháp manh mối.”

Đinh Đạo Tiêu nơi này cũng để ý, sợ hãi bị giết người cướp của, chỉ nói có manh mối, còn dự định tới trên thảo nguyên về sau mới đem 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 dâng ra đi, đổi lấy tương lai tại làm lớn bên trong địa vị.

Trong lòng của hắn thậm chí nghĩ đến: ‘Lấy võ công của ta, tài trí, thiên phú, còn có 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bàng thân, chưa hẳn không thể tại làm lớn làm ra một phen sự nghiệp.’

‘Đến lúc đó suất quân xuôi nam, diệt cái này Đại Hán vương triều, nhường cái này cẩu hoàng đế hối hận đi thôi. Còn có Hà Văn Ngạn, Sở Tề Quang hai cái này gian trá tiểu nhân, cũng cùng nhau khám nhà diệt tộc……’

Gạo trắng nhẹ gật đầu: “Ta đi hỏi một chút lão đại của chúng ta. Nếu là hắn đồng ý, sẽ gọi hai đầu Ưng Yêu còng các ngươi đi thảo nguyên.”

Nghe được lời nói này, Đinh Đạo Tiêu, Lệ Trường Thanh bọn người là trong mắt sáng lên, nếu có phi hành yêu quái đưa tiễn bọn hắn đi thảo nguyên lời nói, lập tức liền để bọn hắn an tâm rất nhiều, cũng càng thêm mong đợi lên.

Bây giờ gạo trắng lời nói này đã thành trong lòng bọn họ sau cùng một cọng cỏ cứu mạng.

“Các ngươi trước tiến đến chờ xem.” Bạch Miêu nói cũng đã quay người rời đi.

Hai người nghe vậy sắc mặt vui mừng, Lệ Trường Thanh càng là đoạt trước một bước đi tại Đinh Đạo Tiêu trước mặt, thấy Đinh Đạo Tiêu thầm nghĩ trong lòng: ‘Cái gì Trấn Ma Ti Thiên Hộ, kết quả là còn không phải tham sống sợ chết.’

Gạo trắng đem hai người mang vào một gian cửa sổ đóng chặt vứt bỏ trong gian phòng lớn, Lệ Trường Thanh nhìn thấy phía trên treo đầy cái túi kỳ quái nói: “Đây là vật gì?”

Gạo trắng không thèm để ý nói: “Chúng ta theo nhân loại nơi đó mua bột mì, treo lên sợ bị lão thử ăn vụng. Các ngươi ở chỗ này trước chờ lấy…… Ta một hồi liền tới.”

Nói xong hắn liền rời phòng, thuận tiện đóng cửa phòng lại.

Kế tiếp Lệ Trường Thanh cùng Đinh Đạo Tiêu bọn người cứ như vậy chờ ở nơi này, trong lòng lại là chờ mong, lại là sợ hãi, lại là khẩn trương.

Đột nhiên Lệ Trường Thanh có chút kỳ quái mà nhìn xem trên tường bó đuốc, kỳ quái nói: “Giữa ban ngày, tại sao phải gọi nhiều như vậy bó đuốc?”

Trên nóc nhà, Kiều Trí dùng sức co lại dây gai, dây gai bên kia…… Treo ở phòng ốc bên trong nhiều đời bột mì trong nháy mắt tản ra, bột mì hướng thẳng đến cả phòng di tản mát.

Rút mở dây gai đồng thời, Kiều Trí đột nhiên dùng sức nhảy một cái, đã tựa như như mũi tên rời cung bay ra ngoài.

Oanh

Cháy hừng hực trong ngọn lửa, kịch liệt bạo tạc tại cả phòng bên trong liên tục xảy ra, đại môn, cửa sổ, vách tường bị nhao nhao xé rách, nói đạo hỏa diễm theo bụi đằng không mà lên.

Làm tất cả bình ổn lại thời điểm, Sở Tề Quang cùng Miêu Yêu Môn đi tại tường đổ bên trong, rất nhanh đã tìm được hai cỗ trọng thương thân thể.

Gạo trắng ngoắc, chỉ đạo: “Tại cái này! Ở chỗ này đây! Còn chưa có chết!”

Liền nhìn thấy một tiểu đội Miêu Yêu Môn chạy tới, cầm trong tay dược thủy trút vào Lệ Trường Thanh trong miệng.

Giờ phút này Lệ Trường Thanh toàn thân trên dưới đứt gân nứt xương, máu me đầm đìa, quả thực là không có một khối thịt ngon, nhưng là nương tựa theo thứ Ngũ Cảnh võ giả cường hãn thể phách, giờ phút này như cũ còn sống.

Mà theo Miêu Yêu Môn trong tay dược thủy không ngừng trút vào trong miệng của hắn, Lệ Trường Thanh cảm giác được thân thể của mình mặc dù bất lực, suy yếu, lại có lại có thể khống chế, thậm chí liền toàn thân trên dưới kịch liệt đau nhức đều tại dần dần tiêu mất, thật giống như thương thế đang nhanh chóng phục hồi như cũ như thế.

Lệ Trường Thanh trong đầu nhịn không được hiển hiện một cái ý nghĩ: ‘Cái này là thuốc gì? Hiệu quả vậy mà so Trấn Ma Ti thuốc còn tốt.’

Một bên khác Kiều Trí hô to gọi nhỏ chạy tới: “Bột mì bạo tạc vậy mà lớn như thế uy lực?” Hắn tìm tới nửa chết nửa sống Đinh Đạo Tiêu tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: “Cái này cũng chưa chết, vận khí quá tốt rồi a.”

“Cái gì gọi là vận khí? Điểm này trình độ bạo tạc ta nhắm mắt lại đều có thể bố trí, mong muốn bọn hắn sống liền tuyệt đối không chết được.”

“Là ta đoán chắc điểm này lượng bạo tạc sau có thể cho tứ cảnh, ngũ cảnh võ giả giữ lại khẩu khí.” Sở Tề Quang đi tới, chỉ huy Miêu Yêu Môn đem dược thủy trút vào Đinh Đạo Tiêu trong miệng.

Sở Tề Quang lại ở trong lòng nói rằng: “Ngươi nói Tu Di Sơn Vương cảnh nổ không xấu ta mới như thế bố trí, nếu như hắn thiếp thân mang theo lời nói cũng không có sao chứ?”

Kiều Trí vỗ bộ ngực nói rằng: “Tu Di Sơn Vương Kinh bí tịch ẩn chứa Thiên Đạo ảo diệu ở bên trong, không phải dễ dàng như vậy xấu.”

Sở Tề Quang cùng Kiều Trí tra tìm một phen, thở dài, Đinh Đạo Tiêu quả nhiên không có đem bí tịch mang theo trong người.

Mà vốn đã ngất đi Đinh Đạo Tiêu nương theo lấy kia thần bí dược thủy vào bụng, mệnh cũng tạm thời bảo đảm xuống dưới.

Sở Tề Quang cười cười, nhường Miêu Yêu Môn thả hỏa thiêu trước mắt đại trạch, sau đó mang lên trước mắt Đinh Đạo Tiêu, Lệ Trường Thanh rời đi nơi đây, đồng thời cũng đem mặt khác mấy cái Đinh gia người thi thể cùng nhau mang đi, đi đến Vương gia trang phía sau núi chỗ sâu.

Không lâu sau đó, liền có thôn dân phụ cận lần theo tiếng nổ tìm đến, lại chỉ có thể nhìn thấy cháy hừng hực đại hỏa cùng phòng ốc hài cốt.

……

Vương gia trang phía sau núi bên trên.

Đinh Đạo Tiêu toàn thân trên dưới bị từng cây xiềng xích trói buộc, không thể động đậy.

Bạo tạc thời điểm chuyện hắn đã có chút nhớ không rõ, chỉ nhớ rõ chính mình dường như tổn thương rất nặng, nhưng bây giờ lại không cảm giác đau đớn, cũng không cảm giác đói.

Mà đối với bột mì uy lực nổ tung cùng tổn thương, theo nhỏ luyện võ Đinh Đạo Tiêu cũng không rõ ràng.

Hắn vô ý thức cho là mình thụ thương không nặng, nhìn trước mắt Miêu yêu, Cẩu Yêu Môn cùng Sở Tề Quang, chậm rãi nói rằng: “Nghĩ không ra ngươi lại là làm lớn người, nói như vậy ngươi tới Thanh Dương huyện đến, chính là vì đối trả cho chúng ta, thôi động hoà đàm thôi động Hỗ Thị a?”

Trong mắt hắn, Sở Tề Quang đã thành có thể hóa thành nhân hình Tiên Thiên Chủng yêu quái, cho nên mới sẽ giúp đỡ Ngô gia đối phó chính mình, còn có thể cùng cái khác yêu quái liên hệ, khai thông, chính là vì thôi động làm lớn cùng Đại Hán Hỗ Thị.

(Tấu chương xong).