Chương 97: Bí tịch tới tay

Chương 97: Bí tịch tới tay

Chương 97: Bí tịch tới tay

Minh bạch Đinh Đạo Tiêu đem chính mình xem như phương bắc yêu tộc người, Sở Tề Quang cũng không giải thích, chỉ là hỏi: “Ngươi là cái kia đít…… Đinh cái gì tới……”

Đinh Đạo Tiêu cắn răng, dường như hồi tưởng lại đi qua đem Sở Tề Quang xem như không quan hệ đại cục tiểu nhân vật lúc hồi ức, hắn trầm mặt nói rằng: “Ta là Đinh Đạo Tiêu.”

“Úc, tiểu Đinh a.” Sở Tề Quang gật đầu nói: “Đã lâu không gặp, thế nào lăn lộn thảm như vậy a.”

Đinh Đạo Tiêu trầm mặc một lát, đè nén lửa giận trong lòng.

Đổi lại bình thường hắn, đã sớm đối Sở Tề Quang động thủ, nhưng bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, hắn đành phải nhẫn nại lấy trong lòng nổi giận, hỏi tiếp: “Vì cái gì tập kích chúng ta? Chúng ta đã quyết định đầu nhập vào làm lớn.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Các ngươi dù sao cũng là người không phải yêu, muốn hoàn toàn khống chế lại các ngươi mới được.”

Đinh Đạo Tiêu lại hỏi: “Lệ Trường Thanh đâu? Hắn còn sống không?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đưa đi trên đại thảo nguyên dưỡng thương, có quý nhân phải dùng hắn.”

Đinh Đạo Tiêu chuyển biến tâm tính cũng rất nhanh, tạm thời yên tâm bên trong cừu hận sau, hắn liền bắt đầu nghĩ đến thế nào lợi dụng Sở Tề Quang.

Chỉ thấy hắn sắc mặt khẽ động, nói rằng: “Ta cũng có thể là làm lớn hiệu lực.”

Sở Tề Quang cười lắc đầu.

Đinh Đạo Tiêu truy vấn: “Vì cái gì Lệ Trường Thanh có thể, ta lại không được?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Lệ Trường Thanh cùng chúng ta đàm luận tốt, hơn nữa hắn nguyện ý làm yêu quái.”

Đinh Đạo Tiêu vội vàng nói: “Ta cũng có thể đàm luận, ta cũng có thể làm yêu quái.”

Sở Tề Quang vừa cười nói: “Ngươi là thân phận gì? Lệ Trường Thanh thật là Trấn Ma Ti Thiên Hộ, toàn bộ Trấn Ma Ti liền 15 Thiên Hộ, trong đầu hắn đồ vật đối mặt phía bắc có tác dụng lớn.”

Đinh Đạo Tiêu càng nghĩ, chỉ phải nói: “Ta biết một bộ Nhị Thập Ngũ Chính Pháp ở nơi nào.”

Sở Tề Quang vẻ mặt không tin: “Nhị Thập Ngũ Chính Pháp là dạng gì hiếm thấy trân bảo? Ngươi sẽ biết?”

Đinh Đạo Tiêu cắn răng, cuối cùng vẫn là không nói ra, lại hỏi: “Vậy các ngươi dự định xử trí ta như thế nào?”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Ngươi biết mặt phía bắc có bao nhiêu yêu tộc muốn muốn giết ngươi?”

Đinh Đạo Tiêu đương nhiên biết bọn hắn buôn lậu yêu tộc kiếm lời nhiều ít yêu tộc tài nguyên, nghe vậy không trải qua biến sắc, dường như rơi vào trầm tư, nhưng luôn cảm thấy đầu có chút mơ mơ màng màng, có chút vấn đề tổng cũng nghĩ không rõ lắm.

Mắt thấy Sở Tề Quang muốn đi, Đinh Đạo Tiêu nhịn không được nói rằng: “Ta muốn cùng ngươi người ở phía trên đàm luận, ta thật sự có Nhị Thập Ngũ Chính Pháp manh mối.”

Tiếp xuống Sở Tề Quang đem khống lấy Đinh Đạo Tiêu thái độ, dẫn lĩnh cả tràng nói chuyện tiết tấu, giống như là nắm vuốt một cây lò xo như thế, không ngừng áp súc, kéo duỗi, giày xéo Đinh Đạo Tiêu tâm thái.

Làm Sở Tề Quang rốt cục bằng lòng Đinh Đạo Tiêu, nhường càng người ở phía trên tới tiếp đãi hắn sau, Đinh Đạo Tiêu có một loại thở dài một hơi cảm giác.

Một lát sau, bị kích phát yêu tính, toàn thân mọc đầy lông chó Trần Cương đi tới, nhìn xem Đinh Đạo Tiêu hỏi: “Liền ngươi gọi Đinh Đạo Tiêu a? Ngươi nói ngươi có Nhị Thập Ngũ Chính Pháp manh mối?”

Toàn thân mọc đầy lông chó Trần Cương tại Đinh Đạo Tiêu xem ra, dường như so Sở Tề Quang đáng giá tín nhiệm nhiều, nhưng hắn ngay từ đầu như cũ không nguyện ý bàn giao 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 chỗ, còn muốn nhiều đàm luận điều kiện.

Nhưng Đinh Đạo Tiêu đầu lại càng ngày càng u ám, mà Trần Cương biểu hiện được chẳng hề để ý, hoàn toàn không tin hắn nắm giữ Nhị Thập Ngũ Chính Pháp manh mối, cũng tỏ vẻ ra là đối Đinh gia hận ý, cùng động thủ sát ý sau, Đinh Đạo Tiêu rốt cục chịu không được trong lòng áp lực, thổ lộ ra 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 chỗ.

Đầu càng phát ra hỗn loạn Đinh Đạo Tiêu vội vàng nói: “Các ngươi tin tưởng ta, phái một người đi móc ra, ta liền đem đông XZ ở nơi đó. Ta còn biết càng nhiều Đại Hán trên triều đình còn có Trấn Ma Ti bí ẩn, các ngươi có là có thể sử dụng ta địa phương……”

……

Khoảng cách Đinh gia đại trạch đại khái hơn mười dặm một mảnh dưới tàng cây hoè, Kiều Trí cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ đào nửa ngày, rốt cuộc tìm được cái rương.

Đem mở rương ra, lập tức liền thấy một quyển sách cùng hai bình đan dược.

Kiều Trí lập tức đi lên mở ra quyển sách kia sách, chỉ thấy trong đó không phải vàng không phải ngân, cũng không biết là tài liệu gì chế thành, lại nhìn Kiều Trí cười ha ha: “Quả nhiên là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 Nhị Thập Ngũ Chính Pháp một trong. Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt bên trong 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 chính là không trọn vẹn bản, bọn hắn vẫn muốn tìm tới nguyên bản, lại không nghĩ rằng ở chỗ này……”

Sở Tề Quang nhớ kỹ Kiều Trí trước kia nói qua, Đinh Đạo Tiêu chính là dâng lên 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 mới tại Trấn Ma Ti bên trong một đường đi lên trên bò.

Kiều Trí lại mở ra kia mấy bình đan dược nhìn một chút, vui vẻ nói: “5 khỏa Ích Khí Hoàn còn chưa tính, còn có phần này Sư Hổ Hoán Cốt Cao lợi hại, không có quan hệ lời nói lại bạc hơn cũng đừng hòng mua được.

Có cái đồ chơi này, chờ ngươi đệ tứ cảnh thời điểm tìm cơ hội ăn, một phần cũng đủ để cho ngươi chuyển đổi toàn thân xương cốt, cốt tủy, đạt tới đệ tứ cảnh cực hạn.”

Phần này Sư Hổ Hoán Cốt Cao còn là trước kia Đinh Đạo Tiêu tìm Thanh Linh đạo nhân con đường mua được, bởi vì đan độc qua mạnh, Đinh Đạo Tiêu vẫn muốn chờ đã ăn xong Ích Khí Hoàn, tăng cường thể chất lại dùng Sư Hổ Hoán Cốt Cao, nghĩ không ra lần này đi vội vàng chưa kịp mang đi, lại là tiện nghi Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang nhanh lên đem bí tịch cùng đan dược thu vào trong lòng rời đi, nhưng hắn lại không gấp đi giết Đinh Đạo Tiêu, mà là kiên nhẫn chờ đợi.

Thẳng đến ban đêm hôm ấy, Sở Tề Quang mới mang theo vẻ mặt tà ý đi tới Đinh Đạo Tiêu trước mặt.

Giờ phút này Đinh Đạo Tiêu ánh mắt đã có chút ngốc trệ, thấy được Sở Tề Quang cũng chỉ là xoay đầu lại, không có mở miệng nói chuyện.

Sở Tề Quang lại là cười buông lỏng ra một chút trên người đối phương xiềng xích: “Ngươi không hiếu kỳ ngươi thương thế của mình nặng bao nhiêu sao?”

Đinh Đạo Tiêu vô ý thức cúi đầu nhìn lại, liền gặp được nguyên bản bị tỏa liên bao trùm thân thể đã sớm máu thịt be bét, các loại thể nội tạng khí trực tiếp lộ ra, căn bản không phải có thể còn sống sót bộ dáng.

Hắn lúc này thần sắc rốt cục kích động: “Ngươi…… Ngươi đã làm gì!”

Sở Tề Quang tà nở nụ cười: “Cho ngươi ăn ăn thuốc, gọi là bất tử dược, ta tại Thạch Nghiễn Thôn bắt Thần Tiên Đạo người thời điểm thuận, vị nói sao dạng? Nhà các ngươi quặng mỏ bên trong thật là rất nhiều người nếm qua, ngươi mình bây giờ nếm thử cảm giác như thế nào?”

Đinh Đạo Tiêu nhà mỏ than bên trong liền có hoạt thi đào quáng, hắn đương nhiên biết bất tử dược là chuyện gì xảy ra, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ tới……

Vì cái gì thương thế của mình sẽ khỏi hẳn…… Trên thực tế thương thế căn bản không có tốt, chỉ là hắn dần dần hoạt thi hóa…… Đã đã mất đi cảm giác đau, sinh mệnh cũng không nhận bình thường thương thế ảnh hưởng.

Vì cái gì đầu của mình luôn luôn mê man…… Đây là hoạt thi hóa quá trình bên trong, hắn tại từng chút từng chút Zombie tri giác.

Đinh Đạo Tiêu giờ phút này hai mắt phun lửa, thân thể kịch liệt giằng co, lại bị tỏa liên gắt gao trói chặt, căn bản là không có cách công kích tới Sở Tề Quang.

“Vì cái gì!” Ngẫm lại chính mình từng chút từng chút biến thành hoạt thi bộ dáng, một loại sâu tận xương tủy sợ hãi liền trong lòng của hắn nở rộ, Đinh Đạo Tiêu nhịn không được giận dữ hỏi nói: “Ngươi ta có thâm cừu đại hận gì? Ngươi muốn giết cứ giết, vì sao đút ta ăn bất tử dược?”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Biết vì cái gì hôm nay toàn huyện đều sẽ liên thủ lại đối phó các ngươi Đinh gia sao? Ta xâu chuỗi.” Hắn vừa nói chính mình thế nào xâu chuỗi Tri huyện, đạo quán, lại nói Đinh gia bây giờ bị khám nhà diệt tộc thảm tượng.

“Đinh gia ngoại trừ đầu đảng tội ác sẽ bị lăng trì xử tử bên ngoài, cái khác toàn tộc đều sẽ bị lưu vong sung quân a, nữ quyến cũng biết bị đánh nhập Giáo Phường ti tiếp khách……”

Nghe Sở Tề Quang kể ra, Đinh Đạo Tiêu quả thực muốn hai mắt phun lửa, hận không thể đạm ăn thịt máu.

Sở Tề Quang cười cười: “Ngươi còn nhớ rõ ngươi vì 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 giết chết một đôi phụ tử sao?”

(Tấu chương xong).