Chương 98: Tinh thần thăng hoa

Chương 98: Tinh thần thăng hoa

Chương 98: Tinh thần thăng hoa

Đinh Đạo Tiêu nghe vậy hơi sững sờ, thế nào cũng không nghĩ tới Sở Tề Quang sẽ nói ra chuyện này.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Bọn hắn một cái là phụ thân ta, một cái là ca ca của ta.”

Đinh Đạo Tiêu cắn răng: “Hóa ra là dạng này…… Thì ra là thế…… Ngươi là đến báo thù…… Sớm biết ta nên đem cả nhà các ngươi đều giết!”

“Báo thù?” Sở Tề Quang cười tà lắc đầu: “Ta mới không có nhàm chán như vậy.”

“Ta chỉ là muốn giết ngươi.” Sở Tề Quang xuất ra một thanh đao bổ củi, nhắm ngay Đinh Đạo Tiêu đầu: “Bởi vì ngươi chặn đường.”

Đinh Đạo Tiêu nhìn trước mắt toàn thân bị lệ khí bao khỏa Sở Tề Quang, một loại hơi lạnh thấu xương xông lên đầu, hắn tức giận rống to, mong muốn xua tan sợ hãi trong lòng.

Sở Tề Quang chỉ là phối hợp nói tiếp: “Thật giống như đi đường thời điểm thanh lý mất phía trước cỏ dại như thế.”

“Không có nhiều như vậy nguyên nhân.”

……

Sau một hồi lâu, Sở Tề Quang từng bước một đi tới dưới ánh trăng, trên mặt còn bắn tung tóe lấy giọt giọt máu tươi.

Hắn vừa mới giống như là đem Đinh Đạo Tiêu sinh mệnh cho hiến tế ra ngoài, lấy bình phục tinh thần bên trong nguyên bản đụng phải ảnh hưởng.

Giờ phút này nhìn qua trong bầu trời đêm tinh tinh nhóm, trong mắt của hắn lệ khí từng chút từng chút tiêu tán.

Nguyên bản trong đầu những cái kia Nhị Cẩu không ngừng gào thét, phun trào ký ức, giờ phút này tựa hồ cũng từng chút từng chút bắt đầu bình tĩnh trở lại, mà nguyên bản Sở Tề Quang trong lòng cây gai kia…… Cũng dần dần tiêu tán.

Nương theo lấy loại này trên tinh thần bình tĩnh, hắn cảm giác được cảnh giới của mình tại bị không ngừng kéo duỗi, thăng hoa.

Ý thức của hắn tựa như rời đi thể xác, một đường nhảy lên tới vô ngần trong vũ trụ, đi tới Ngân Hà cuối cùng, thời không giao thoa chỗ, thấy được kia mênh mông vô biên huyền bí, thấy được kia siêu việt tất cả sinh mệnh tưởng tượng vực sâu……

Chu vi thanh âm, tia sáng, khí vị, xúc giác…… Giờ phút này tất cả đều tại trong đầu của hắn dần dần tiêu tán, chỉ để lại một thanh âm……

“Có đây không?”

Nương theo lấy cái này một thanh âm như kinh lôi truyền vào Sở Tề Quang trong tai, cũng sẽ Sở Tề Quang theo cảm giác kia bên trong kéo lại.

Nhưng khi hắn lúc lấy lại tinh thần, cũng đã không nhớ rõ cái thanh âm kia tồn tại.

Sở Tề Quang chỉ là cảm thụ được chính mình tinh thần cảnh giới, khóe miệng chậm rãi lộ ra vẻ mỉm cười.

“Giúp ta tu đạo đệ tứ cảnh…… Đinh Đạo Tiêu, ngươi cũng coi là có chết cũng vinh dự.”

Sở Tề Quang cảm thụ được chính mình tinh thần cảnh giới biến hóa, cảm giác được Nhị Cẩu ký ức hoàn toàn bình tĩnh lại, đối ảnh hưởng của hắn đã là cực kỳ bé nhỏ.

‘Nhưng vẫn cũ có một chút điểm ảnh hưởng, bất quá ta ta cảm giác chỉ cần lại đi tế điện Nhị Cẩu phụ thân, ca ca một phen, căn này trên tinh thần gai liền có thể hoàn toàn tiêu trừ.’

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại bắt đầu thích ứng cảnh giới mới chỗ tốt.

Tu đạo đệ tứ cảnh, bản thân ngăn cách ngũ giác, có thể tiến vào cấp độ càng sâu định cảnh bên trong.

Cái trạng thái này dưới người tu luyện suy nghĩ, nghỉ ngơi hiệu suất đều có cực lớn đề cao, mỗi ngày thời gian nửa tiếng liền có thể khôi phục tinh lực, không cần ngủ tiếp ngủ.

‘Tu đạo mặc dù nói không có cung cấp trực tiếp sức chiến đấu, nhưng kỳ thật đối võ đạo tu luyện có rất mạnh phụ trợ tác dụng, quang là mỗi ngày không cần thế nào đi ngủ điểm này, liền quá hữu dụng. Nếu là ta có thể mang theo loại năng lực này về tới Địa Cầu bên trên……’

Sở Tề Quang cảm thụ được tu đạo đệ tứ cảnh sau mang tới biến hóa, bỗng nhiên hơi sững sờ: “Trí nhớ của ta……”

Hắn vừa mới nghĩ lại tới chính mình trên địa cầu lúc ký ức, lại là phát hiện những ký ức này vô cùng rõ ràng.

Tiếp lấy hắn lại cố ý nhớ lại càng nhiều trên Địa Cầu ký ức, phát hiện không chỉ là bình thường ký ức, bao quát các loại học qua tri thức, thấy qua người, thậm chí là đọc sách lúc nhìn thấy một tấm hình, hồi nhỏ phụ mẫu vuốt ve hắn xúc giác, đại học lúc ăn xâu nướng kia cỗ mùi thơm……

Tất cả ký ức đều là như thế rõ ràng, như thế khắc sâu, giống như máy tính tồn trữ như thế có thể tùy thời lấy ra thưởng thức.

“Tu đạo Đệ tam cảnh thời điểm, ta đã có thể đã gặp qua là không quên được, tu đạo đệ tứ cảnh về sau, lại còn có thể hồi tưởng đi lên các loại ký ức cùng chi tiết.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, cũng không biết những người khác tu đạo đệ tứ cảnh có phải như vậy hay không, cái này cũng không cách nào hỏi, bởi vì hắn còn không biết có người nhớ được bản thân ở kiếp trước ký ức.

Bất quá bởi vì bất thình lình biến hóa, Sở Tề Quang rất nhanh vừa nảy lên một ý nghĩ.

‘Trước kia kế hoạch ngược là có thể thay đổi một chút.’

Giờ phút này Sở Tề Quang trải qua gần ba tháng phấn đấu, rốt cục võ đạo đệ tam cảnh, tu đạo đệ tứ cảnh.

Đồng thời tại Thanh Dương huyện bên trong kết thành quan hệ khổng lồ lợi ích mạng lưới, kế tiếp chỉ cần làm từng bước hắn liền có thể trở thành võ sinh, tiến vào quan trường, bắt đầu chân chính chia sẻ cái này Đại Hán vương triều quyền lực.

Cảm thụ kết thúc tu đạo đệ tứ cảnh khác biệt, Sở Tề Quang xử lý Đinh Đạo Tiêu thi thể về sau, lại thẩm vấn một phen Lệ Trường Thanh, thu hoạch rất nhiều liên quan tới Trấn Ma Ti tình báo.

Về phần Lệ Trường Thanh tính mệnh thì tạm thời tích trữ đến, Sở Tề Quang tính toán đợi chính mình lần sau phát bệnh thời điểm lại giết, nhường tinh thần lần nữa đạt được thăng hoa, tăng lên hắn tu đạo cảnh giới.

Làm xong những chuyện này về sau, Sở Tề Quang còn muốn vội vàng chạy về Đinh gia, nhìn xem xét nhà tình huống.

Thế là hắn đem Đinh Đạo Tiêu đan dược và 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nấp kỹ về sau, liền đi hướng Đinh gia phương hướng.

……

Làm Sở Tề Quang trở lại Đinh gia lúc, Ngô Nguy bọn hắn xét nhà hoạt động như cũ còn chưa có kết thức.

Một rương một rương bạc, vàng đang không ngừng bị bọn hạ nhân theo trong hầm ngầm khiêng ra đến, Đinh gia bị tịch thu đi ra gia sản đã vượt qua ba mươi vạn lượng ngân, đồng thời còn đang kéo dài gia tăng, thấy trong lòng mọi người lửa nóng, mở ra một trận Thao Thiết thịnh yến.

Trận này xét nhà hoạt động trọn vẹn tiến hành gần mười thiên, trong lúc đó các loại vơ vét, phân phối, tranh đoạt, cãi nhau kịch bản từng cái trình diễn, Sở Tề Quang nhìn xem nguyên một đám hào môn đại tộc, quan viên tư lại, đạo quán đạo sĩ vì tranh đoạt lợi ích làm cho túi bụi lúc, cũng không nhịn được có chút đau đầu.

Loại chuyện này hắn cũng không có cách nào giải quyết, nhúng tay còn muốn trêu đến một thân tao, chỉ có thể chờ lấy bọn hắn nhao nhao kết thúc.

Kết quả nghe nói Linh châu Tuần phủ Lý Phái Khiêm phái ra quan binh cũng muốn đi vào Thanh Dương huyện kê biên tài sản Đinh gia lúc, mọi người mới đạt thành cuối cùng hiệp nghị, đem Đinh gia tiền tài điểm sạch sẽ, chỉ để lại năm vạn lượng bạc cho triều đình đoạt lại, hỏi tới chính là Đinh Đạo Tiêu mang theo khoản tiền cuốn gói chạy trốn đi.

Nương theo lấy quan binh trình diện, mang tới còn có đương kim Thủ phủ Phỉ Nghĩa có đại tang về quê, Ngô Tư Tề Các lão tiếp nhận nội các Thủ phủ tin tức.

Toàn bộ Ngô gia giá trị bản thân lập tức nước lên thì thuyền lên, Ngô Nguy lại thuận thế nuốt vào một mảng lớn Đinh gia điền sản ruộng đất, cửa hàng, quán rượu……

Trừ cái đó ra, Ngô Nguy còn điểm một vạn lượng bạc cho Sở Tề Quang.

Có thể khiến cho xưa nay coi tiền như mạng Ngô Nguy phân cho Sở Tề Quang nhiều bạc như vậy, một phương diện tự nhiên là bởi vì Sở Tề Quang lần này công lao rất lớn, một phương diện khác trọng yếu nhất…… Vẫn là Ngô Nguy xem trọng Sở Tề Quang tương lai, cái này một vạn lượng chính là hắn đầu tư tại Sở Tề Quang trên thân.

Triều đình quan binh tại Đinh gia đoạt lại các loại vàng bạc, đồ cổ, tranh chữ về sau, liền đại quân mở đẩy đi Mai Sơn.

Bất quá Mai Sơn bên trên Thần Tiên Đạo bọn giáo chúng đã sớm biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại khắp núi hoạt thi bốn phía du đãng.

Những này hoạt thi lại không có bạc, cũng không tính được công lao gì, bọn quan binh hơi hơi chém giết mười mấy cái liền lười nhác xen vào nữa, trực tiếp lập bia đem Mai Sơn một phong liền rút lui.

Từ đó về sau, toàn bộ Mai Sơn đều bởi vì có mấy ngàn hoạt thi rải trong đó, biến thành một mảnh người sống chớ tiến hiểm địa.

——

Điểm xuất phát trung tâm hoạt động có thể rút ngày cũ chi lục bảo rương phúc lợi, tường tình xin gặp thư hữu vòng đưa đỉnh thiếp

(Tấu chương xong).