Chương 99: Diện thánh

Chương 99: Diện thánh

Chương 99: Diện thánh

Ngay tại Thanh Dương huyện bên trong mấy tháng nay thế lực khắp nơi đánh đến lửa nóng triêu thiên thời điểm, Đại Hán Thần Kinh thì là trên triều đình phân tranh không ngừng, dưới đáy cuồn cuộn sóng ngầm.

Ở vào hoàng cung phía tây Trường Sinh Cung bên trong, toàn bộ cung điện từ bạch ngọc đúc thành, tường ngoài khắc hoa, bên trong tường có dán tử sắc gạch men sứ, phía trên điêu đầy lít nha lít nhít kỳ dị văn tự.

Trong điện từng cây đúc bằng sắt trên cây cột văn có cổ đại tiên nhân tu luyện, phi thăng, siêu thoát chân dung.

Càng có một khối thủy tinh chế tác tường xây làm bình phong ở cổng, trong đó lại có nước chảy lưu động, còn có thể nhìn thấy có cá vàng ở bên trong bơi qua bơi lại.

Toàn bộ Trường Sinh Cung có thể nói là xảo đoạt thiên công, phong sinh thủy khởi, chính là là đương kim Vĩnh An Hoàng Đế hao tổn của cải cự vạn chế tạo thành, nghe nói năm đó vì đúng hạn hoàn thành, thậm chí điều Tây Bắc chẩn tai ngân, trêu đến các ngôn quan vạch tội giống như tuyết rơi như thế.

Mà từ Trường Sinh Cung thành lập đến nay, Vĩnh An Hoàng Đế liền lâu dài bế quan tu luyện nơi này, theo Vĩnh An 2 năm đến bây giờ Vĩnh An 15 năm, đã có ròng rã 13 năm không có bước ra ngoài cung một bước, càng không có trải qua tảo triều, nội các đại thần, Lục Bộ Cửu khanh nhóm cũng là tại cái này Trường Sinh Cung bên trong yết kiến Hoàng Thượng.

Giờ phút này Trường Sinh Cung một tòa trong sảnh, rõ ràng là tháng tám nóng bức thời tiết, trong sảnh lại là một mảnh mát mẻ.

Ngô Tư Tề ngồi ở một bên, vị này Đại Hán hướng tân nhiệm Thủ phủ khuôn mặt gầy gò cổ phác, giờ phút này hai mắt cụp xuống, dường như ngủ không phải ngủ, tựa như là lâm vào một loại nào đó độ sâu Minh Tưởng bên trong.

Đúng lúc này, một gã người mặc đại hồng bào thái giám cười ha hả đi ra: “Các lão, Hoàng Thượng gọi ngươi đi đâu.”

Ngô Tư Tề lúc này mới mở mắt ra, nhìn xem thái giám nói rằng: “Trần công công, Hoàng Thượng nói thế nào?”

Trước mắt vị này thái giám Trần Trung chính là Ti Lễ Giám chấp bút thái giám, thái giám bên trong quyền thế đệ nhất nhân, cũng là nhất đến Vĩnh An Hoàng Đế ân sủng đại thái giám.

Ngô Tư Tề cho tới nay đều cùng Trần Trung quan hệ tốt đẹp, đi qua càng là kết làm đồng minh, cùng một chỗ đối kháng tiền nhiệm Thủ phủ Phỉ Nghĩa áp lực.

Ngô Tư Tề phụ trách trên triều đình đối kháng Phỉ Nghĩa, Trần Trung thì tại Hoàng đế trước mặt một mực cho Phỉ Nghĩa đâm chọc sau lưng.

Giờ phút này nghe được Ngô Tư Tề vấn đề, Trần Trung cười ha ha nói: “Bệ hạ coi trọng nhất vẫn là kia Thanh Dương huyện chuyện của linh mạch, Đinh gia là chết không có gì đáng tiếc, nhưng hỏng bệ hạ tu hành chính là tội phạm ngập trời.”

Lần này Ngô Nguy sai người truyền tới các loại thư, sổ sách chứng cứ, Ngô Tư Tề là không có đi chính quy chương trình, bởi vì Phỉ Nghĩa khẳng định sẽ áp xuống tới, căn bản không đến được Hoàng đế trong tay.

Cho nên hắn lần này là thông qua Trần Trung đem tấu chương, chứng cứ cùng một chỗ đưa lên.

Nhưng Trần Trung lâu dài hiểu rõ thánh ý, xem xét những vật này liền biết…… Những cái kia Đinh gia cấu kết yêu ma, biên quân kết giao đại thần trong triều, thậm chí buôn bán quân lương, quân giới khoan khoan khoan khoan chuyện, đều không là trọng yếu nhất.

Trong này dễ dàng nhất nhường Hoàng Thượng để mắt tới liền hai chuyện, một cái là Đinh gia, biên quân còn có đại thần trong triều, hàng năm dựa vào buôn lậu kiếm lời bao nhiêu bạc.

Một cái khác chính là Đinh gia phá hư linh mạch, dẫn đến Thần Kinh phong thuỷ đại trận uy lực suy yếu một chút, hỏng Hoàng đế tu hành.

Bạc cùng lực lượng, đây mới là đương kim thiên tử coi trọng nhất.

Cho nên hắn đầu tiên liền đem sổ sách cùng Mai Sơn đào than đá số lượng cho trình đi lên, quả nhiên trêu đến long nhan giận dữ.

Giờ phút này Ngô Tư Tề nghe xong Trần công công khuyên bảo, hiểu rõ gật đầu, liền đi theo một bên hoạn quan đi diện thánh.

Một đường đi tới Trường Sinh Cung chỗ sâu nhất Thăng Tiên Điện bên trong, liền nhìn thấy một gã thân mặc đạo bào, mặt như Quan Ngọc thanh niên đang xếp bằng ở một đóa Kim Liên bên trong.

Ngô Tư Tề tranh thủ thời gian quỳ đi xuống, lại nhìn thanh niên kia bãi xuống tay áo dài nói: “Đừng quỳ, để ngươi tiến đến không phải để ngươi quỳ, là hỏi ngươi sự tình.”

Ngô Tư Tề đứng lên, cúi đầu nói rằng: “Bệ hạ xin hỏi.”

Vĩnh An Hoàng Đế nói rằng: “Nghe nói các ngươi Ngô gia lão nhị bây giờ tại trong huyện đã có nhanh hai mươi vạn mẫu đất?”

Ngô Tư Tề lập tức lại quỳ xuống: “Thần lập tức liền nhường hắn đem đều lui.”

Vĩnh An Hoàng Đế không nói gì, mà toàn bộ đại điện đều yên tĩnh trở lại, không khí đặc dính tựa như nước như thế, từng tia từng tia mồ hôi lạnh không ngừng theo Ngô Tư Tề trên đầu lưu lại.

Mặc dù Ngô Tư Tề tu luyện võ đạo nhiều năm, bản thân đã là võ đạo nhập đạo cấp bậc cường giả, nhưng trước mắt Vĩnh An Hoàng Đế là lấy Đạo Thuật đột phá tới nhập đạo cảnh giới cường giả, tu luyện Địa Nguyên Ngũ Ca phối hợp Thần Kinh Thành phong thuỷ đại trận, danh xưng thành nội vô địch.

Hơn nữa nhiều năm qua bế quan tu luyện, đeo đuổi Nhập Đạo Chi Thượng cảnh giới, thực lực là một năm so một năm càng phải sâu không lường được.

Ngô Tư Tề vị này Nhập Đạo cường giả đứng tại vị này đế vương trước mặt, như cũ phải thừa nhận lấy sinh mệnh bị người khác chưởng khống áp lực. Bất luận đàm luận thứ gì, khí thế bên trên liền phải trước yếu đi ba phần.

Theo Vĩnh An Đế một tiếng cười khẽ, trong điện bầu không khí dường như lại lập tức dễ dàng hơn: “Lên, đừng quỳ. Thật tốt quản quản con của ngươi, vạch tội ngươi tấu chương đều nhanh cao bằng một người, bên ngoài đều đang nói ta sủng hạnh ngươi cái này gian thần đâu.”

Ngô Tư Tề quỳ không nổi, hổ thẹn nói: “Thần…… Không biết dạy con.”

Vĩnh An Đế đứng lên, đem quỳ xuống Ngô Tư Tề đỡ tốt, nói tiếp: “Thiên hạ này nào có nhi tử có lỗi, nhường phụ thân đến gánh? Ngươi bây giờ là nội các gia chủ, trẫm đại quản gia, không nên hơi một tí liền quỳ.”

Nói xong, Vĩnh An Đế quay người đi vài bước, bỗng nhiên hỏi: “Nho nhỏ một cái Đinh gia, hàng năm buôn lậu liền có thể có hai mươi vạn lượng bạch ngân chi lợi. Ngươi nói nếu như Hỗ Thị về sau, triều đình hàng năm có thể Khai Nguyên nhiều ít bạch ngân?”

Ngô Tư Tề nói rằng: “Theo hàng khác biệt, đều có thuyết pháp. Tỉ như Giang Nam khí hậu nghi nhân, thiện nuôi tằm, dệt tia. Phương bắc yêu tộc bất thiện làm nông, dệt, lại có đại lượng mỏ bạc. Một thớt thượng đẳng tơ lụa, ở bên trong có thể bán sáu lượng bạc, nếu như mở ra Hỗ Thị về sau, tại Bắc Phương Thảo Nguyên bên trên có thể bán được mười lăm lượng bạc trở lên.

Giang Nam chức tạo cục hết thảy có một vạn năm ngàn trương máy dệt, hiện nay Long Tộc nhiễu loạn Giang Nam duyên hải, tơ lụa không cách nào tiêu hướng hải ngoại, hơn phân nửa máy dệt đều đã đình công, nếu như có thể đem tơ lụa vận chuyển về phương bắc tiêu hướng yêu tộc, một năm kia có thể bán 10 vạn thớt, chỉ lần này một hạng chính là 150 vạn lượng bạch ngân.”

Vĩnh An Đế nhẹ gật đầu nói rằng: “Mấu chốt chính là muốn hoà đàm, muốn Hỗ Thị. Hiện nay bên ngoài những người kia đều gọi ngươi Hán gian Các lão, bảo ngươi đầu hàng Tể tướng, Cửu Biên Quân Trấn người cũng không phục ngươi, trẫm đều thay ngươi chặn lại, nhưng ngươi kế tiếp định làm như thế nào?”

Ngô Tư Tề nghiêm nghị nói: “Rút quân trấn, thiết lập phủ, huyện nha môn.”

Vĩnh An Đế thật sâu nhìn Ngô Tư Tề một cái nói rằng: “Cửu Biên Quân Trấn có quân dân trăm vạn, ngươi nói rút lui liền phải rút lui?”

Ngô Tư Tề nói rằng: “Phương bắc quân trấn như người chi mủ đau nhức, không trải qua cạo xương gọt thịt đã không thể trị, kéo càng lâu, di độc càng sâu.”

Vĩnh An Đế nhẹ gật đầu: “Ngươi nói.”

Sau một hồi lâu, quân thần trao đổi hoàn tất, lại trò chuyện trong chốc lát việc nhà, Vĩnh An Đế bỗng nhiên vừa cười vừa nói: “Lần này Đinh gia sổ sách cùng mỏ than lượng khai thác, đều là một cái tên là Sở Tề Quang tiểu tử thu vào tay?”

Ngô Tư Tề gật đầu nói: “Chính là.”

Vĩnh An Đế lại hỏi: “Người này có thể có công danh trên người?”

Ngô Tư Tề biết đây là Hoàng đế đối Sở Tề Quang cảm thấy hứng thú, vội vàng nói: “Còn không có công danh, nhưng nghe nói định thi lấy võ khoa, ra sức vì nước.”

Vĩnh An Đế cười ha ha một tiếng nói: “Người này cũng là rất có một phen tài cán, tuổi còn nhỏ liền có thể tại Thanh Dương huyện quấy phong vân, đặc biệt là tinh thục Án Độc, toán học, là thật kiền chi tài, tương lai hơn phân nửa có thể trở thành một viên cán lại. Nếu như ngày sau tiến vào thi đình, trẫm nhất định sẽ điểm hắn một cái một giáp.”

Ngô Tư Tề biết Sở Tề Quang danh tự đây là bị Hoàng đế nhớ ở trong lòng, lấy Hoàng đế nhập đạo cấp bậc tu vi, đã gặp qua là không quên được là cơ bản năng lực, như vậy tương lai Sở Tề Quang tiến vào quan trường, Hoàng đế ấn tượng tốt chính là rất vật hữu dụng.

Nhưng mọi thứ có lợi có hại, Ngô Tư Tề cũng biết đây là có người đang cố ý thả ra Sở Tề Quang danh tự.

Sở Tề Quang không những ở trước mặt hoàng thượng giương lộ tài hoa, cũng tại phái bảo thủ quan viên trước mặt lộ mặt, càng bị đánh lên Ngô Các lão phái này ấn ký, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị một ít người xem là cái đinh trong mắt.

Mà Ngô Tư Tề vốn là muốn che chở một chút Sở Tề Quang, đè xuống tên của hắn.

‘Tuổi còn trẻ, cũng không biết hắn có thể hay không chịu nổi loại áp lực này.’

……

Một bên khác Thanh Dương huyện bên trong, Sở Tề Quang còn không biết mình đại danh đã để Hoàng đế ghi tạc trong lòng, hắn giờ phút này vì kiếm nhiều một chút bạc, đang đang nhớ lại đời trước trong trí nhớ mấy tấm hình, đem sức nước máy kéo sợi, thuỷ lợi máy dệt vải bộ dáng cho từng chút từng chút vẽ xuống đến.

Nhưng vẽ lên nửa ngày sau như cũ chỉ có mặt ngoài bộ dáng, trong đó rất nhiều chi tiết lại là hoàn toàn không biết.

Sở Tề Quang có chút căm tức nghĩ đến: ‘Ta đời trước làm sao lại không hảo hảo nghiên cứu một chút những vật này đâu.’

(Tấu chương xong).