Chương 100: Tu Di sơn vương trải qua

Chương 100: Tu Di sơn vương trải qua

Chương 100 Tu Di Sơn Vương Kinh

Sở Tề Quang nhìn xem chính mình vẽ ra tới sức nước máy kéo sợi cùng sức nước máy dệt vải, nghĩ thầm nếu như đang muốn đưa vào sử dụng, chỉ sợ còn muốn gọi tinh thục đạo này người đến nghiên cứu phát minh mới được.

Nhưng thế giới này chỉ là học tập tri thức liền có khả năng dẫn đến nhập ma, hơi có chút người có bản lĩnh đều đi học tập võ công, Đạo Thuật.

Bởi vậy thế giới này khoa học kỹ thuật, văn hóa tại Sở Tề Quang xem ra muốn so trên Địa Cầu chậm nhiều, nhân viên nghiên cứu cũng ít hơn nhiều.

‘Nhất định phải tìm một chút trường kỳ tại dệt nghiệp làm việc công tượng cùng nữ công, mới có thể đem thứ này làm cho đi ra……’

Đem chuyện tạm thời nhớ ở trong lòng, Sở Tề Quang nghĩ đến ngày mai tìm Ngô gia giao thiệp giúp đỡ chút tìm xem công tượng, tiếp lấy lại bắt đầu suy nghĩ lên một chuyện khác.

‘Chờ phương bắc mở ra Hỗ Thị về sau, vải bông, tơ lụa nhu cầu lượng nhất định gia tăng thật lớn, mà dệt nghiệp lại là dễ dàng nhất mở ra đại lượng hoá sinh sinh đồ vật, cơ hội này không bắt được liền quá lãng phí.’

‘Bất quá đến lúc đó bông nhu cầu lượng sẽ tăng lớn, nhưng nếu như trồng bông nhiều người, như vậy lương thực lại sẽ khuyết thiếu, theo nơi khác nhập khẩu lương thực, kia giá lương thực liền sẽ lên cao.

Mà đợi đến phương bắc yêu tộc bạch ngân đại lượng tiến vào Nam Phương, lại sẽ tạo thành bạch ngân bị giảm giá trị, giá hàng lên cao……’

Sở Tề Quang suy tư kế tiếp phương bắc Hỗ Thị sau đối cái này Đại Hán Triều Đình mang tới ảnh hưởng, sau một lúc lâu đem bức tranh thu vào, đối với kế tiếp an bài đã hiểu rõ tại tâm.

‘Cũng là vì bạc a, muốn phải mạnh lên nhất định phải kiếm nhiều bạc hơn.’

Mang theo ý nghĩ này, Sở Tề Quang mở ra một bên 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Cái này kinh văn phía trên không lập văn tự, phía trước hơn mười trang cũng chỉ là từng trương chân dung, trên bức họa là một gã quang cái đầu nam tử làm ra các loại khác biệt động tác, chân dung nhìn qua rẻ tiền, ngây thơ lại thô ráp, chân dung bên trong nam nhân động tác cổ quái lại vừa thần bí.

Làm Sở Tề Quang nhìn thấy những bức hoạ này về sau, một loại chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời cảm giác liền xông lên trong lòng của hắn, đó là một loại…… Quái đản cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Càng là nhìn xem những bức hoạ này, Sở Tề Quang càng là cảm giác ma, dường như có thể nhìn thấy vô số thần thánh hỏa diễm tại trên thân nam nhân bốc cháy lên, nam nhân tại hỏa diễm bên trong phát ra thống khổ lại hưng phấn gào thét, đây hết thảy đã thần thánh lại tà ác, đã có Man Hoang lại tinh mỹ…… Như thế để cho người ta mê muội.

Hắn dường như thấy được hỗn độn quang cùng lửa cũng ở trên người hắn bắt đầu cháy rừng rực, hắn cảm giác được chính mình khí huyết bắt đầu không bị khống chế vận chuyển, ngực, phần bụng bắt đầu có chút phát nhiệt……

Đồng thời, một loại huyền diệu lĩnh ngộ tại Sở Tề Quang trong lòng vang lên, đây không phải là bất kỳ văn tự, bất kỳ ngôn ngữ, mà là một loại thuần túy ý niệm, một loại quái đản cảm ngộ, một loại thần bí lý giải……

Sở Tề Quang trong lòng phản xạ ra bản thân đối cái này cảm ngộ lý giải.

“Động vật nhục thân đều có ưu thế, mà nhân thể ưu thế thì là sức chịu đựng, tinh diệu linh xảo hai tay cùng giải nhiệt năng lực. Tu Di Sơn Vương Kinh…… Chính là lợi dụng sức chịu đựng, giải nhiệt, hai tay ưu thế.”

“Tăng lên khí Nhiệt độ của máu……”

“Thông qua ngón tay vận động tăng cường đại não, tăng lên khí huyết vận chuyển hiệu lực……”

“Thời gian dài duy trì……”

Sở Tề Quang cứ như vậy ngơ ngác nhìn 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bên trên hình ảnh, thân thể nhiệt độ vậy mà tại không ngừng đề cao, hai tay mười ngón càng là vô ý thức cuồng vũ lên.

Khi hắn nhiệt độ tăng lên tới một cái vô cùng tình cảnh nguy hiểm lúc, Kiều Trí vuốt mèo lạch cạch một tiếng giúp Sở Tề Quang khép lại 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 Sở Tề Quang dị biến trên người rốt cục cũng ngừng lại.

Mà trong lòng của hắn…… Loại kia không cách nào hình dung hiếu kì như cũ vung đi không được, thật giống như có một tay nắm không ngừng nhẹ nhàng gãi lồng ngực của hắn, thúc giục hắn mở ra kinh thư tiếp tục quan sát.

Sở Tề Quang trong đầu hiện lên Kiều Trí đi qua thuyết pháp.

‘Nhập Đạo Chi Pháp, ẩn chứa trong đó ảo diệu đã siêu việt ngôn ngữ cực hạn, không phải bí tịch nơi tay, liền không cách nào truyền thụ.’

Giờ phút này Kiều Trí nói rằng: “Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bản thân đã đại biểu siêu việt phàm tục lực lượng, mỗi lần lĩnh hội cũng đều nương theo lấy nguy hiểm, lấy cảnh giới của ngươi, vừa mới kia mấy lần liền là cực hạn. Chỉ có chờ ngươi chân chính đệ ngũ cảnh, lĩnh hội hiệu suất khả năng đạt tới tối cao.”

“Còn có a…… Nghe nói có trước người tham ngộ 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 thời điểm quá mức mê mẩn, cuối cùng tự đốt mà chết rồi, cho đến chết trước đều nhìn chằm chằm kinh thư không thả.” Kiều Trí cảm thán nói: “Những thứ không biết, luôn luôn để cho người ta dễ dàng điên cuồng cùng mê.”

“Ngươi phải cẩn thận điểm này, nhập đạo tu luyện chính là không ngừng cùng khát vọng trong lòng đối kháng.”

Nghe Kiều Trí nhắc nhở, Sở Tề Quang cúi đầu nhìn xem khép lại sau 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bìa cái kia ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn, nhắm mắt lại nam tử dường như mở ra hai con ngươi, nhìn về phía Sở Tề Quang.

Nhưng khi Sở Tề Quang trong lòng giật mình, cẩn thận quan sát thời điểm, lại phát hiện bìa nam nhân kia vẫn như cũ là nhắm mắt lại bộ dáng.

Sở Tề Quang gật gật đầu nói: “Cái đồ chơi này hoàn toàn chính xác có chút tà môn, chỉ là nhìn một chút vậy mà liền có thể thay đổi thể chất.”

Nếu như nói trước đó võ đạo tu luyện, Sở Tề Quang còn có thể miễn cưỡng lý giải lời nói, kia trước mắt 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cũng quá mức huyền huyễn, hoàn toàn vượt quá hắn đối võ đạo lý giải.

Hắn quan sát một chút thân thể của mình tình huống, phát hiện toàn thân trên dưới mồ hôi đầm đìa, tựa như là nội nội ngoại ngoại đều bị dùng lửa đốt một lần dường như.

Kiều Trí ở một bên nói rằng: “Mặc dù mỗi một lần tu luyện phong hiểm đều rất lớn, nhưng là hiệu quả cũng rất tốt. Mỗi ngày tìm hiểu một chút cái này 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 thân thể ngươi chịu nhiệt năng lực sẽ càng ngày càng mạnh, có thể thừa nhận được càng ngày càng nóng khí huyết, bộc phát khí huyết chi lực hạn mức cao nhất cũng sẽ không ngừng tăng lên, dần dần vượt qua đồng cấp võ giả, thân thể cũng sẽ dần dần dị hoá, cho đến siêu phàm thoát tục.”

“Đương nhiên, muốn nhập đạo lời nói…… Vẫn là cần ngươi trước đạt tới đệ ngũ cảnh, khả năng hoàn toàn hoàn thành 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đối với thân thể dị hoá.”

“Hiện tại ngươi lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cũng chính là thêm một loại thủ đoạn đến đề thăng thể chất.

“Hiện tại việc cấp bách vẫn là cần bạc, cần đan dược. Đem ta trước đẩy vào đệ tứ cảnh lại nói.” Sở Tề Quang thở dài: “Một quả Ích Khí Hoàn liền phải tám mươi lượng, ta khả năng cần mấy chục khỏa khả năng nhanh chóng bước vào đệ tứ cảnh. Đây chính là mấy ngàn lượng bạc không có, lần này xét nhà ta cũng không quá đáng tới một vạn lượng mà thôi.

Còn lại mấy ngàn lượng bạc nhất định phải tiền đẻ ra tiền, không thể lại toàn bộ ném tới võ đạo. Không phải về sau còn phải lại đi kiếm chút xét nhà khổ cực như vậy tiền, làm làm công người ăn bữa hôm, quá bất ổn định rồi.”

Sở Tề Quang kế tiếp không nói thêm gì nữa, mà là tiến vào tu đạo đệ tứ cảnh Nhập Định bên trong, cố gắng đem trong lòng kia một cỗ hiếu kì cùng khát vọng đè xuống, đồng thời đem thể xác tinh thần một lần nữa điều chỉnh đến đỉnh phong.

Nhìn xem một màn này Kiều Trí trong lòng âm thầm cảm thán: ‘Tu đạo mặc dù không tăng lên sức chiến đấu, nhưng là đệ tứ cảnh đối tu luyện tăng thêm quá lớn. Không riêng gì mỗi ngày không cần đi ngủ, liền cái này thể xác tinh thần điều tiết năng lực…… Liền có thể khiến người ta thời thời khắc khắc đều ở tốt nhất trạng thái tu luyện.’

(Tấu chương xong).