Chương 101: Cùng một chỗ làm dệt chuyện làm ăn

Chương 101: Cùng một chỗ làm dệt chuyện làm ăn

Chương 101 cùng một chỗ làm dệt chuyện làm ăn

Sở Tề Quang chạy đến mở ra 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bản kinh thư này bên trên ngoại trừ người phía trước giống bên ngoài, đằng sau vẽ lấy toàn bộ là thủ ấn cùng một loại gọi là Hỏa Đan đan dược.

Đồng dạng là nhìn thấy loại này chân dung sau đó tiếp thu được ý niệm, Sở Tề Quang liền biết cần dùng cái gì thảo dược, phương pháp gì khả năng luyện chế ra kinh thư bên trong Hỏa Đan, cũng biết làm ra những cái kia thủ ấn cần phải phối hợp hô hấp, ý niệm.

Những vật này đều có thể tùy tiện nhìn, cũng sẽ không dẫn phát dị biến.

Theo Kiều Trí nói tới, Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt bên trong 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 chính là xuất từ Kim Cương Tự 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Đáng tiếc Trấn Ma Ti kém Hỏa Đan cùng thủ ấn, trong đó đan dược có thể tăng cường rất nhiều người tu luyện chịu nhiệt năng lực, thủ ấn thì có thể giúp người tu luyện kiên cố bản tâm.

Cho nên Trấn Ma Ti bên trong, môn này Nhập Đạo Chính Pháp người tu luyện từ đầu đến cuối không đạt được viên mãn hoàn cảnh.

Sở Tề Quang đem Hỏa Đan cần thiết dược liệu cùng phương pháp luyện chế ghi xuống, sau đó đem dưới giường tấm gạch nhấc lên một khối, tiếp lấy đem 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhét đi vào nấp kỹ.

Bên trong ngoại trừ cái này kinh thư bên ngoài, còn có theo Đinh Đạo Tiêu kia đoạt lại 5 khỏa Ích Khí Hoàn cùng Sư Hổ Hoán Cốt Cao, cái này Sư Hổ Hoán Cốt Cao chờ Sở Tề Quang đệ tứ cảnh liền có thể ăn.

Kế tiếp hắn đi trước tiệm thuốc mua dược liệu, phát hiện luyện chế cái này Hỏa Đan dược liệu cũng không trân quý, ước chừng năm tiền bạc tử liền có thể mua lấy một bộ, thế là hắn một mạch tốn hao năm mười lượng bạc dự định mua lấy một trăm bộ, so sánh với hắn xét nhà sau theo Ngô Nguy nơi đó phân đến một vạn lượng bạc mà nói, quả thực là chín trâu mất sợi lông.

Bởi vì một mạch muốn quá nhiều quá mau, tiệm thuốc còn thu thập không đủ bộ phận dược liệu phân lượng, chỉ có thể cho Sở Tề Quang viết xong biên lai, nhường hắn qua mấy ngày tới lấy.

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại đi một chuyến đạo quán, dù sao hiện nay hắn có thể nhanh nhất tăng lên Võ Đạo cảnh giới phương pháp chính là cắn thuốc.

Tiến vào đạo quán hậu viện, hắn trước đi qua cùng Pháp Nguyên Đạo Sĩ lên tiếng chào.

“Pháp Nguyên đạo trưởng, đã lâu không gặp.” Sở Tề Quang cười hì hì cùng Pháp Nguyên chào hỏi, đưa tay liền lấp năm lượng bạc đi qua.

Mặc dù Pháp Nguyên lần này đi theo xét nhà cũng phát một khoản, nhưng là thu được Sở Tề Quang cái này năm lượng bạc như cũ thật cao hứng, hắn thấy cái này không chỉ là bạc, đây là Sở Tề Quang đối tôn trọng của hắn cùng đối Đạo Tôn thành kính.

Pháp Nguyên Đạo Sĩ: “Tới gặp trụ trì?”

Sở Tề Quang không khách khí nói: “Lần trước cùng trụ trì đặt đan dược.”

Hai người tùy ý hàn huyên vài câu sau, Sở Tề Quang liền chào hỏi, muốn đi thấy Trần Trúc trụ trì.

Pháp Nguyên Đạo Sĩ hơi xúc động mà nhìn xem Sở Tề Quang bóng lưng: “Tiểu tử này là thật có thể lăn lộn, ta lần thứ nhất gặp hắn thời điểm, một cái trong nha môn bộ đầu đều có thể chỉnh hắn. Kết quả hiện tại hắn đã cùng trụ trì đậu vào quan hệ, vẫn không quên cho ta nhét bạc.”

Một bên đạo đồng không phục nói: “Cũng là hắn vận khí tốt, đậu vào Ngô gia quan hệ, Ngô Các lão lại vừa vặn thành Thủ phủ.”

“Ngươi không hiểu.” Pháp Nguyên Đạo Sĩ lắc đầu, nhéo nhéo trong tay năm lượng bạc nói rằng: “Sở Tề Quang loại người này, có thể cho tất cả mọi người điểm thịt ăn…… Đáng đời hắn lẫn vào tốt.”

……

Một bên khác Sở Tề Quang nhìn thấy trụ trì sau lại là một hồi hàn huyên.

Trụ trì lôi kéo Sở Tề Quang ngồi xuống, có chút nóng nảy mà hỏi thăm: “Ngươi lần trước nói với ta cái kia chuộc tội khoán đồ vật, lại kỹ càng nói một chút?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Chuộc tội khoán chỉ là cái tên đầu, dân chúng cộng lại bao nhiêu tiền? Coi như vào chỗ chết ép cũng ép không ra nhiều ít, sẽ còn khiến cho dân sinh gian nan, nhường Tà Giáo có cơ hội để lợi dụng được.”

Trần Trúc chủ trì nhẹ gật đầu, chợt có chút xấu hổ lên, dù sao dưới tay hắn những đạo sĩ kia liền thích nhất bắt lấy tiểu dân bách tính lông dê đi hao, cái này cũng hoàn toàn chính xác nhường rất nhiều Tà Giáo có thời cơ lợi dụng.

Sở Tề Quang nói rằng: “Chuộc tội khoán chính là cho cái này trong huyện kẻ có tiền chuẩn bị, những người này ai chưa làm qua điểm việc trái với lương tâm? Để bọn hắn mua khoán trở về chuộc tội, hơn một năm còn có thể dùng khoán đổi về nhiều bạc hơn, mấu chốt là tụ lại bạc làm đại sự.”

Trần Trúc như có điều suy nghĩ gật gật đầu: “Cái này cùng ngân trải có điểm giống, đều là để cho người ta thả bạc tiến đến, nhưng ngân trải còn muốn thu đảm bảo phí, chúng ta ngược lại phải ngã dán bạc, cho bọn họ lợi tức?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Bạc càng nhiều, có thể làm chuyện làm ăn càng lớn, kiếm được bạc thì càng nhiều, đến lúc đó cho bọn họ lợi tức bất quá là một chút chia lãi, đã chặn lại miệng của bọn hắn, lại có thể để bọn hắn về sau đầu nhập càng bạc hơn đến.”

Trần Trúc nói rằng: “Có thể làm chuyện làm ăn gì? Chẳng lẽ đi mua?”

Sở Tề Quang trong lòng nói thầm một tiếng hỏi rất hay.

Hắn cười cười lập tức nói rằng: “Bây giờ triều đình cùng phương bắc Hỗ Thị sắp đến, phương bắc nghèo nàn, cần nhất hàng hóa chính là hàng dệt. Giang Nam tơ lụa, vải bông hoàn toàn chính xác chất lượng rất tốt, nhưng là một đường theo Nam Phương vận đến phương bắc, giá cả tối thiểu cũng muốn tăng gấp đôi.

Phương bắc không tốt nuôi tằm, đây là khí hậu cho phép, cũng liền không có cách nào làm tơ lụa.

Nhưng chúng ta nếu như tại Thanh Dương huyện bản địa làm vải bông lời nói, biên trấn cách gần như vậy, căn bản không cần chất lượng tốt bao nhiêu, tăng giá tiền liền có thể thắng nổi bọn hắn.”

Tiếp lấy hắn lại vẻ mặt xấu hổ nói: “Nhưng làm như vậy lời nói, liền phải cùng mặt phía bắc yêu quái làm ăn, mỗi khi nghĩ đến chỗ này sự tình, ta liền lòng mang áy náy, hận không thể tại Đạo Tôn trước mặt cầu nguyện ba ngày.”

Đối mặt Sở Tề Quang thăm dò, Trần Trúc trụ trì đại nghĩa lẫm nhiên nói: “Mở hoà đàm, Hỗ Thị về sau, phương bắc bách tính rốt cuộc không cần đối mặt những cái kia phương bắc yêu tộc giết hại, chính là lợi quốc lợi dân chuyện tốt. Ta mặc dù hận không thể huy kiếm Bắc thượng, trảm yêu trừ ma, nhưng cũng không thể vì bản thân chi mang liên lụy bách tính.

Đạo Tôn nói qua mọi thứ lượng sức mà đi, chúng ta bây giờ kiếm những cái kia yêu con non bạc, cũng là vì ngày sau trảm yêu trừ ma súc tích lực lượng, Sở lão đệ ngươi không cần chú ý.”

Sở Tề Quang nghe vậy trong lòng hiểu rõ, gật đầu nói: “Vẫn là trụ trì ngươi giác ngộ cao, ta hồ đồ rồi.”

“Nói đến Đinh gia vốn là kinh doanh có bông, tơ lụa sa, dệt vải sản nghiệp, chúng ta Thanh Dương huyện cũng nhiều đến là trong nhà chính mình dệt vải nữ công.”

“Chỉ cần tiếp nhận Đinh gia nguyên bản dệt nghiệp, lại ném bạc mướn người khuếch trương đại quy mô, một khi mở Hỗ Thị vải bông tất nhiên cung không đủ cầu……”

“Đến lúc đó chúng ta kiếm lời bạc, liền đem lợi tức trước cho những cái kia phú hộ. Sau đó lại làm mới chuộc tội khoán, đến lúc đó nhất định có thể mượn nhiều bạc hơn, mở rộng sản xuất, bán càng nhiều vải bông……”

“Thanh Dương huyện bây giờ những này gia tộc giàu sang đều theo chép gia sự tình bên trong phát một khoản, chính là bạc nhiều không có địa phương hoa thời điểm, tìm bọn hắn làm ăn quá dễ dàng……”

Trụ trì Trần Trúc nghe Sở Tề Quang một trận này thổi, hắn thấy nhiều yêu ma quỷ quái, yêu hận tình cừu các loại chuyện ma quỷ, nhưng lúc nào thời điểm nghe qua kiếm chuyện tiền bạc cũng có thể giảng được tốt như vậy, giờ phút này càng nghe càng là cảm xúc bành trướng: “Vậy chúng ta kế tiếp làm thế nào?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta đi kéo lên Ngô gia, chúng ta cùng một chỗ cầm xuống Đinh gia bông ruộng còn có dệt cửa hàng, dạng này trên quan trường liền cũng có người chiếu vào, không sợ thương đội ra ngoài được thu thu thuế đến phá sản. Đúng rồi…… Ta còn muốn tìm mấy cái công tượng, nghiên cứu một chút máy dệt vải.”

Trần Trúc vung tay lên, lập tức biểu thị ra ủng hộ của mình, đồng thời nhắc nhở: “Tề quang lão đệ, cái này là chuyện nhỏ, ta lập tức liền hô người đi tìm…… Bất quá ngươi cũng muốn làm tâm.”

Lúc này, Trần Trúc tiết lộ Sở Tề Quang danh tự đã ở kinh thành bộc lộ tài năng tin tức, cũng cáo tri càng nhiều nội tình, nhường hắn cẩn thận một chút, bởi vì hắn đã bị rất nhiều người theo dõi.

(Tấu chương xong).