Chương 102: Đột phá đệ tứ cảnh

Chương 102: Đột phá đệ tứ cảnh

Chương 102 đột phá đệ tứ cảnh

Tại Trần Trúc trụ trì kể ra bên trong, tiền nhiệm Thủ phủ Phỉ Nghĩa chỉ sợ sớm đã biết lão mẫu không còn sống lâu nữa, cũng minh bạch Hoàng đế thái độ không có khả năng đoạt tình, lấy nhường hắn không cần có đại tang tiếp tục làm Thủ phủ.

Cho nên hắn một mực đang nghĩ biện pháp đem Ngô Các lão đấu nữa, để cho mình phe phái quan viên tiếp nhận Thủ phủ.

Hiện tại Ngô Các lão thắng Thủ phủ chi vị, Phỉ Nghĩa dưới đáy phái bảo thủ tất nhiên sẽ không bỏ qua Sở Tề Quang.

Đặc biệt Phỉ Nghĩa trước kia thật là Bắc Phương Võ Học giáo thụ, võ đạo nhập đạo đã 20 năm cường giả.

Hắn tại triều đình Bắc Phương Võ Học hàng năm không biết rõ nuôi dưỡng nhiều ít Võ Cử Nhân, Võ tiến sĩ, tại toàn bộ phương bắc sĩ trong rừng đều có cao thượng danh vọng, đại biểu đại lượng phương bắc gia tộc quyền thế lợi ích, không biết bao nhiêu võ giả, quan lại đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Coi như bây giờ có đại tang về quê, ở trong quan trường như cũ có kinh người danh vọng, còn sẽ có vô số người vì hắn về sau một lần nữa nhập các mà không ngừng bôn tẩu.

“Ngươi lần này bại lộ chính mình tài cán, lại đánh lên Ngô Các lão dấu, bọn hắn tất nhiên mong muốn thừa dịp ngươi cánh chim không gió liền xử lý ngươi.” Trần Trúc nhắc nhở: “Đặc biệt ngươi bây giờ đều không có quan thân, giết ngươi đối bọn hắn đến nói không lại là một chuyện nhỏ, ngươi nên chú ý.”

Sở Tề Quang gật đầu biểu thị ra đã hiểu, tiếp lấy hắn lại từ Trần Trúc bên này mua 32 khỏa Ích Khí Hoàn, không phải hắn không muốn mua càng nhiều, mà là Trần Trúc trên tay cũng chỉ chút này.

Trần Trúc trụ trì khuyên: “Ngươi mua nhiều như vậy một mạch cũng ăn không hết, có bạc cũng không phải như thế hoa.”

Cuối cùng nhìn Sở Tề Quang vẫn là quyết định 32 khỏa toàn mua lại, Trần Trúc trụ trì trả lại hắn đánh chiết khấu, thu hắn 2300 lượng bạc.

Lần này tăng thêm những ngày này các loại tiêu xài, Sở Tề Quang tài sản lập tức liền rút lại tới 7600 lượng bạch ngân.

Bất quá cầm 32 khỏa Ích Khí Hoàn, hắn vẫn là trước quay về nhà mình trong viện dự định trước tu luyện võ công.

“32 khỏa tăng thêm Đinh Đạo Tiêu nơi đó đoạt tới 5 khỏa, cái kia chính là 37 khỏa, hẳn là có thể khiến cho ta đột phá tới võ đạo đệ tứ cảnh.” Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Đột phá tới đệ tứ cảnh, liền có thể lại nuốt lấy Sư Hổ Hoán Cốt Cao, cứ như vậy ta tại đệ tứ cảnh bên trong cũng không tính kẻ yếu.”

Thế là hắn trở lại trong viện về sau, bắt đầu một viên tiếp lấy một viên đan dược bắt đầu ăn, thực lực không ngừng hướng phía đệ tứ cảnh vượt tới.

Sở Tề Quang một bên ăn vừa nghĩ: “Ta đã ba ngày không có phát bệnh, tính toán thời gian…… Buổi tối hôm nay không sai biệt lắm cũng nên tới.”

“Đến lúc đó liền đem Lệ Trường Thanh dùng, dù sao phục bất tử dược, không cần tiếp tục đều nhanh quá hạn.”

“Đến lúc đó thừa dịp tinh thần thăng hoa tu luyện võ đạo, tiếp tục ăn thuốc…… Một mạch đột phá võ đạo đệ tứ cảnh.”

……

Một bên khác, ngay tại Sở Tề Quang đi không lâu sau, Trần Trúc trụ trì trước người cách đó không xa bỗng nhiên có quang mang lóe lên, một gã bạch bào tóc trắng, chải búi tóc thiếu niên đạo sĩ đi ra.

‘Là Ẩn Thân Phù?’ Trần Trúc trụ trì hơi kinh hãi, Thiên Sư Giáo bên trong có thể nắm giữ Ẩn Thân Phù tất nhiên không phải người bình thường, chờ thấy rõ thiếu niên bộ dáng sau mới lộ ra một tia hiểu rõ: “Ngọc Lâu sư thúc? Sao ngươi lại tới đây?”

Được xưng là Ngọc Lâu đạo sĩ thở dài: “Là Thanh Linh chuyện, Thần Tiên Đạo toan tính quá lớn, vẫn muốn « Danh Lý » « bất tử dược » hai pháp hợp nhất, ta không thể không đến.”

Trần Trúc trụ trì nghe được lời nói này, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Lúc đầu Nhị Thập Ngũ Chính Pháp mỗi một bộ đều đã là tuyệt học bên trong tuyệt học, ẩn chứa vô số ảo diệu, nhưng tu luyện cũng có được cực độ nguy hiểm.

Lúc trước hắn chính là sợ hãi nguy hiểm, không có tu luyện Thiên Sư Giáo có Nhị Thập Ngũ Chính Pháp chi 3. Hắn khó có thể tưởng tượng hai pháp hợp nhất lời nói, cái này tu luyện độ khó sẽ có bao nhiêu lớn.

Ngọc Lâu vừa nhìn về phía Sở Tề Quang biến mất vị trí hỏi: “Người kia chính là Sở Tề Quang?”

Trần Trúc trụ trì nói rằng: “Sư thúc ngươi cũng biết hắn?”

Ngọc Lâu nói rằng: “Thiếu niên này mấy tháng gần đây lật tay thành mây trở tay thành mưa, còn diệt Đinh gia…… Thật là ở kinh thành khuấy lên tốt sóng gió lớn. Hắn có thể nguyện nhập giáo?”

Trần Trúc trụ trì nói rằng: “Hắn nói hắn chí tại khoa khảo.”

Ngọc Lâu thở dài một tiếng: “Không tu Đạo Thuật, cuối cùng không thành được người đời ta, ngươi có thể cùng hắn cùng một chỗ làm ăn, nhưng đừng cho hắn nhúng tay giáo vụ, cái kia chuộc tội khoán cùng giáo nghĩa không hợp, ảnh hưởng không tốt, cũng không thể bán, ngươi nhường hắn thay cái danh mục đến làm bạc.”

Trần Trúc trụ trì lập tức gật đầu nói phải, lại lúc ngẩng đầu lại phát hiện Ngọc Lâu đạo nhân đã không thấy.

……

Hai ngày sau, Thanh Dương huyện thành Bắc cửa vị trí.

Một gã thân mặc đồ trắng thư sinh bào phục, hông eo trường kiếm, tuổi chừng 25, 6 thanh niên cười híp mắt đi vào cửa thành.

Hắn tên là Lâm Tử Phong, chính là Vĩnh An 12 năm Võ Cử Nhân, cái này 2 năm qua tại phương bắc du lịch, một đường bái phỏng thế gia, cầm kiếm trừ yêu, tại Linh châu sĩ trong rừng cũng coi là thanh danh lên cao.

Vài ngày trước đi ngang qua Lệ Dương Huyện Trần thị gia tộc thời điểm, nghe nói bây giờ Thần Kinh trên triều đình một mảnh chướng khí mù mịt.

Kia đầu hàng Tể tướng chẳng những chen đi phỉ Thủ phủ, càng là bốn phía chèn ép trung thần hiền sĩ, chẳng những cùng dân tranh lợi, bóc lột Cửu Biên quân dân, càng là vì chiếm được Hoàng đế niềm vui thu hoạch được quyền thế mà loại trừ đối lập, cấu kết hoạn quan, dẫn tới Lâm Tử Phong cũng đi theo những người khác từng đợt thống mạ.

Mà Đinh gia thì bị bọn hắn cho rằng là chống lại Ngô gia lại thảm tao hãm hại trung thần nghĩa sĩ.

Nghe nói lần này còn có gọi Sở Tề Quang tiểu nhân hèn hạ cấu kết đạo quán cùng Thanh Dương huyện Tri huyện, dẫn theo một đám điêu dân công hãm Đinh gia, giết hại trung lương, đám người càng là đối với cái này Sở Tề Quang thóa mắng lên.

Sở Tề Quang còn không biết hắn tại Linh châu sĩ trong rừng đã là có tiếng xấu, người người kêu đánh.

Lâm Tử Phong lúc này ngay tại Trần gia biểu thị muốn tới tới Thanh Dương huyện trừ này gian tặc, cắt ngang tay chân của hắn, phế đi võ công của hắn, vì nước vì dân trừ một lớn hại.

Trên tiệc rượu vô số người vì hắn tráng đi, tặng lễ, thậm chí làm thơ, nhường Lâm Tử Phong càng thêm đắc chí vừa lòng.

Dù sao Sở Tề Quang bất quá là một cái võ đạo hai cảnh, liền võ sinh đều không có thi đậu tiểu nhân vật, hắn ra tay phế đi đối phương liền có thể tại phương bắc sĩ lâm xoát một đợt danh vọng, Lâm Tử Phong thật là thế nào muốn thế nào cảm giác kiếm.

Hắn dựa theo Trần gia cho địa chỉ của hắn rất mau tìm tới Sở Tề Quang mướn tiểu viện, nhẹ nhàng nhảy lên liền tiến vào bên trong, vừa hay nhìn thấy tại xẻng phân Trần Cương đệ đệ.

Lâm Tử Phong nhìn một chút dưới chân dẫm lên mèo phân, lộ ra căm ghét biểu lộ, nhìn xem Trần Cương đệ đệ nói rằng: “Sở Tề Quang có hay không tại?”

Giờ phút này Sở Tề Quang trong tiểu viện, Miêu Yêu Môn ban ngày phần lớn ra ngoài cho Sở Tề Quang tìm hiểu tin tức, thu thập tình báo.

Chỉ để lại Trần Cương cùng hai cái đệ đệ đang đánh quét trong nhà, xẻng mèo phân, còn có vì tiết kiệm tiền mà làm mèo cơm.

Trần Cương nghe phía bên ngoài khác thường vang liền đi ra ngoài, liền thấy Lâm Tử Phong một kiếm cầm trong tay vỏ kiếm, Trần Nhị Đệ đã ngã trên mặt đất.

Hắn nhặt lên một khối quay đầu, liền chỉ vào Lâm Tử Phong mắng: “Thế này nương……”

Lâm Tử Phong nhướng mày: “Muốn ăn đòn.”

Dứt lời Trần Cương chỉ nhìn thấy bóng đen lóe lên, trên miệng lập tức truyền đến đau đớn một hồi, cả người đã che miệng hướng về sau thối lui.

Trần Tam Đệ tru lên xông lên muốn muốn giúp đỡ, đã thấy tới Lâm Tử Phong vỏ kiếm hất lên, đã giống nhau một bàn tay bắt hắn cho đập bay ra ngoài.

Trần Cương tiện tay nắm lên một cái tạ đá liền hướng phía Lâm Tử Phong ném qua đi, đã thấy Lâm Tử Phong lạnh hừ một tiếng tránh ra, vỏ kiếm trong lúc huy động mang theo bành trướng nổ vang, trực tiếp đem hắn cho quạt ra ngoài, trên mặt sưng lên một mảng lớn.

Nhìn xem Trần Cương giãy dụa lấy còn muốn động thủ, Lâm Tử Phong lạnh lùng đánh giá hắn nói rằng: “Khá lắm điêu dân, theo ngươi gã sai vặt này trên thân liền có thể nhìn ra kia Sở Tề Quang là mặt hàng gì, hôm nay ta liền thay trời hành đạo.”

Một cái Miêu yêu trốn ở trên xà nhà, nhìn xem một màn này lập tức chạy ra ngoài: “Có người đánh tới! Nhanh đi tìm Kiều Trí đại ca, đi nói cho Sở tiên sinh!”

……

Nguyên bản Sở Tề Quang hôm nay tại Ngô gia nói xong dệt buôn bán chuyện về sau, đang cùng Ngô gia, đạo quán tìm đến đám thợ thủ công thương lượng sức nước máy kéo sợi, sức nước máy dệt vải chuyện, cho bọn họ nhìn chính mình vẽ ra tới tập tranh.

Kết quả đàm luận đến chính là cao hứng, chỉ nghe thấy Kiều Trí đến cáo trạng, nói có người tới cửa đem Trần Cương đánh.

Đem Trần Cương đánh cũng không phải cái đại sự gì, ngược lại Trần Cương thường thường liền bị hắn đánh.

Mấu chốt là làm phiền Sở Tề Quang kiếm tiền, thế là mang theo một bụng tức giận trở lại trước tiểu viện, Sở Tề Quang hỏi hướng Kiều Trí nói rằng: “Có không có người ngoài trông thấy gia hỏa này tiến nhà của ta?”

Ban đêm hai canh

(Tấu chương xong).