Chương 103: Bài Vân Chưởng

Chương 103: Bài Vân Chưởng

Chương 103 Bài Vân Chưởng

Kiều Trí lắc đầu: “Báo tin mèo nói hắn là leo tường tiến đến, hẳn không có phía ngoài người chứng kiến.”

Giờ phút này hắn nghe xong Kiều Trí lời nói sau gật đầu mở cửa, liền trông thấy Lâm Tử Phong cầm cái ghế ngồi trong tiểu viện, Trần Nhị Đệ, Trần Tam Đệ đang quỳ trước mặt hắn, Trần Cương thì là ngã xuống đất, mặt sưng phù phải cùng đầu heo như thế, trong tay còn một mực cầm cục gạch.

Lâm Tử Phong nhìn thấy Sở Tề Quang rốt cục nhãn tình sáng lên, chậm ung dung nói: “Ngươi chính là Sở Tề Quang a? Nịnh bợ gian nịnh, giết hại trung lương, làm hại ta đường đường Đại Hán đầu hàng yêu tộc, ta hôm nay chính là đến thay trời hành đạo.”

Nói xong, Lâm Tử Phong đã tay cầm vỏ kiếm, từng bước một hướng Sở Tề Quang đi tới.

Sở Tề Quang trực tiếp đem gói kỹ Thạch Hôi Phấn đập ra ngoài, bị Lâm Tử Phong nhẹ nhõm né tránh, nhìn xem đụng tới mặt đất sau bạo tán ra Thạch Hôi Phấn, hắn cười lạnh nói: “Ném Thạch Hôi Phấn? Quả nhiên là tà ma ngoại đạo!”

Lâm Tử Phong đang muốn xông hướng Sở Tề Quang, lại trông thấy Sở Tề Quang tay khẽ động, lại là một bao Thạch Hôi Phấn đập tới, tiếp theo là thứ hai bao, thứ ba bao, thứ tư bao……

Kiều Trí thấy tinh thần rung động, trong lòng cười thầm nói: ‘Đến rồi đến rồi! Sở Tề Quang Bài Vân Chưởng, một chiêu này ta nhận ra! Là biển mây sóng cả! Một thế này Sở Tề Quang vẫn là dùng ra đến chiêu này a, không biết rõ ta còn có cơ hội hay không nhìn thấy Bài Vân Chưởng chiêu kia tình cảnh bi thảm.’

Sở Tề Quang giờ phút này toàn thân khí huyết tuôn ra, bộc phát ra từng lớp từng lớp nhiệt khí.

Hai ngày qua này hắn chẳng những ăn sạch 37 khỏa Ích Khí Hoàn, võ đạo đột phá đến đệ tứ cảnh tiêu chuẩn, càng là dùng Sư Hổ Hoán Cốt Cao, toàn thân xương cốt, cốt tủy cũng bắt đầu thay da đổi thịt, hướng phía đệ tứ cảnh cực hạn leo lên mà đi.

Hiện tại hắn bằng vào tứ cảnh võ giả lực bộc phát, một mạch liền ném đi mười mấy bao Thạch Hôi Phấn, hơn phân nửa tiểu viện cơ hồ đều bị Thạch Hôi Phấn nơi bao bọc, Lâm Tử Phong cũng không có cách nào tại toàn bộ tránh ra, cuối cùng vẫn là bị gắn một đầu, chỉ có thể lập tức nhắm mắt lại, thấy không rõ chu vi cảnh tượng.

Đúng lúc này, trong tiểu viện có một cỗ kinh người sóng nhiệt truyền hướng chỗ hắn ở, Lâm Tử Phong trong lòng giật mình: “Thứ tứ cảnh võ giả khí huyết lực lượng? Là ai? Cái phương hướng này……”

Sau một khắc, ầm ầm tiếng xé gió lên, một cái to lớn tạ đá đã bị Sở Tề Quang ném qua, không chờ Lâm Tử Phong né tránh, lại là cái thứ hai đồ vật, cái thứ ba đồ vật bị đập tới.

Hắn thật vất vả né tránh cái thứ nhất, cái thứ hai, một kiếm vượt ngăn cái thứ ba đập tới đồ vật, lại cảm giác được cái thứ ba đồ vật đâm vào trên vỏ kiếm một hồi vỡ tan, một ấm nước lớn trực tiếp tại trước người hắn nổ tung, gắn hắn một thân, càng là cùng Thạch Hôi Phấn lăn lộn cùng một chỗ, bộc phát ra mãnh liệt thiêu đốt cảm giác.

Lâm Tử Phong kêu lên một tiếng đau đớn, liền phát hiện càng nhiều gạch đá bị Sở Tề Quang cùng Kiều Trí đập tới, biết mình không thể tiếp tục như thế, hắn chỉ có thể kiên trì, nhắm mắt lại, tùy tiện tuyển phương hướng liền xông ra ngoài.

Ngay sau đó liền phát giác được một cỗ kinh người nhiệt lưu theo hắn phía bên phải cuốn tới.

‘Đến hay lắm!’ Lâm Tử Phong đã sớm ngờ tới đối phương sẽ đuổi tới, chính là muốn thừa cơ hội này phản kích.

Liền nhìn thấy trường kiếm trong tay của hắn lắc một cái, trên thân khí huyết rầm rầm vang động, nương theo lấy trận trận Khí Bạo một kiếm đâm ra, đại khí trong nháy mắt bộc phát ra càng thêm bén nhọn kêu to.

Nhưng ở hắn cái này toàn lực một kiếm hạ, lại nghe phốc phốc một tiếng vang nhỏ, Lâm Tử Phong lập tức cảm thấy xúc cảm không thích hợp, trường kiếm tức thì bị thứ gì cho kẹp lại.

Sau một khắc, Sở Tề Quang đã đẩy cả trương cánh cửa, một tiếng ầm vang đập vào trên mặt của hắn, đem Lâm Tử Phong trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Thẳng đến ngất đi trước đó, Lâm Tử Phong như cũ có chút không thể tin.

Tâm tình của hắn đại khái là theo ‘cái này sóng chắc thắng.’ tới ‘Sở Tề Quang, lại nhưng đã thứ tứ cảnh võ giả? Hắn mới bao nhiêu lớn tuổi tác? Thế nào tu luyện ra được?’

Lại đến cuối cùng là ‘trên đời này lại có như thế hèn hạ người vô sỉ?’

Sở Tề Quang nhìn một chút ngã xuống đất Lâm Tử Phong, hướng phía Kiều Trí dặn dò nói: “Hỏi một chút hắn vì sao lại tới đối phó ta, sau đó biện pháp cũ xử lý a.”

Dù sao Lâm Tử Phong thấy được Sở Tề Quang đệ tứ cảnh thực lực, đây là Sở Tề Quang hiện giai đoạn căn bản không có ý định bại lộ.

Dù là hai tháng sau tham gia võ khoa, hắn cũng chỉ tính toán bại lộ võ đạo đệ tam cảnh thực lực.

Dù sao như thế trong khoảng thời gian ngắn đột phá tới đệ tứ cảnh, thực sự quá mức nghe rợn cả người.

……

Gạo trắng: “Chìm sông gói phục vụ một vị.”

Lộ Lộ: “Cùng chúng ta Miêu Đảng đối đầu chính là cái này kết quả.”

Kiều Trí tiểu xong nước tiểu run lên: “Kiếp sau thật tốt làm người.”

Theo Lâm Tử Phong bị thật tốt sông táng, Sở Tề Quang nhìn chuyện không sai biệt lắm liền quay người rời đi.

Ngay tại Sở Tề Quang cùng ba cái mèo lung lay cái đuôi sau khi rời đi không lâu, dưới mặt sông lần nữa nổi lên một cái đầu, nhìn qua dường như biến có chút mao nhung nhung, đang mở to hai mắt nhìn về phía ba cái mèo rời đi vị trí.

Trở lại trong viện Sở Tề Quang lẩm bẩm nói: “Cái này Phỉ Nghĩa Thủ phủ lực ảnh hưởng quả nhiên rất lớn, nhanh như vậy vậy mà liền có người muốn bắt ta khai đao.”

Hắn nghĩ tới Lâm Tử Phong nâng lên sát vách Lệ Dương Huyện Trần gia, biết cái này Trần gia chỉ sợ cũng là Phỉ Nghĩa một phái kia, mới có thể cổ động như thế Võ Cử Nhân tới đối phó hắn.

Cái này Lệ Dương Huyện Trần gia là trong huyện thứ nhất đại tộc, càng là Lệ Dương nhà giàu nhất, võ đạo gia truyền, hiện nay trong nhà tại thế Võ tiến sĩ liền có trọn vẹn ba cái, trong đó lớn tuổi nhất, đã trí sĩ nhiều năm Trần Tử Mặc đã từng là Hàn Lâm Viện chưởng viện học sĩ, lại bái thị độc học sĩ, chủ trì qua nhiều lần văn khoa võ khoa khảo thí, môn sinh cố lại vô số.

Trần Tử Mặc trí sĩ về quê về sau, liền một mực tại cố gắng kinh doanh gia nghiệp, nhiều lần tán hạ tiền tài, giúp đỡ có tiềm lực lạnh môn tử đệ, bị vô số phương bắc võ giả kính ngưỡng.

Nhưng một phương diện khác, có chút bách tính theo hắn về quê sau liền bắt đầu cáo hắn xâm chiếm chiếm ruộng, tung bộc hành hung…… Nhưng là Tri huyện đổi bốn nhiệm, nhưng xưa nay không có mở qua đường.

Mà Đinh gia dệt tác phường bông trước kia phần lớn là từ Trần gia cung cấp.

……

Vài ngày sau, Lệ Dương Huyện Trần gia trong trạch viện.

Trần gia mới xây huy trong viên, năm bước lầu một, mười bước một các, lớn tựa như hoàng cung.

Cũng từng có người vạch tội nhà bọn hắn cái này huy vườn đi quá giới hạn lễ chế, nhưng đi qua đều bị Phỉ Nghĩa Thủ phủ ép xuống.

Trần Tử Mặc ngồi trong chính sảnh, nhíu mày nói rằng: “Lâm Tử Phong không thấy?”

Trước mắt quản sự gật đầu nói: “Chúng ta người không có ở Thanh Dương huyện tìm tới hắn, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.”

Trần Tử Mặc nói rằng: “Hắn không phải đi giáo huấn Sở Tề Quang sao? Lập tức để cho người ta đi thăm dò, đường đường một cái Võ Cử Nhân sao có thể nói không có liền không có?”

Tham khảo một hồi Lâm Tử Phong chuyện về sau, Trần gia kia quản sự còn nói thêm: “Nghe nói Ngô gia cùng đạo quán quấy cùng một chỗ, ăn vào Đinh gia dệt tác phường, còn chiêu một nhóm công tượng cùng nữ công, chỉ sợ muốn chui vào làm vải bông chuyện làm ăn.”

Trần gia chính mình liền có hàng loạt dệt công xưởng, thủ hạ máy dệt vải năm trăm, xem như phương bắc vải bông đại thương gia, chỉ có điều bởi vì chất lượng, sản lượng bên trên cũng không sánh bằng Nam Phương, phương bắc càng bởi vì là trời khí khô ráo nguyên nhân có chút vấn đề kỹ thuật không có giải quyết, cho nên một mực không có mở rộng sản xuất.

Hiện tại Hỗ Thị sắp đến, có nghe nói Ngô gia cũng muốn làm dệt, Trần Tử Mặc lập tức liền hạ lệnh vung tiền ra ngoài, mở rộng sản xuất, lại từ Giang Nam chiêu một nhóm công tượng đến.

Ngược lại Trần Tử Mặc xem ra…… Bọn hắn Trần gia là có tiền, nện cũng đầy đủ nện đến Ngô gia lỗ vốn, còn có thể thừa dịp Hỗ Thị kiếm một món hời.

……

Một bên khác Sở Tề Quang ngay tại Đinh gia dệt tác phường bên trong xem xét thời đại này tơ lụa cơ, máy dệt.

Hôm nay thiên hạ hàng dệt lấy Giang Nam vi tôn, một mặt là khí hậu cho phép, bất luận nhiệt độ, độ ẩm, Nam Phương đều càng thích hợp dệt vải, cũng càng thích hợp tơ tằm.

Nhưng Sở Tề Quang mặc kệ những này, trong ý nghĩ của hắn, hắn muốn là cấp thấp nhất vải bông, muốn không phải chất mà là lượng.

Cho nên hắn hiện tại mượn nhờ Ngô gia cùng đạo quán lực lượng, triệu tập một đám dệt nghiệp công tượng, còn có thợ mộc, thợ rèn cùng đi nghiên cứu hắn vẽ ra tới sức nước máy kéo sợi cùng sức nước tơ lụa máy dệt.

(Tấu chương xong).