Chương 104: Công đức kho cùng chuẩn bị tế điện

Chương 104: Công đức kho cùng chuẩn bị tế điện

Chương 104 Công Đức Khố cùng chuẩn bị tế điện

Sở Tề Quang trước mắt những này đám thợ thủ công cũng là đời đời truyền lại kỹ thuật, cơ hồ không nguyện ý dư thừa học tập cùng sáng tạo cái mới, đều là bởi vì bọn hắn sợ hãi nhập ma.

Sở Tề Quang không có cách nào, chỉ có thể mời đến Pháp Nguyên Đạo Sĩ vì bọn họ tiến hành khu ma Nghi Quỹ, đây là theo trên tinh thần cổ vũ bọn hắn.

Tiếp lấy lại cho mười hai tên thợ thủ công tất cả đều âm thầm cho ăn Hoàng Kim Tửu, thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, đây là đem bọn hắn biến thành ẩn giấu Bán Yêu, tựa như Vương Tài Lương Hách Hương Đồng bọn hắn như thế, trên thực tế tăng cường bọn hắn chống cự nhập ma năng lực.

Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp hoàn thành ngày thứ hai, mười hai tên thợ thủ công tất cả đều cảm giác được chính mình tựa như trọng sinh.

Nhưng bọn hắn đương nhiên không biết rõ Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp tồn tại, chỉ cho là là hôm qua Pháp Nguyên Đạo Sĩ khu ma Nghi Quỹ có hiệu quả, là Huyền Nguyên Đạo Tôn hiển linh.

Sau đó Sở Tề Quang lại thưởng bọn hắn mỗi người một lượng bạc, cũng nói rõ nếu như một máy tạo hiện ra, kia mỗi người đều sẽ có một trăm lạng bạc ròng khen thưởng, nếu như hai đài đều tạo hiện ra, kia mỗi người thưởng Tam bách lượng bạc.

Nhưng nếu như chế lời nói……

Sở Tề Quang sắc mặt tối sầm lại, nhìn xem mười hai người nói rằng: “Ngô Nguy lão gia là ai các ngươi cũng biết, các ngươi có thời gian một năm nghiên cứu hai cái này máy móc, nếu là một năm sau một đài đều chế, vậy ai đều không có quả ngon để ăn.”

Ngô Nguy thanh danh tại Thanh Dương huyện một vùng hiển nhiên vẫn là rất có tác dụng, lần này lại có Đạo Tôn hiển linh, lại có bạc kích thích, nhục thân cũng thay da đổi thịt, còn có đến từ Ngô gia uy hiếp, mười hai tên đám thợ thủ công lập tức bắt đầu hàng ngày hăng hái công việc nghiên cứu.

Tạm thời làm xong công tượng bên này, Sở Tề Quang lại đi một chuyến đạo quán, chỉ vì Trần Trúc trụ trì bên kia nói không thể dùng chuộc tội khoán vật này, đến khác muốn một cái danh mục.

Sở Tề Quang thử thăm dò hỏi một chút, biết là có Thiên Sư Giáo cao tầng đối cái này chuộc tội khoán nội dung không hài lòng.

Thế là hắn hơi hơi nghĩ nghĩ liền nói rằng: “Vậy không bằng ta, Ngô gia cùng đạo quán cùng nhau bỏ vốn, thiết lập một cái Công Đức Khố, bạc tồn bỏ vào đến từ chúng ta cùng nhau chăm sóc, còn có đạo trưởng nhóm mỗi ngày là tồn bạc gia tộc cầu phúc, đến kỳ sau bạc lại còn cho bọn hắn……”

“Đến lúc đó lại tại đạo quán cổng lập công đức tường, trên tường lập công đức bảng. Cất bạc có thể lựa chọn lên hay không lên bảng, đến lúc đó còn muốn mời thư pháp đại gia, mời tốt nhất sư phụ khắc chữ, theo bạc theo nhiều đến chẳng mấy chốc bên trên danh tự, danh tự bên trên một kiểu mạ vàng……”

“Còn muốn lấy vang dội danh tự, bảng một liền gọi là hoàng kim công đức minh, bảng hai gọi là bạch ngân công đức…… Danh tự từ lớn đến nhỏ, từ cao xuống thấp, đệ nhất muốn bao nhiêu lớn lớn bao nhiêu, mỗi cái khách hành hương ra ra vào vào đều có thể nhìn thấy……”

Trần Trúc trụ trì vừa nghe liền hiểu Sở Tề Quang ý tứ, ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên: “Diệu a.”

Lúc này Sở Tề Quang cũng không nói cái gì lợi tức, bởi vì hắn mấy ngày nay nghiên cứu phát hiện lấy thế giới này mê tín trình độ, chỉ cần nghĩ kĩ danh mục, như thế tụ lại một khoản bạc căn bản không dùng được lợi tức dụ hoặc.

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Hoàn toàn không cần cho lợi tức đi!’

Bởi vì đa số phú hộ kiếm lời bạc…… Ngoại trừ tu luyện võ đạo bên ngoài, cũng không có quá nhiều đầu tư con đường. Đồng thời cũng không phải mỗi người đều có tập võ thiên phú, đồng thời bằng lòng bốc lên nhập ma phong hiểm tiến bộ dũng mãnh.

Mà bạc tồn tại ngân trải còn muốn thu quản lý phí, nếu như tồn tại đạo quán an toàn hơn còn không cần thu quản lý phí, lại có thể có cái cầu phúc cùng công đức bảng tên tuổi, kia lực hấp dẫn khẳng định càng lớn.

Hơn nữa hiện tại Thanh Dương huyện bên trong rất nhiều đại tộc lại vừa mới tại xét nhà bên trong chia lãi bạc, chính là bạc nhiều đến không có địa phương hoa thời điểm.

Thế là Sở Tề Quang cảm thấy lợi tức một chiêu này hoàn toàn có thể chờ lần tiếp theo tụ lại bạc thời điểm lại dùng.

Kế tiếp Sở Tề Quang bỏ vốn ba ngàn lượng bạch ngân, Ngô gia, đạo quán đều ra một vạn lượng bạch ngân, ước định muốn cùng một chỗ làm một cái Công Đức Khố, đến lúc đó thu nạp Thanh Dương huyện bên trong các đại hào phải, thân hào nông thôn tồn ngân.

Bởi vì Ngô gia cùng đạo quán đều lo lắng đối phương phung phí khoản này bạc, lại đồng dạng tin tưởng Sở Tề Quang năng lực, thế là ước định khoản này bạc chỉ có thể từ Sở Tề Quang tới quản lý, đồng thời chỉ có thể kinh doanh dệt chuyện làm ăn.

Tương lai kiếm bạc, hiện tại đã hẹn là Sở Tề Quang phân hai thành, còn lại Ngô gia, đạo quán các phân một nửa.

Kể từ đó, Sở Tề Quang bạc lập tức rút lại tới 4600 hai.

Cái này thời đại cũng không cần cái gì hợp đồng, hết thảy tất cả điều khoản cuối cùng nhìn vẫn là tam phương lực lượng, địa vị và năng lực.

Công Đức Khố mặc dù còn chưa chính thức khởi động, kiếm tiền đại nghiệp mặc dù còn chưa bắt đầu, nhưng đã có thể thấy được phát triển không ngừng, Sở Tề Quang võ công của mình, Đạo Thuật tu luyện cũng không có buông xuống.

Chỉ có điều Đạo Thuật đệ tứ cảnh, muốn muốn lần nữa tăng lên đã không phải là đơn giản như vậy, loại này trên tinh thần đột phá huyền chi lại huyền, không theo đạo lý nào, Sở Tề Quang bây giờ có thể làm chính là kiên trì mỗi ngày Minh Tưởng, còn có chính là lợi dụng mỗi lần phát bệnh chữa bệnh quá trình đến một chút xíu tăng lên chính mình tinh thần cảnh giới.

Mà võ đạo bước vào đệ tứ cảnh về sau, liền tiếp tục không ngừng rèn luyện tự thân khí huyết mẫn cảm, thử dùng chính mình khí huyết lực lượng đi phụng dưỡng đại não, bởi vì là thân thể người đại não quá mức phức tạp, đây là một cái rất nguy hiểm quá trình, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

Lúc nào thời điểm có thể thành công nhường đại não thu hoạch được càng nhiều khí huyết phụng dưỡng, liền bước vào đệ ngũ cảnh —— khí huyết Hóa Thần.

Ngoại trừ võ đạo, Đạo Thuật cảnh giới tu luyện, Sở Tề Quang mỗi ngày còn cần phải làm là lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Mỗi ngày đều có thể thông qua loại này lĩnh hội trực tiếp tăng lên thể chất cùng chịu nhiệt tính, một ngày một thiên địa tăng trưởng khí huyết bộc phát hạn mức cao nhất, nhường Sở Tề Quang so đồng cấp thứ tứ cảnh võ giả nắm giữ mạnh hơn lực bộc phát.

……

Ngày này cùng Trần Trúc trụ trì thương nghị kết thúc trên phương diện làm ăn chuyện sau, Sở Tề Quang lại hỏi đối phương đan dược bên trên chuyện. Lấy

Hắn hiện tại cùng Trần Trúc quan hệ, có thể mua sắm đan dược tự nhiên lại nhiều một chút, hắn thậm chí còn hỏi qua phù lục có thể hay không mua được, cái này lại bị đối phương một nói từ chối.

Trần Trúc trụ trì nói rằng: “Ngươi lần trước hỏi Thất Bảo Hoàn, trong tay ta là có một ít. Bất quá năm trăm lượng một quả, ngươi nhất định phải dùng?”

Thất Bảo Hoàn từ bảy loại trân quý dược liệu luyện chế mà thành, có thể tạm thời tăng lên đại não vận hành tốc độ, để cho người ta tại trong vòng một canh giờ biến càng thông minh, càng có ngộ tính.

Đương nhiên bởi vì cùng đại não tương quan, đan độc ảnh hưởng nghiêm trọng hơn, người bình thường bảy ngày dùng một quả liền là cực hạn, bình thường đều là người tu luyện tại đột phá thời điểm mấu chốt dùng.

Đương nhiên nếu như giống Sở Tề Quang dạng này có thể hàng ngày dùng lời nói, nhất định có thể đề cao tu luyện võ đạo, xung kích đệ ngũ cảnh hiệu suất.

Trần Trúc trụ trì nói rằng: “Thứ này dùng người không nhiều, bảy ngày nhiều nhất chỉ có thể phục dụng một quả, trong tay ta cũng chỉ có ba viên hàng tồn.”

Sở Tề Quang trực tiếp ba viên đều ra mua, đồng thời hi vọng Trần Trúc trụ trì có thể theo Thiên Sư Giáo nội bộ lại tiến một chút Thất Bảo Hoàn, hắn sẽ còn mua.

Trần Trúc trụ trì hoài nghi Sở Tề Quang đang len lén bán thuốc cho người khác làm hai đạo con buôn, bất quá hắn hiện tại cùng Sở Tề Quang có cộng đồng lợi ích, quan hệ vừa vặn, cũng liền không quan trọng điểm này, đáp ứng sẽ thay Sở Tề Quang lại làm điểm Thất Bảo Hoàn.

Tiếp lấy Sở Tề Quang liền đem thuốc mang về nhà bắt đầu ăn, bạc cũng lần nữa rút lại, biến thành 3100 hai. Nhìn mặc dù không ít, nhưng kế tiếp nếu như Sở Tề Quang còn phải lại mua Thất Bảo Hoàn, hoặc là cho dệt chuyện làm ăn làm vốn lưu động lời nói, liền không lộ vẻ nhiều.

Tiểu viện gian phòng bên trong, ăn Thất Bảo Hoàn Sở Tề Quang lập tức cảm thấy đại não trước nay chưa từng có rõ ràng, hắn nắm chặt thời gian dùng tới tu luyện võ đạo, thử thao túng Khí huyết vận chuyển đến đại não vị trí.

Một canh giờ sau, cái thứ nhất Thất Bảo Hoàn dược hiệu liền đi qua, nhưng Sở Tề Quang cảm giác chính mình cái này trong vòng một canh giờ tiến bộ bù đắp được ngày bình thường khổ tu hơn một ngày.

“Thuốc là hảo dược, chính là quá mắc. Theo Kiều Trí đoán chừng, lấy tư chất của ta cùng trạng thái tu luyện, tối thiểu cũng cần một năm khổ công mới có thể đột phá tới đệ ngũ cảnh.”

“Nhưng nếu như không ngừng phục dụng Thất Bảo Hoàn lời nói, kia đại khái hơn ba trăm khỏa Thất Bảo Hoàn, tốn hao hơn ba trăm canh giờ, cũng chính là 25 thiên có thể đột phá tới đệ ngũ cảnh, nhưng là cái này liền cần tốn hao 15 vạn lượng bạc.”

“Cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp, ngoại trừ ta cũng không người khả năng như thế ăn.”

Ngẫm lại trần thiên trụ trì trên tay cũng liền lấy ra ba viên Thất Bảo Hoàn, Sở Tề Quang lại nghĩ tới: “Hơn nữa cho dù có bạc, ta cũng không có đường luồn có thể mua được hơn ba trăm khỏa Thất Bảo Hoàn.”

“Ai, quyền thế, tài phú, vũ lực…… Tất cả đều còn chưa đủ dùng a.”

Bất quá dù là trước mắt tu đạo tứ cảnh, võ đạo tứ cảnh thực lực, cũng xa xa đầy đủ Sở Tề Quang hai tháng sau khảo thí võ khoa cầm võ sinh công danh.

Sở Tề Quang suy nghĩ chỉ sợ chỉ có về sau đem dệt ra miệng chuyện làm ăn làm thành, mới có thể tiếp tục hưởng thụ hàng ngày cắn thuốc sinh sống.

Nhưng bây giờ trọng yếu nhất sức nước tơ lụa máy dệt khí đã có công tượng tại tăng giờ làm việc nghiên cứu, cái khác một chút việc nhỏ không đáng kể Sở Tề Quang cũng cùng Ngô gia, đạo quán tại an bài, toàn bộ hạng mục khởi động trước đó…… Chính hắn phản mà không cần làm quá nhiều công tác.

‘Là thời điểm đi di tích nhìn xem, tế bái hạ Nhị Cẩu phụ thân, ca ca, hoàn toàn bình phục trên tinh thần ảnh hưởng tới.’

Vừa nghĩ, Sở Tề Quang lại một bên hướng miệng bên trong ném đi viên thứ hai Thất Bảo Hoàn.

——

Cảm tạ ‘lan thiên lani AK ea’ vạn thưởng

Cầu điểm nguyệt phiếu……

(Tấu chương xong).