Chương 105: Cho Trần Cương cùng miêu yêu nhóm lên lớp

Chương 105: Cho Trần Cương cùng miêu yêu nhóm lên lớp

Chương 105 cho Trần Cương cùng Miêu Yêu Môn lên lớp

Cùng ngày buổi sáng, hoàn thành hôm nay công khóa tu luyện về sau, Sở Tề Quang chuẩn bị đi trước trong viện cho Miêu Miêu nhóm lên lớp, sau đó tại cùng Kiều Trí cùng đi di tích nơi đó.

Gạo trắng, Lộ Lộ chờ Miêu Yêu Môn đã sớm ngẩng đầu ưỡn ngực chờ, ngay cả Trần Cương cùng hắn hai cái đệ đệ cũng sắp xếp sắp xếp ngồi ở một bên.

Hôm qua ba người bọn hắn bị hung hăng đánh cho một trận, còn bị Sở Tề Quang vung Thạch Hôi Phấn hoặc nhiều hoặc ít liên lụy một chút, bất quá khi đó chiến đấu kết thúc rất nhanh, bọn hắn sau đó dùng dầu cải giặt, cũng là ảnh hưởng không lớn, chỉ có điều giờ phút này nhìn qua nhiều ít còn có chút hư nhược bộ dáng.

Trong khoảng thời gian này Sở Tề Quang cho Miêu Yêu Môn lên lớp, Trần Cương ba người cũng thường xuyên dự thính, nghe nghe liền đối Sở Tề Quang càng ngày càng tin phục lên.

Giờ phút này Sở Tề Quang trong mắt bọn hắn đã không phải là bình thường tội phạm giết người, cướp bóc phạm, yêu ma đại lão, mà là một loại nào đó cao cấp hơn, bọn hắn cũng hầu như kết không ra được đồ vật.

Nhưng chính là loại này chính bọn hắn tổng kết không ra được cao cấp cảm giác, ngược lại liền như là ánh lửa tỏa ra bươm bướm như thế, càng thêm hấp dẫn ba người bọn họ.

Sở Tề Quang vừa mới ngồi xuống, Trần Cương liền lập tức đi lên châm trà: “Cẩu Ca ngươi uống trà.”

Nhìn xem Trần Cương trên mặt mặt mũi bầm dập, còn không có tiêu lui xuống đi bộ dáng, Sở Tề Quang nói rằng: “Mấy ngày gần đây nhất nghỉ ngơi thật tốt a, trước đừng làm việc cùng luyện công.”

Thường xuyên bị Sở Tề Quang quyền đấm cước đá còn muốn phê bình Trần Cương, khó được nghe được Sở Tề Quang lời quan tâm, lập tức có chút phấn chấn nói: “Không có chuyện gì Cẩu Ca, đều là ta quá yếu, mới bị cái kia Lâm Tử Phong đánh thành đầu heo, ta muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn một chút.”

Sở Tề Quang xem thường nói: “Người khác là một cái tứ cảnh võ giả, đánh ngươi còn không phải như chơi đùa? Còn ngây ngốc hoàn thủ, kết quả ba người bên trong liền ngươi bị đánh lợi hại nhất.”

Trần Cương có chút hổ thẹn mà cúi thấp đầu đến, lại nghe được Sở Tề Quang giọng nói vừa chuyển nói rằng: “Bất quá ngươi chết không đầu hàng điểm này cũng coi là ưu điểm, hi vọng ngươi về sau cũng có thể đem cái này ưu điểm trên võ đạo phát dương quang đại, một đường tiến bộ dũng mãnh.”

Nói, Sở Tề Quang vỗ vỗ Trần Cương bả vai nói rằng: “Làm rất tốt, ngươi có tiềm lực. Có chuyện gì khó xử liền nói với ta, ta nhất định ủng hộ ngươi.”

Bị biểu dương Trần Cương có chút cao hứng ngẩng đầu đến: “Cẩu Ca, ta nhất định làm rất tốt.” Nói, hắn lại có chút do dự nói rằng: “Cẩu Ca, ta muốn mua điểm Luyện Thể Cao sử dụng……”

Sở Tề Quang nói rằng: “Người trẻ tuổi luyện công, đừng hơi một tí liền nghĩ xài bạc, dùng đan dược. Võ đạo chi lộ, ý chí thứ nhất, trọng yếu nhất chính là có thể khổ luyện. Ngươi cái tuổi này chính là quyết chí tự cường thời điểm, nên ăn nhiều chịu khổ, dựa vào cố gắng của mình đến đột phá cảnh giới, đối ngươi về sau võ đạo chi lộ có lợi thật lớn.”

Nhìn xem Trần Cương còn có chút do dự ánh mắt, Sở Tề Quang vỗ bờ vai của hắn nói rằng: “Ngươi đừng tưởng rằng ta là không nỡ cho ngươi xài bạc, nếu như ta chỉ là đem ngươi trở thành bình thường thủ hạ bồi dưỡng, ta trực tiếp cho ngươi một ngàn lượng bạc, tùy ngươi thế nào phát triển.”

“Nhưng là ta hiện tại càng coi trọng tiềm lực của ngươi, cho nên ta chịu đựng không cho ngươi bạc, chính là hi vọng ngươi có thể thật tốt tôi luyện võ đạo của mình ý chí. Chờ ngươi trưởng thành, tương lai ta mấy vạn, mấy chục vạn bạc cũng dám ném ở trên thân thể ngươi.”

Chưa bao giờ bị người coi trọng như vậy qua Trần Cương, giờ phút này nghe được Sở Tề Quang lời nói trong lòng ấm áp: “Ta hiểu được Cẩu Ca, ta không cần Luyện Thể Cao, ta muốn dựa vào chính mình khổ luyện đến đột phá cảnh giới.”

Sở Tề Quang vui mừng gật đầu: “Đi thôi, đừng cản ở chỗ này ảnh hưởng người khác nghe giảng bài.”

Sở Tề Quang nhìn xem đi xuống Trần Cương, trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến: ‘Vẫn là nhân thủ không đủ a, cũng không dư thừa bạc bồi dưỡng Trần Cương, ngươi vẫn là trước khổ luyện a, chờ ta bạc nhiều lại bồi dưỡng ngươi.’

Phía dưới gạo trắng hỏi: “Tiên sinh! Hôm nay chúng ta nói cái gì?”

Sở Tề Quang chậm ung dung nói: “Hôm nay chúng ta liền giảng một chút, lần trước Lộ Lộ mong muốn hỏi vấn đề, chủng tộc ở giữa mâu thuẫn cùng giai cấp ở giữa mâu thuẫn.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Gạo trắng, ngươi cảm thấy dạng gì xem như đồng loại của ngươi?”

Gạo trắng hơi sững sờ, vô ý thức nói rằng: “Liền Miêu yêu a.”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Vậy ngươi có hay không bị khác Miêu yêu khi dễ qua? Lại có hay không có bị người khi dễ qua?”

Gạo trắng nghe nói vẫy đuôi, nhẹ gật đầu: “Đều có.”

Nghe gạo trắng trả lời, Sở Tề Quang nói tiếp: “Kia ức hiếp ngươi Miêu yêu là vì cái gì? Ức hiếp người của ngươi lại là vì cái gì?”

Gạo trắng hồi tưởng đến đi qua kinh nghiệm, chậm rãi nói rằng: “Ta còn là mèo con thời điểm, cái khác Miêu yêu sẽ dựa dẫm vào ta đoạt ăn. Có ít người đánh ta, là bởi vì ta muốn từ nhà bọn họ ăn vụng đồ vật, cũng có chút người là muốn bắt mèo đến ăn……”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Cho nên Miêu yêu cùng nhân tộc mâu thuẫn, cũng không phải là bởi vì các ngươi chủng tộc thân phận, mà là bởi vì các ngươi ở giữa có lợi ích chi tranh.

Cái này hiện nay Đại Hán thiên hạ tầng dưới chót nhất bất luận mèo cùng mèo, người với người, mèo cùng người…… Các ngươi đều là tại tranh đoạt phía trên ăn để thừa ăn cơm thừa rượu cặn, tranh đoạt bị bóc lột sau còn lại tài nguyên sinh tồn.”

“Miêu yêu cùng nhân tộc mâu thuẫn bản chất, vẫn như cũ là hạ lên tầng giai cấp mâu thuẫn thể hiện. Thượng tầng những cái kia quan lại, huân quý, các đạo sĩ cưỡng đoạt vốn nên nên thuộc ở tầng dưới tài nguyên, từ đó khiến cho cùng thuộc ở dưới tầng các ngươi muốn lẫn nhau tranh đoạt, cũng thông qua Thiên Sư Giáo cùng triều đình tuyên truyền, để các ngươi coi là đây là người cùng Miêu yêu mâu thuẫn.”

“Nhưng nếu như triều đình cùng Thiên Sư Giáo không lung tung bóc lột, tầng dưới chót bách tính, Miêu yêu đều có thể tự cấp tự túc, các ngươi tự nhiên cũng không cần lẫn nhau cướp đoạt đồ ăn.”

Lộ Lộ giơ lên vuốt mèo nói rằng: “Nhưng cũng có người liền là ưa thích đánh mèo, chính là chán ghét chúng ta a!”

Sở Tề Quang nói rằng: “Người bên trong có giết người, mèo bên trong cũng có giết mèo, chẳng lẽ người giết người, mèo giết mèo cũng là bởi vì chủng tộc mâu thuẫn? Đây là bọn hắn cá thể vấn đề, không nên quy tội tới toàn bộ chủng tộc bên trên.”

“Ngược lại, người cùng mèo, người cùng chó ở giữa, không phải cũng có thể sinh ra người nhà giống như tình cảm sao?”

Nghe nói như thế, ở đây lập tức liền có mèo con nhẹ gật đầu, trong đầu bỗng nhiên nhớ tới chính mình đi qua nông thôn chủ nhân.

Sở Tề Quang lại hỏi: “Huống hồ bình thường mèo hoang cùng Trần Cương, gạo trắng ngươi chọn cái nào làm ngươi đồng tộc?”

Gạo trắng bực bội vẫy vẫy đuôi, hai cái đều không muốn tuyển. Dù sao bình thường động vật tại đám yêu tộc xem ra không có có trí tuệ, ngay cả nói chuyện cũng không nói được, căn bản không tính là một cái giống loài.

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Huống chi ngươi nhìn lại một chút Trần Cương, các ngươi suy nghĩ lại một chút bán bánh bao Lâm Nam. Người có thể biến thành yêu, yêu có thể biến thành người. Chỉ cần chúng ta cố gắng phấn đấu, thậm chí có thể đem người trong cả thiên hạ đều biến thành yêu, đến lúc đó chủng tộc khác biệt liền càng không phải là mấu chốt.”

Nghe được lời nói này, gạo trắng, Lộ Lộ mấy cái Miêu yêu ánh mắt trong nháy mắt đều phát sáng lên, khắp thiên hạ đều là yêu thế giới…… Bọn hắn thật đúng là không dám nghĩ như vậy qua.

Nhưng ngẫm lại Sở Tề Quang đem Trần Cương ba huynh đệ dùng Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp biến thành Bán Yêu quá trình, cái này dường như cũng không phải xa không thể chạm.

Sở Tề Quang chỉ vào đầu của mình nói rằng: “Cho nên nhất thứ then chốt là tư tưởng của chúng ta.”

“Nếu như các ngươi vĩnh viễn chỉ là cùng tầng dưới chót tiểu dân bách tính đến cướp đoạt đồ ăn, mãi mãi không ngày nổi danh.

Nhưng nếu như các ngươi đoàn kết lại, đem thổ địa, lương thực, vải bông, muối, sắt…… Tất cả đều theo những cao quan kia, những cái kia huân quý, những đạo sĩ kia trong tay đoạt lại, Miêu yêu cùng tầng dưới chót dân chúng liền có thể cùng một chỗ được sống cuộc sống tốt.”

“Làm chúng ta có thể vì cùng một mục tiêu phấn đấu, là giải phóng khắp thiên hạ dân chúng mà phấn đấu, vì tất cả yêu tộc, nhân tộc đều có thể ăn được no bụng, mặc đủ ấm, không còn bị triều đình cùng đạo quán bóc lột mà phấn đấu thời điểm, chúng ta chính là đồng bào……”

Theo Sở Tề Quang dạy bảo, ở đây Miêu Yêu Môn cả đám đều lộ ra như nghĩ tới cái gì, nhưng đông đảo Miêu yêu bên trong, chỉ có Kiều Trí suy nghĩ viển vông, dường như không chút nghe vào.

Kiều Trí thầm nghĩ tới: ‘Lại như trước kia không giống như vậy, trước kia chưa nói qua muốn để yêu tộc nhân tộc đều ăn đủ no mặc đủ ấm a…… Ngược là nói qua mỗi ngày hái bông đều phải so một ngày trước càng nhiều… Cái gì công trạng, khắc da ai…’

Ban đêm hai canh

(Tấu chương xong).