Chương 106: Vương mới lương tao ngộ nghi quỹ

Chương 106: Vương mới lương tao ngộ nghi quỹ

Chương 106 Vương Tài Lương tao ngộ Nghi Quỹ

Kiều Trí không ngừng suy tư tình huống hiện tại cùng trong trí nhớ khác biệt, càng nghĩ càng nghĩ mãi mà không rõ.

‘Trước kia Sở Tề Quang hai mươi lăm tuế khảo Tú Tài tiến vào quan trường.’

‘Hiện tại mười lăm tuổi Sở Tề Quang liền tu luyện võ công Đạo Thuật, định thi võ khoa.’

‘Trước kia Sở Tề Quang, tới hơn bốn mươi tuổi mới trở thành nội các Thủ phủ, lòng dạ hiểm độc Tể tướng, lúc kia đã mù một con mắt, gãy mất một cái chân.’

‘Về sau nô dịch yêu tộc, để chúng ta đi trồng bông……’

Kiều Trí gãi đầu một cái: “Cảm giác rất khác nhau, là bởi vì kinh nghiệm biến hóa, cho nên lựa chọn cũng thay đổi sao?”

Sở Tề Quang hô: “Kiều đại sư, chúng ta đi, ngươi đang suy nghĩ gì đấy.”

Kiều đại sư nói rằng: “Không có…… Không có gì.”

Sở Tề Quang hỏi: “Đúng rồi, Kiều đại sư, ngươi có nhớ hay không về sau có người hay không phát minh cái gì…… Ân, chính là trồng bông, sau đó bông tơ lụa sa, dệt biện pháp tốt……”

Kiều Trí chợt đánh thức, nghiêm túc nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Chớ ở trước mặt ta xách trồng bông! Đời ta cũng sẽ không trồng bông!”

Sở Tề Quang kỳ quái nhìn Kiều Trí một cái, cũng không biết đối phương vì sao một bộ bị đâm chọt chỗ đau bộ dáng, nghĩ nghĩ nói rằng: “Kiều đại sư, đã nói xong đi một chuyến di tích, chúng ta đi thôi.”

Kiều Trí nhớ tới hôm nay thật là càng tốt mang Sở Tề Quang đi một chuyến Sở gia thế hệ bảo hộ cái di tích kia.

Thế là kế tiếp một người một mèo chuẩn bị rời đi huyện thành, đi đến Vương Tài Lương chỗ ở sân nhỏ phụ cận lúc, lại nghe được tiếng kêu khóc không ngừng vang lên, Sở Tề Quang nhường Kiều Trí tìm hiểu hạ lúc chuyện gì xảy ra, Kiều Trí đi một hồi liền về tới nói: “Ai, Tôn gia cái tôn tử kia chết.”

Sở Tề Quang trong nháy mắt nhớ tới cái kia lần trước được bỏ vào lồng hấp bên trong nam hài, hỏi: “Chết như thế nào?”

Kiều Trí nói rằng: “Trượt chân rơi xuống nước bên trong chết.”

Sở Tề Quang lắc đầu, tử vong ở thời đại này thật sự là quá qua quýt bình bình, dường như đã không còn gì để nói.

Một người một mèo tiếp lấy đầu tiên là trở lại Vương gia trang, sau đó hướng tây một đường trèo đèo lội suối, tiến vào mênh mông quần sơn trong.

Mảnh này quần sơn được xưng là Tắc Lĩnh, thế núi chập trùng liên miên, cơ hồ xuyên đã qua hơn nửa Linh châu, trong đó đa số địa phương ít ai lui tới, cũng lưu lại vô số yêu ma quỷ quái truyền thuyết.

Sở Tề Quang một đường hướng phía di tích chạy tới, bởi vì đường xá quá gian nguy khó đi, hắn cũng là bỏ ra một cái ban ngày mới vừa tới mục đích, còn phải ở bên ngoài ở lại ban đêm, ngày thứ hai mới có thể trở về.

Ngay tại Sở Tề Quang rời đi Thanh Dương huyện thời gian bên trong, một chút ẩn giấu trong bóng đêm mạch nước ngầm lại như cũ đang cuộn trào lấy.

Vương Tài Lương chỗ ở trong sân, Tôn bà bà đang ở một bên thút thít, một bên tại quan tài trước đốt tiền giấy.

Thanh Linh đạo nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Tôn bà bà sau lưng, đỏ tươi khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười quỷ quyệt.

Trong quan tài, rơi xuống nước mà chết Tôn Hiền non nớt bàn tay bỗng nhiên đã run một cái.

……

Tôn gia trong tiểu viện, Vương Tài Lương kinh ngạc nhìn xem Thanh Linh đạo nhân, thế nào cũng không nghĩ tới vị này đạo quán giám trai sẽ đến thăm Tôn bà bà loại tiểu nhân vật này.

Nhìn xem Thanh Linh đạo nhân tưởng niệm Tôn Hiền một phen, lại an ủi Tôn bà bà vài câu, Vương Tài Lương nghĩ đến cùng đối phương kéo chắp nối, liền cũng muốn đi lên nói hai câu.

Đúng lúc này, lại nhìn thấy Thanh Linh đạo nhân lần lượt vuốt Tôn bà bà sau lưng, Tôn bà bà một bên thút thít, một bên run không ngừng lên, quần áo phía dưới dường như có vô số vật sống đang di động.

Nhìn xem một màn này Vương Tài Lương cùng bên cạnh bọn sai vặt dọa đến từng bước một hướng về sau thối lui: “Nói…… Đạo trưởng…… Tôn bà bà nàng……”

“Xuỵt!” Thanh Linh đạo nhân quay đầu, nhẹ nói: “Không nên quấy rầy người khác ăn, đây là trên thế giới này nhất lễ phép căn bản.”

Tại Vương Tài Lương cùng bọn sai vặt ánh mắt hoảng sợ bên trong, Tôn bà bà thân thể cực độ bành trướng lên, nàng trống rỗng cặp mắt vô thần bên trong không ngừng lưu lại huyết lệ.

Trên thân càng là hiện ra cái này đến cái khác…… Lít nha lít nhít đứa nhỏ khuôn mặt, giống như là mọc đầy to lớn bệnh sởi như thế.

Những này bệnh sởi như thế gương mặt nếu như cẩn thận đi xem, lại tất cả đều là nàng cháu trai bộ dáng, đang Trương Đại miệng hướng phía bên ngoài nôn mửa lấy màu trắng mủ dịch.

Tôn bà bà hai tay càng là bành trướng thành đá mài lớn nhỏ, không ngừng lắc lư xuất thủy vang, theo trong lỗ chân lông không ngừng thẩm thấu ra lục sắc mủ dịch.

Nàng quơ sưng, bàn tay mập mạp, hướng phía trong quan tài Tôn Hiền thi thể chộp tới, miệng bên trong phát ra nhân loại khó có thể lý giải được rít âm thanh.

Nàng cứ như vậy một mực đem Tôn Hiền thi thể ôm vào trong ngực, nhưng là sưng thân thể lại có được thường nhân khó có thể tưởng tượng quái lực, nhẹ nhàng đụng chạm phía dưới, liền đem Tôn Nhi thi thể bẻ gãy, xé rách……

Nhìn thấy chia năm xẻ bảy thi thể, Tôn bà bà thân thể run lẩy bẩy, trên người đứa nhỏ khuôn mặt cùng nhau thét lên, rên rỉ.

Nhưng nàng càng là đi bắt đi Tôn Nhi thi thể, thi thể liền đang quái lực đè xuống tiếp tục nát bấy, nàng cũng càng phát ra cuồng nóng nảy lên.

Mà liền tại dạng này nóng nảy bên trong, thi thể một ngón tay lại là chợt đâm một cái, trực tiếp đâm vào Tôn bà bà trong hốc mắt, tuôn ra một mảng lớn bạch tương.

Một bên Thanh Linh đạo nhân thì thào nói rằng: “Bất tử dược người, khí tán mà hồn về, không thấy sinh thì không thấy chết……”

Nương theo lấy Thanh Linh đạo nhân thấp nông âm thanh…… Liền như là là một loại nào đó đến từ dị giới thực vật hấp thu huyết nhục chất dinh dưỡng, Tôn bà bà nhập ma sau thân thể không ngừng khô cạn héo rút, mà kia một ngón tay lại là không ngừng nhúc nhích sinh trưởng, rất nhanh liền mọc ra tay chưởng, cánh tay thậm chí thân thể những bộ phận khác.

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, Tôn Hiền thi thể đã ngọ nguậy dài trở về dáng dấp ban đầu, mà trước mắt Tôn bà bà đã biến thành một cỗ thây khô.

Thi thể mở to mắt, Tôn Hiền có chút mờ mịt quan sát thân thể của mình, vừa nhìn về phía dưới chân thây khô.

Hắn chậm rãi vươn tay ra, tựa hồ là mong muốn chạm đến Tôn bà bà.

Nhưng sau một khắc Tôn bà bà biến thành thây khô liền phịch một tiếng biến thành đầy trời tro bụi, tiêu tán trong không khí.

Đang lúc Tôn Hiền hé miệng, lộ ra từng dãy răng nanh, mong muốn phát ra tiếng gào thét lúc, lại nhìn thấy Thanh Linh đạo nhân vừa sải bước ra, một trương tản ra quỷ dị lục quang lá bùa đã bị đặt tại Tôn Hiền trên đầu.

Thanh Linh đạo nhân nhếch môi ha ha phá lên cười: “Tám năm khổ công, rốt cục đã luyện thành cái này độ thế bảo bè!”

Cùng lúc đó, Vương Tài Lương cảm giác được sau đầu đau xót, cả người đã té xỉu, chỉ nhớ rõ kia Tôn Hiền thi thể nhúc nhích sinh trưởng bộ dáng, còn có Thanh Linh đạo nhân thấp nông chú ngữ, không ngừng mà tại trong đầu hắn thoáng hiện……

Làm đạo quán nhóm đạo sĩ xông tới lúc, có thể nhìn thấy chỉ có té xỉu xuống đất Vương Tài Lương, ngồi xếp bằng Thanh Linh đạo nhân, cùng đầy đất toái thi.

Trần Trúc trụ trì trừng to mắt nhìn xem bị thịt nát, bọt máu thoa khắp hiện trường, tức giận chỉ vào Thanh Linh đạo nhân: “Thanh Linh, ngươi đã làm gì?!”

Cùng lúc đó, áo trắng tóc trắng Ngọc Lâu đạo nhân theo Thanh Linh đạo nhân sau lưng nổi lên, trong tay đạo phù chợt bốc cháy lên, trong không khí bỗng nhiên thoát ra từng đạo kim sắc xiềng xích trói lên Thanh Linh đạo nhân.

Ngọc Lâu uống đến: “Đinh gia có người chỉ chứng ngươi cùng Đinh Đạo Tiêu có cấu kết, ngươi có lời gì nói?”

Nhưng bất luận người khác hỏi cái gì, Thanh Linh đạo nhân đều một chữ cũng không trả lời, chỉ là yên lặng ngồi ở chỗ đó, tùy ý các đạo sĩ đem hắn áp đi.

Trần Trúc nhìn Vương Tài Lương một cái: “Sư thúc, ngươi nhìn hắn……”

Ngọc Lâu nhìn lướt qua liền nói rằng: “Hẳn là bị Thần Tiên Đạo Nghi Quỹ dụ dỗ, có nhập ma nguy hiểm, đem hắn mang về khu ma a, không sao lại phóng xuất.”

Kế tiếp Vương Tài Lương cũng bị mang đi, mà sau đó các đạo sĩ kiểm tra phía dưới, phát hiện đầy đất thịt nát bên trong có trâu, dê, heo hỗn hợp trong đó, còn có Vương Tài Lương bọn sai vặt thi thể.

Trừ cái đó ra bọn hắn còn ở bên cạnh trong phòng tìm tới bị di động qua bàn, hương nến…… Nhưng bất luận như thế nào thẩm vấn, Thanh Linh đạo nhân như cũ cái gì cũng không chịu để lộ ra đến, cuối cùng bị áp giải đi Long Xà Sơn.

Đối ngoại tuyên bố, thì là Thanh Linh đạo nhân bị điều đi.

(Tấu chương xong).