Chương 107: Tứ thư hợp, Tử Phủ hiện

Chương 107: Tứ thư hợp, Tử Phủ hiện

Chương 107 Tứ thư hợp, Tử phủ hiện

Tắc Lĩnh một mảnh thâm sơn trong rừng cây, Sở Tề Quang tại Kiều Trí chỉ điểm đi qua một mảnh hẹp dài đường núi.

Ngay tại đường núi càng ngày càng hẹp, cơ hồ chỉ có thể miễn cưỡng một người thông qua thời điểm, kế tiếp chỗ rẽ về sau…… Trước mắt bỗng nhiên rộng mở trong sáng, Sở Tề Quang xa xa nhìn lại…… Dưới chân cách đó không xa bắt đầu bày biện ra một mảnh bằng phẳng rộng lớn bồn địa.

Đứng tại trên đường núi, liền có thể nhìn thấy mảnh này quần sơn vây quanh dưới bồn địa thượng hà mương tung hoành, khí hậu ấm áp, nơi xa còn có mảng lớn rừng cây.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Cái này quần sơn trong còn có như thế lớn một khối bồn địa? Đây là chỗ tốt a.”

Hắn chạy xuống đi nghiên cứu một chút địa hình nơi này, phát hiện thổ địa phì nhiêu, nước tài nguyên dồi dào, là trồng trọt nơi tốt.

“Nếu không phải ở vào trong núi sâu, đoán chừng đã sớm bị người chiếm.”

Nhưng nghĩ lại hắn lại lắc đầu, hiện tại Thanh Dương huyện bao quát khắp thiên hạ không phải thiếu trồng trọt, mà là sưu cao thuế nặng bóc lột quá thừa, là trồng trọt người càng ngày càng ít.

Sở Tề Quang tiếp lấy lại tại Kiều Trí chỉ đạo xuống tới tới một chỗ không đáng chú ý trước sơn động, liền thấy được một chỗ đơn sơ mộ phần, đây chính là Nhị Cẩu phụ thân cùng ca ca phần mộ.

Sở Tề Quang kiềm chế lấy tâm tình trong lòng biến hóa, cung cung kính kính tế điện một phen, cảm giác được Nhị Cẩu ký ức đối ảnh hưởng của mình dường như cũng hoàn toàn lắng xuống.

‘Từ hôm nay trở đi, Nhị Cẩu liền chân chính chết, về sau chỉ có ta Sở Tề Quang.’

Sau đó một người một mèo cùng một chỗ đem chất đống tại trước sơn động tảng đá đẩy ra, đợi một chút nhi thông gió sau, đốt miếng lửa đem đi vào.

Ánh lửa chiếu rọi, liền thấy trong sơn động bày khắp gạch đá, hai bên trên vách tường như cũ có tàn phá bích hoạ cùng không biết tên điêu khắc, hiện ra nơi này là một chỗ nhân tạo di tích.

Sở Tề Quang đem bó đuốc nâng đến cách tường gần một chút, phát hiện tàn phá bích hoạ bên trên tựa hồ là các loại dã thú giương nanh múa vuốt, gào thét gào thét bộ dáng, nhưng là chỉ có dã thú cũng không có nhân loại.

Mà những cái kia điêu khắc miễn cưỡng có thể nhìn ra tất cả đều đến từ cùng một loại dã thú, chỉ là chọn ra phủ phục, gào thét, tấn công chờ khác biệt động tác.

Pho tượng đã nghiêm trọng phong hoá, nhưng có thể cảm nhận được đập vào mặt Man Hoang, cổ phác cảm giác.

Sở Tề Quang lại liên tục nhìn mấy cái, phát hiện cái này điêu khắc tựa hồ là gấu.

Kiều Trí ở một bên nói: “Nơi này cũng không biết rốt cuộc là người nào tạo nên, bị Kim Cương Tự phát hiện về sau liền dùng để ẩn giấu bí tịch, cũng không biết đến cùng là lai lịch gì, Kim Cương Tự lại là làm sao tìm được.”

Sở Tề Quang nhìn xem chu vi một chút điêu khắc, chỉ có thể từ phía trên pha tạp vết tích cùng cái này bích hoạ, pho tượng phong cách đến xem, cái kia hẳn là là một cái vô cùng vô cùng xa xưa niên đại.

‘Cùng hiện tại Đại Hán hướng hoàn toàn không là một chuyện. Càng nguyên thủy…… Cũng càng thô khoáng……’

Sở Tề Quang cùng Kiều Trí dọc theo sơn động hướng chỗ sâu đi, rất nhanh liền tới tới một cái trong đại sảnh hình tròn.

Ngay tại Sở Tề Quang tiến vào đại sảnh trong nháy mắt, hắn cảm giác được dường như có một loại nào đó lực lượng vô hình quét qua thân thể của hắn.

Sau một khắc đen nhánh trong đại sảnh sáng lên đạo đạo tử sắc quang mang.

Nhìn xem tử quang tạo thành chữ viết, Sở Tề Quang thì thầm: “Tứ thư hợp, Tử phủ hiện.”

Sở Tề Quang hỏi: “Kiều đại sư, ngươi trước kia tới thời điểm thấy qua câu nói này sao?”

Kiều Trí kinh ngạc nhìn xem hào quang màu tím ngưng tụ thành kiểu chữ: “Không có a, trước kia cũng chưa hề đi ra thứ này.”

Sở Tề Quang nhìn chằm chằm bốn chữ này, hiển nhiên Tứ thư hợp, chính là chỉ bốn bản sách, kia Tử phủ hiện giờ là chỉ Tử phủ bí lục sao?

‘Tham khảo ta là bị Tử phủ bí lục đưa tới thế giới này, lại là ta tới về sau mới xuất hiện cái này sáu cái chữ lời nói, kia hoàn toàn chính xác rất có thể liền là nói tập hợp bốn bản sách về sau, liền có thể đạt được Tử phủ bí lục.’

Sở Tề Quang xoa cằm nghĩ đến: ‘Nhưng đến cùng là cái nào bốn bản sách ngươi cũng là nói một câu a.’

Đúng lúc này, kia sáu cái tử quang chỗ ngưng kết thành kiểu chữ xoay tròn, hóa thành một đạo nói vòng xoáy màu tím dần dần bắt đầu biến mất.

Ngay tại cái này biến mất quá trình bên trong, bên trong lại truyền tới một người đàn ông băng lãnh thanh âm.

“Sở Tề Quang, ngươi có thể nghe được sao?”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, hồi đáp: “Ngươi là ai?”

Thanh âm của nam nhân bên trong dường như không có bất kỳ cái gì tình cảm, lấy một loại bình tĩnh vô cùng ngữ khí nói rằng: “Ta gọi thả, chúng ta không có quá nhiều thời gian, nhớ kỹ ta sau đó nói lời nói.”

“Tìm tới kia bốn bản sách, sau đó ‘! @#$%’ sẽ xuất hiện, ngươi muốn dẫn lấy phi thăng lên đến.”

Một hồi cổ quái tạp âm kẹp ở trong đó, Sở Tề Quang phát hiện người kia nói trong lời nói có mấy cái chữ bất luận hắn thế nào chú ý đều nghe không hiểu.

“Nắm chặt thời gian tu luyện, Ma Nhiễm sẽ càng ngày càng mạnh, nhập ma sẽ càng ngày càng dễ dàng……”

Sau khi nói đến đây, vòng xoáy màu tím đã thu nhỏ tới thường nhân lớn cỡ bàn tay, đối diện thanh âm cũng càng ngày càng yếu ớt.

Sở Tề Quang hỏi: “Ma Nhiễm rốt cuộc là thứ gì? Nhập ma nguyên lý lại đến cùng là cái gì?”

“Ngươi biết cũng vô dụng, có người thả ra Thiên Đạo, chuyện đã không cách nào vãn hồi.” Thả tiếng nói càng ngày càng không rõ rệt: “Hướng bắc đi, nơi đó một cặp Trọng Minh điểu, là ta để lại cho ngươi, tìm tới bọn hắn…… Ta sẽ còn lại…… Liên hệ……”

Nương theo lấy vòng xoáy màu tím đôm đốp một tiếng biến mất không còn tăm tích, thanh âm của đối phương cũng im bặt mà dừng.

Kiều Trí giống như gặp quỷ như thế nhìn xem một màn này, lẩm bẩm nói: “Vừa mới người kia đến cùng là ai? Ta hoàn toàn không nhớ rõ có cái này a.” Nói xong liền không nhịn được bắt đầu liếm sự trấn định của mình chi cọng lông.

“Không biết rõ, chẳng qua trước tiên có thể nghiệm chứng một chút hắn nói cái kia Trọng Minh điểu chuyện.”

Thế là kế tiếp Sở Tề Quang cùng Kiều Trí rời đi sơn động, lần nữa đem hòn đá chuyển về đi ngăn chặn cửa hang, sau đó hướng phương bắc tìm kiếm lấy thả nói tới Trọng Minh điểu.

Ước chừng đi gần ngàn mét khoảng cách, bọn hắn liền thấy được bầu trời xa xa công chính đang bay lượn hai cái chấm đen.

Kiều Trí nói rằng: “Là Trọng Minh điểu a! Cái này Trọng Minh điểu bên trong sẽ không phải có một cái chính là tập kích Đinh Đạo Tiêu cái kia a.”

Sở Tề Quang cũng là nhớ kỹ Kiều Trí nói qua, Đinh Đạo Tiêu mang theo gia phó ra ngoài đi săn lúc, chính là gặp di chuyển Trọng Minh điểu bị đánh thành trọng thương, mới có đằng sau gặp phải Nhị Cẩu phụ thân chuyện.

Ngay tại Sở Tề Quang nghĩ đến kế tiếp ứng làm như thế nào chuẩn bị một phen sau lại đi dò xét một chút cái này hai con chim thời điểm, đã thấy kia hai cái chấm đen có chút dừng lại, đã hướng lấy bọn hắn chỗ phương vị cấp tốc bay tới.

Một người một mèo trong lòng giật mình, hai cái Trọng Minh điểu cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt đã bay đến bọn hắn phía trên, toàn thân xích hồng lông vũ bao trùm hạ tựa như hai cái hỏa cầu thật lớn, cao cao quan vũ để bọn hắn nhìn qua có điểm giống là trong truyền thuyết Phượng Hoàng.

Đương nhiên nhất tươi sáng đặc sắc vẫn là trong hốc mắt song đồng lỗ, cái này cũng là bọn hắn được xưng là Trọng Minh điểu nguyên nhân.

Đây là Sở Tề Quang lần thứ nhất mặt đối mặt xem tới yêu thú, Kiều Trí thậm chí đã nổ tung lông mèo, vẻ mặt đề phòng mà nhìn xem từ trên trời giáng xuống Trọng Minh điểu.

Cái này hai con chim chừng cao hơn năm mét, cánh triển khai sau có tới mười mét rộng bao nhiêu, tại Sở Tề Quang xem ra quả thực là giá máy bay nhỏ.

Kiều Trí nói rằng: “Liền ỷ vào cái này thiên sinh thể lực, cái này hai con chim sức chiến đấu đoán chừng liền có thể cùng Ngũ Cảnh võ giả không sai biệt lắm, mấu chốt là còn có thể bay a.”

(Tấu chương xong).