Chương 108: Phi hành cùng muội muội

Chương 108: Phi hành cùng muội muội

Chương 108 phi hành cùng muội muội

Hai cái Trọng Minh điểu lại là hiện ra vượt quá tưởng tượng thiện ý, trực tiếp đáp xuống trên mặt đất sau, giật giật tới gần Sở Tề Quang, dường như còn muốn dùng cự hình đầu cọ tới.

Mà Sở Tề Quang cũng đối trước mắt hai con yêu thú có một loại không hiểu thân cận cảm giác, nhìn xem cọ tới lớn đầu to, hắn đưa thay sờ sờ, hai cái Trọng Minh điểu lập tức phát ra vui sướng tiếng kêu.

Sở Tề Quang trong lòng lại là không nói ra được cổ quái: ‘Vì cái gì ta cùng bọn hắn sẽ như vậy thân cận? Đây là cái kia thả ra tay sao?’

Sở Tề Quang cũng biết yêu thú mặc dù không cách nào tu thành hình người, nhưng là giống nhau có trí khôn, hơn nữa trước mắt hai cái Trọng Minh điểu càng là cơ hồ hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Hắn cho hai con chim lấy danh tự, công cái kia gọi là chít chít, mẫu gọi là Tra Tra.

‘Có cái này hai cái Trọng Minh điểu lời nói, ta lực cơ động có phải hay không liền có thể tăng lên thật nhiều?’

Sau đó Sở Tề Quang thử một chút nhường chít chít dùng móng vuốt bắt lấy chính mình, mang theo chính mình bay lên.

Những này Trọng Minh điểu săn thức ăn thời điểm có thể đủ đem một đầu trâu nước trực tiếp xách tới giữa không trung ngã chết, sau đó mang về sào huyệt của mình, hiện tại mang Sở Tề Quang lời nói thật sự là dễ dàng.

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ còn gọi lên Kiều Trí.

Kiều Trí cả kinh nói: “Tại sao phải mang ta lên! Ta sợ độ cao! Ta không cần bay!”

Sở Tề Quang một tay lấy hắn bắt vào trong ngực, một lát sau……

“Meo ngao ~~ a ~~ a ~~ a ~~ tê”

Kiều Trí một bên rít gào lên, một bên dùng một cặp móng che mắt.

Sở Tề Quang một đôi tay thì ôm lấy Kiều Trí, chít chít một cặp móng thì bắt lấy Sở Tề Quang.

Một mèo, một người, một chim cứ như vậy cao tốc vạch phá bầu trời, Sở Tề Quang cảm thụ được cuồng phong đảo qua khuôn mặt của mình, trong lòng một hồi phấn chấn: ‘Có cái này Trọng Minh điểu, bất luận đi đường vẫn là điều tra đều thuận tiện nhiều lắm.’

Mà nhìn phía dưới bồn địa, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Mảnh đất này nuôi mấy ngàn người hoàn toàn không có vấn đề a. Đặc biệt ta có Trọng Minh điểu về sau, có thể hàng ngày qua lại khối này bồn địa……’

Sở Tề Quang nghĩ đến có thể hay không đem trên tay mình đám yêu quái tập trung một bộ phận đến nơi đây, đem khối này bồn địa phát triển thành một cái yêu quái cứ điểm, thay hắn càng không ngừng mời chào yêu quái, cải tạo tư tưởng, vì hắn liên tục không ngừng cung cấp yêu quái lực lượng.

Sở Tề Quang còn muốn nhường chít chít bay càng cao một chút nhìn xem, kết quả chít chít lập tức biểu thị ra cự tuyệt, hỏi hắn vì cái gì lại cũng chỉ là Hồ kêu loạn, nói không nên lời như thế về sau.

Đây là chít chít lần đầu đối mệnh lệnh của hắn biểu đạt ra mãnh liệt phản kháng, Sở Tề Quang cũng không có cách nào, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Kế tiếp hai cái Trọng Minh điểu một trước một sau, dựa theo Sở Tề Quang chỉ huy bay đến Vương gia trang phía sau núi rơi xuống.

Đoạn đường này nguyên bản Sở Tề Quang cùng Kiều Trí đi trọn vẹn một cái ban ngày lộ trình, hiện tại hắn âm thầm đánh giá một chút, như thế bay tới lại chỉ là hao tốn năm phút thời gian cũng chưa tới.

Sở Tề Quang cùng chít chít Tra Tra ước định mỗi ngày thời gian này điểm để bọn hắn bay về phía sau sơn một chuyến, tiếp lấy liền để bọn hắn đi về trước.

Cứ như vậy, về sau Sở Tề Quang nếu như phải dùng bọn hắn, vậy thời gian này điểm tới một chuyến Vương gia trang phía sau núi là xong.

‘Vừa vặn tới Vương gia trang, thuận tiện liền đi Nhị Cẩu nhà xem một chút đi. Cũng không biết Nhị Cẩu Muội Muội thành quả thế nào……’

Sở Tề Quang cùng Kiều Trí đi đến Vương gia trang cửa thôn không lâu, liền nhìn thấy Ngư Đản cùng Cẩm Tú cái này hai con mèo ngay tại ngồi xổm ở cửa thôn cây hòe lớn bên trên, một bộ trông mòn con mắt bộ dáng.

Gặp được Sở Tề Quang cùng Kiều Trí sau, hai con mèo lập tức kích động chạy tới, Ngư Đản kêu khóc ôm lấy Kiều Trí, bên cạnh khóc vừa nói nói: “Kiều đại sư! Ngươi rốt cục trở về! Thời gian này không có cách nào qua a……”

Cẩm Tú cũng meo tiếng kêu xen lẫn tiếng nói chuyện: “Ta không muốn làm người, ta liền muốn làm mèo!”

Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Lúc này mới bao lâu công phu, các ngươi đều học xong nói chuyện?”

Nghe được Sở Tề Quang tra hỏi, Ngư Đản lập tức lại ôm lấy bắp đùi của hắn nói rằng: “Muội muội của ngươi không phải người a! Nàng mỗi ngày chỉ ngủ một hai canh giờ, trời chưa sáng liền lên làm việc, mỗi ngày đều muốn bận đến tối mịt mặt trời không thấy thời điểm!”

Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên nói: “Đây không phải rất tốt sao? Làm việc cần cù không đúng sao?”

Ngư Đản cả giận: “Nàng mỗi ngày lên kiếm sống chính là giày vò chúng ta làm việc a!”

Một bên Cẩm Tú nói bổ sung: “Muội muội của ngươi tay nắm tay dạy cho chúng ta xới đất, ủ phân, bắt cá……”

Tại hai con mèo thay phiên tự thuật bên trong, Chu tam muội mang theo Miêu Miêu nhóm làm lên việc nhà nông, tay nắm tay dạy bọn họ làm việc, tỉ như xới đất chuyện này giáo một lần sẽ không liền dạy mười lần, mười lần còn sẽ không tiện tay nắm lấy mèo móng vuốt…… Từng bước một lặp lại.

Ngư Đản nói tiếp: “Nàng lại còn giáo mèo nói chuyện! Đây là người bình thường làm chuyện sao?”

Cẩm Tú nói bổ sung: “Nàng coi là càng không ngừng lặp lại cùng mèo nói chuyện, mèo liền có thể nghe hiểu học xong, hiện tại một câu muốn cùng chúng ta lặp lại ba lần, ta đầu óc đều muốn đã nứt ra……”

Nghe lấy bọn hắn nhanh nhẹn lưu loát khẩu ngữ, Sở Tề Quang nói rằng: “Có thể các ngươi không chính là như vậy học xong sao?”

Ngư Đản cả giận: “Nhưng chúng ta là Miêu yêu a! Nàng lại không biết chúng ta là yêu quái!”

Cẩm Tú nói theo: “Hơn nữa chúng ta học xong cũng không thể ở trước mặt nàng nói, nàng cho là chúng ta không có học được đều không ngừng nói…… Càng không ngừng nói……”

Nói đến đây, hai con mèo trong mắt đều toát ra vẻ sợ hãi.

Sở Tề Quang lại nghĩ đến cái này hai con mèo cũng quá yếu đuối, điểm này áp lực đều gánh không được, có gì phải sợ.

Đúng lúc này, nơi xa có cái thân ảnh nho nhỏ nhanh chóng bay chạy vội tới, một đầu va vào Sở Tề Quang trong ngực, Chu tam muội hưng phấn nói: “Ca! Ta tìm đến mèo, ngươi tại sao trở lại a!” Nàng trái xem phải xem, cuối cùng vẻ mặt thất vọng nói rằng: “Ngươi không có mang thức ăn a……”

Chu tam muội nhếch miệng, vứt xuống Sở Tề Quang, quay người nhìn về phía Cẩm Tú cùng Ngư Đản cái này hai con mèo.

“Cẩm Tú, Ngư Đản, các ngươi tại sao lại trốn đến cửa thôn tới, đi! Chúng ta đi làm việc!”

“Cẩm Tú, Ngư Đản, các ngươi tại sao lại trốn đến cửa thôn tới, đi! Chúng ta đi làm việc!”

“Cẩm Tú, Ngư Đản, các ngươi tại sao lại trốn đến cửa thôn tới, đi! Chúng ta đi làm việc!”

Sở Tề Quang ở một bên nghe muội muội cùng hai con mèo đối thoại, quả nhiên là mỗi câu lời nói đều muốn lặp lại ba lần, hắn nghe trong chốc lát cũng có chút không chịu nổi, cảm giác đầu đều ông ông đau.

Nhìn xem mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi hai con mèo, hắn rốt cục có chút lý giải đối phương cảm thụ, bị làm như vậy hai ba tháng, không điên thật đúng là xem như kiên cường.

Sở Tề Quang tranh thủ thời gian ngăn cản nói: “Đi, đi, đi, ngươi nói chuyện nói một lần là được rồi, bọn hắn nghe hiểu được.”

Chu tam muội lắc đầu nói rằng: “Không được, mèo rất đần, ba lần đều không nhất định nghe hiểu được, ta dự định về sau một câu giảng sáu lần.”

Nhìn thấy hai con mèo một bộ muốn chết bộ dáng, Sở Tề Quang bỗng nhiên hỏi: “Muội muội, nếu như những này mèo biết nói chuyện làm sao bây giờ?”

Chu tam muội đương nhiên nói: “Vậy khẳng định là ta giáo tốt!”

Sở Tề Quang một phen thăm dò phía dưới, phát hiện năm nay tám tuổi Nhị Cẩu Muội Muội trí thông minh quả nhiên không cao, cũng cố chấp cho là mình có thể giáo hội mèo nói chuyện, hơn nữa đối yêu quái cũng không có quá nhiều ác niệm, thuộc về như cũ không có lọt vào phong kiến, mê tín độc hại đứa nhỏ.

(Tấu chương xong).