Chương 109: Muội muội thật ngốc cùng kiến thiết mới yêu thôn

Chương 109: Muội muội thật ngốc cùng kiến thiết mới yêu thôn

Chương 109 muội muội thật ngốc cùng kiến thiết mới yêu thôn

Sở Tề Quang hướng Cẩm Tú, Ngư Đản mở miệng nói ra: “Các ngươi nói chuyện a, nhường nàng biết các ngươi có thể nghe có thể nói.”

Kiều Trí, Cẩm Tú, Ngư Đản đều kinh ngạc nhìn xem Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang nói rằng: “Yên tâm, gia hỏa này chính là cái tên ngốc, rất dễ dàng liền có thể thao túng.”

“Ta không phải người ngu! Nương nói ta là Vương gia trang thông minh nhất đứa nhỏ!” Chu tam muội phản đối một tiếng, tiếp lấy tò mò nhìn hai con mèo: “Các ngươi có thể nói chuyện? Các ngươi có thể nói chuyện? Các ngươi có thể……”

Ngư Đản ôm mình đầu mèo, vẻ mặt thống khổ giận dữ hét: “Ngậm miệng! Chớ nói chuyện.”

Cẩm Tú một bên xù lông một bên hô: “Nghẹn chết ta rồi, nghẹn chết ta rồi, nghẹn chết ta rồi!”

Chu tam muội ngạc nhiên nhìn xem hai con mèo, lại là một hồi sờ loạn loạn lột loạn thân.

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Muội, ngươi phải nhớ kỹ, mèo biết nói chuyện chuyện này ai cũng không thể nói, không phải bọn hắn sẽ bị bắt đi đạo quán thiêu chết.”

Chu tam muội lập tức khẩn trương bảo vệ Ngư Đản: “Tại sao phải đốt Miêu Miêu? Chẳng lẽ Miêu Miêu ăn thật ngon sao?”

Ngư Đản vội vàng nói: “Ta không thể ăn!”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đốt đi mèo, bọn hắn liền chết, liền lại cũng không nhìn thấy. Cho nên ngươi ngàn vạn không thể nói ra đi, nương bên kia cũng không thể nói. Ta sẽ để cho Ngư Đản cùng Cẩm Tú nhìn xem ngươi, nếu là ngươi nói cho người khác, bọn hắn liền sẽ chạy trốn, ngươi liền lại cũng không nhìn thấy bọn hắn.”

Đây cũng là Sở Tề Quang đối muội muội khảo nghiệm, nếu như đối phương thật có thể bảo vệ chặt yêu quái bí mật, hắn cũng không để ý đối phương đến giúp đỡ. Ngược lại có hai cái Miêu yêu hỗ trợ nhìn xem cũng không ra được sự tình.

Muội muội nghe vậy mãnh gật đầu: “Ta ai cũng không nói! Không cần đốt Miêu Miêu! Ta không ăn Miêu Miêu!”

Kế tiếp Sở Tề Quang trở về nhà một chuyến, cho Nhị Cẩu mẫu thân mười lượng bạc làm phí sinh hoạt.

Lại là một đêm tu luyện về sau, hắn chuẩn bị trở về Thanh Dương huyện triệu tập Miêu yêu, Cẩu Yêu Môn.

Trên đường hắn liền thấy Vương gia nghĩa địa đã bắt đầu khởi công tu kiến đạo quán, đại lượng các công nhân qua lại bận rộn, còn có phụ nữ cho bọn họ nấu đồ ăn nấu cơm, lập tức kéo theo không ít Vương gia trang vào nghề.

Đây cũng là bởi vì Sở Tề Quang thuyết phục đạo quán, Hách gia phải dùng tiền công thuê người địa phương, không nên dùng quan diện hoặc là tín ngưỡng lực lượng để bọn hắn làm không công, để tránh tương lai gây nên bản địa bách tính đối mộ địa bất mãn, bằng thêm gợn sóng.

Mặc dù đạo quán cho tiền công không nhiều, nhưng đối với lúc đầu chỉ có thể làm ruộng Vương gia trang bách tính mà nói, cái này thêm ra một món thu nhập đầy đủ bọn hắn qua tốt năm.

Kế tiếp Sở Tề Quang trở lại Thanh Dương huyện trong viện, bắt đầu triệu tập Miêu yêu, cẩu yêu.

“Ta tại quần sơn trong tìm tới một khối bảo địa, kia là một khối còn không có bị triều đình phát hiện thế ngoại đào nguyên.

Ta muốn ở nơi đó thành lập được một cái thuộc về yêu quái thôn, đem bên ngoài sống không nổi đám yêu quái đều tiếp đi nơi đó, vượt qua yêu yêu có trồng trọt, có cơm ăn, có thể tự cấp tự túc cuộc sống điền viên, các ngươi có ai nguyện ý đi sao?”

“Này sẽ là một cái thuộc về đám yêu quái thôn trang, các ngươi rốt cuộc không cần cất giấu, trốn tránh, có thể thỏa thích chạy, tùy ý nói chuyện, sẽ không có người bắt các ngươi, cũng sẽ không có người ăn các ngươi.”

“Ta sẽ còn chỉ đạo các ngươi trồng bông, lợp nhà, dệt vải……”

Cẩu yêu, Miêu Yêu Môn nghe vậy kinh ngạc ngốc, có chút Miêu yêu, Cẩu Yêu Môn không nguyện ý rời đi huyện thành, lại cũng có một chút không thích mặt đường bên trên bốn phía tìm hiểu tin tức sinh hoạt, chỉ nghĩ tới nông thôn điền viên thời gian.

Cẩu yêu lão Thổ mang theo nhi tử Tiểu Thổ đứng dậy, tại đông đảo mèo mèo chó chó nhìn soi mói, có chút ngại ngùng nói: “Ta…… Ta muốn hồi hương hạ, nhưng chúng ta sẽ không làm ruộng a.”

Sở Tề Quang: “Không có việc gì, ta sẽ cho người dạy các ngươi.”

Đại Đầu trực tiếp ôm Sở Tề Quang bắp chân không ngừng cọ lấy: “Cha nuôi! Ta đừng đi nông thôn, ta muốn vĩnh viễn đi cùng với ngươi.”

Gạo trắng, Lộ Lộ hé miệng làm ra một cái nôn mửa động tác, trong lòng mắng thầm: “Phong kiến liếm cẩu! Thật là khiến mèo buồn nôn!”

Kế tiếp lục tục ngo ngoe lại có mấy cái cẩu yêu đi ra, hết thảy bảy cái cẩu yêu đều biểu thị bằng lòng đi trên núi trồng trọt.

Miêu Yêu Môn lại là đều muốn tại trong huyện thành sinh hoạt, không có một cái bằng lòng đi làm ruộng.

Gạo trắng vứt đi chòm râu nói rằng: “Ai muốn trở về trồng trọt a, ta chỉ ăn có sẵn đồ ăn.”

Lộ Lộ liếm liếm móng vuốt, ghét bỏ nói: “Nông thôn bùn đất sẽ đem chân của ta cọng lông làm bẩn.”

Kế tiếp Sở Tề Quang phân phó Miêu yêu, Cẩu Yêu Môn đi toàn huyện tìm kiếm yêu quái, nói cho bọn hắn muốn thành lập yêu quái thôn chuyện, triệu tập bọn hắn bảy ngày sau tại Vương gia trang phía sau núi tập hợp.

……

Ngay tại Sở Tề Quang phái ra dưới tay tiểu yêu nhóm triệu tập Thanh Dương huyện yêu quái vài ngày sau.

Thanh Dương huyện phía bắc xa xôi Nam Câu Hương bên ngoài, trong một rừng cây, một gã mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam tử trung niên người mặc một bộ đồng phục võ sĩ màu xám tro, đang sắc mặt âm lãnh nghe trước mắt mấy vị báo cáo của thủ hạ.

Mấy tên thủ hạ đều mặc mộc mạc, nhìn qua tựa như bình thường Đại Hán nông dân hoặc là tiểu thương phiến.

“Chúng ta đi trong huyện thành tìm tìm, phát hiện Lâm Nam không thấy, nói là vì trốn tránh lao dịch đánh huyện nha khoái thủ, sau đó trốn.”

“Chúng ta ra đường tìm người Hán hỏi thăm một chút, nghe nói mấy tháng trước đã xảy ra một trận huyết thi án, chính là một cái Hồ yêu làm, về sau Hồ yêu thi thể bị huyện nha mang đi.”

“Hồ yêu xuất hiện cùng Lâm Nam mất tích là một cái thời gian, hẳn là Lâm Nam.”

Râu quai nón lạnh hừ một tiếng, một cước trên mặt đất đập mạnh ra một cái hố to đến, nổi giận nói: “Cái này Hồ yêu làm hỏng đại sự của ta.”

Một tên thủ hạ nói rằng: “Nguyệt Ảnh đại nhân……”

Râu quai nón nói rằng: “Tại Đại Hán liền gọi ta Hán tên, cũng đừng gọi đại nhân.”

Thủ hạ kia nói rằng: “Sở đại ca, mặc dù Lâm Nam đường dây này gãy mất, nhưng là chúng ta tìm nơi đó cẩu yêu hỏi thăm một chút, nghe nói Thanh Dương huyện khối này ra mới Yêu Vương, gần nhất tại triệu tập trong huyện bầy yêu, mong muốn di chuyển tới trên núi đi.”

“Ờ?” Râu quai nón ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Râu quai nón tên là ánh trăng, Hán tên Sở Hữu Điền, là trên thảo nguyên làm lớn phái tới Lang yêu.

Hắn cùng hắn đám này thủ hạ tất cả đều là Lang yêu nhất tộc bên trong Tiên Thiên Chủng, sinh ra liền cùng lúc ủng có hình người cùng hình thú hai loại hình thái.

Phái bọn họ chạy tới mục đích, chính là liên lạc trước đó phái tới Lâm Nam, tiến một bước cắm rễ Đại Hán.

Một mặt là thu thập Đại Hán các phương diện tình báo, một phương diện khác thì là nghĩ biện pháp đánh cắp Đại Hán các loại Đạo Thuật, kỹ thuật, tốt nhất có thể buộc mấy cái biết luyện đan đạo sĩ lại hoặc là sẽ dệt, luyện sắt chờ một chút kỹ thuật công tượng trở về.

Tương tự đội ngũ không chỉ đám bọn hắn một cái, tại Đại Hán phương bắc Linh châu, Ung Châu, Kinh Châu đều có bọn hắn phái ra đội ngũ, chính là vì điều tra tình báo, đánh cắp kỹ thuật.

Sở Hữu Điền nói rằng: “Nghĩ không ra có yêu quái trước chúng ta một bước tổ chức lên Thanh Dương huyện tiểu yêu nhóm, vừa vặn bớt đi chúng ta một phen công phu. Chúng ta đi qua đem bọn hắn hết thảy hàng phục tiếp nhận tới, lập tức liền có thể nắm giữ toàn bộ Thanh Dương huyện yêu quái vòng tròn, có bọn hắn hỗ trợ tìm hiểu tin tức, chúng ta chuyện kế tiếp liền dễ làm nhiều.”

“Bọn hắn ở đâu?”

Sở Hữu Điền bản thân liền là võ đạo đệ ngũ cảnh Lang tộc dũng sĩ, thủ hạ còn có một cái võ đạo đệ tứ cảnh, ba cái võ đạo đệ tam cảnh, đều là làm lớn tinh anh, bằng không thì cũng không sẽ phái bọn họ chạy tới.

Thủ hạ nói rằng: “Bọn hắn hẹn tại Vương gia trang phía sau núi tụ họp một chút, thời gian đại khái là sau bốn ngày.”

Sở Hữu Điền hài lòng nói: “Kia tốt, chúng ta liền đợi thêm bốn ngày.”

(Tấu chương xong).