Chương 110: Sở tề quang hàng yêu

Chương 110: Sở tề quang hàng yêu

Chương 110 Sở Tề Quang hàng yêu

Hoàng hôn hôm ấy, Sở Tề Quang kiểm tra kết thúc một phen đám thợ thủ công nghiên cứu phát minh tiến độ, thật tốt nhắc nhở 12 tên công tượng một phen. Dù sao lần này chuyện làm ăn cực kỳ trọng yếu, hắn cách mỗi mấy ngày đều muốn đến xem thử, một mặt là hung ác bắt vào độ, một mặt là cùng đám thợ thủ công giao lưu linh cảm.

Loại này phong phú sinh hoạt dường như nhường Sở Tề Quang cảm giác chính mình lại về tới kia xanh thẳm tuế nguyệt, nhớ tới chính mình trước kia cùng một đám nhân viên hàng ngày 996 hưởng thụ phúc báo thời gian.

Bắt kết thúc hạng mục tiến độ hắn liền ra khỏi thành, giờ phút này đang cùng Kiều Trí đi hướng Thanh Dương huyện Hồng Nham Hương.

Nhìn xem hoàng hôn sắc dưới ánh mặt trời chiếu sáng gập ghềnh con đường, nghe nơi xa đỉnh núi truyền đến các loại dường như lang dường như kiêu kì tiếng quái khiếu, còn có Kiều Trí cùng hắn nói yêu quái tình huống, mới lại để cho hắn lần nữa ý thức được…… Hiện tại thân ở đây là một cái thế giới yêu ma.

“Hồng Nham Hương có cái Nam Giản thôn, trước kia là cất rượu, về sau gặp một trận đại hỏa liền dần dần rách nát. Trước đây ít năm nghe nói phân chia quá nặng, trong thôn đa số nam nhân trẻ tuổi, nữ nhân đều chạy trốn, chỉ còn lại một chút già yếu tàn tật.”

“Những này là chân chính khổ cáp cáp, bức cũng bức không ra mấy đồng tiền đến, quan phủ dứt khoát liền khi bọn hắn không tồn tại, liền thuế má cũng lười đi thu.”

Sở Tề Quang biết Thanh Dương huyện có chút quá mức rách nát thôn nếu như thu không lên thuế má liền sẽ một mực thiếu.

Mỗi qua chút năm triều đình cũng nên đặc xá những này thiếu thuế, dù sao đó là thật nghèo tới thu không được, miễn xá còn có thể hiển lộ rõ ràng hạ triều đình nền chính trị nhân từ.

Mà giờ khắc này Sở Tề Quang chạy tới Hồng Nham Hương, chính là vì hàng yêu.

Từ khi Sở Tề Quang trở thành Thanh Dương huyện nhất đại yêu quái đội đầu mục, vì không hấp dẫn tới Thiên Sư Giáo, Trấn Ma Ti chú ý, hắn sẽ cố ý dẫn đạo thủ hạ đám yêu quái không nên gây chuyện.

Nhưng lần này triệu tập toàn huyện yêu quái thời điểm, lại không phải mỗi cái yêu quái đều sẽ nghe hắn. Hắn chỉ có thể thân tự ra tay đem một vài gây chuyện yêu quái trực tiếp ấn xuống, miễn cho gây nên Trấn Ma Ti, Thiên Sư Giáo chủ ý.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Những này yêu quái thật là khiến người ta không bớt lo.’

Kiều Trí tiếp tục nói: “Mấy tháng gần đây đến, nghe nói Nam Giản thôn xuất hiện một cái yêu quái, thường xuyên đến trong thôn đại náo, các thôn dân bị quấy rầy phiền phức vô cùng, lại lại không dám đưa tới đạo quán, sợ hãi các đạo sĩ bóc lột càng lớn. Huống chi chuyện này cũng không náo chết người, các thôn dân dần dần cũng liền quen thuộc, cho phép yêu quái này đi náo loạn.”

“Hôm qua gạo trắng đi Nam Giản thôn thời điểm, lúc đầu muốn gọi bên trên yêu quái này đi Vương gia trang.”

“Yêu quái kia không nguyện ý, gạo trắng liền cùng hắn rùm beng, kết quả bị tập kích bất ngờ sau đánh cho một trận.”

“Gạo trắng trước khi đi còn nghe nói thôn này bên trong xảy ra án mạng, sợ không phải yêu quái hại.”

“Hiện tại liền sợ đạo sĩ xuất động bắt lấy yêu quái này, yêu quái này đã biết chúng ta gần nhất triệu tập yêu quái chuyện, vạn nhất nhường đường sĩ thẩm hỏi ra liền phiền toái.”

Nghe xong Kiều Trí báo cáo, Sở Tề Quang gật đầu nói: “Đi, vậy chúng ta tại đạo trưởng nhóm trước khi đến liền đem vấn đề này giải quyết, đạo quán bên trong sư phụ còn muốn vội vàng Công Đức Khố công tác chuẩn bị, cũng đừng phiền toái bọn hắn.”

Sở Tề Quang cùng Kiều Trí sau lưng, còn đi theo Trần Cương, gạo trắng, Đại Đầu, tất cả đều là bị gọi tới trợ thủ.

Đi vào Nam Giản thôn bên ngoài, Sở Tề Quang phát hiện ruộng đồng bị làm đến ngay ngắn rõ ràng, bên ngoài thậm chí còn đào xong cống rãnh, ngược không quá giống là trước kia Kiều Trí miệng thảo luận rách nát bộ dáng.

Tiếp lấy Sở Tề Quang cùng Trần Cương tiến vào thôn, Kiều Trí thì mang theo gạo trắng, Đại Đầu tại ngoài thôn bốn phía điều tra, tìm kiếm yêu quái kia tung tích.

Đi vào trong thôn xóm, liền nhìn thấy phòng đất có nóc nhà đã phá lỗ lớn, có cửa gỗ nghiêng ngã xuống đất, đa số trong viện nông cụ bị tùy ý vứt bỏ, cán cây gỗ bên trên thậm chí còn có thể nhìn thấy mục nát vết tích, dường như có lẽ đã thật lâu không người trồng ruộng.

Càng xa xôi còn có thể mơ hồ nhìn được một mảng lớn cháy đen phế tích, hiển nhiên đều là quá khứ kia một trận đại hỏa lưu lại.

Mà tại cái này rách nát khắp chốn trong thôn lạc, có chút cũ người ngồi xổm ở chân tường nhìn xuống lấy vào thôn Sở Tề Quang, bọn hắn nguyên một đám gầy trơ cả xương, nhìn thấy vào thôn Sở Tề Quang đều hiếu kỳ quan sát.

Sở Tề Quang nhường Trần Cương đi tìm hiểu tin tức, chính mình thì cùng một gã ngồi xổm ở bên đường lão đầu hàn huyên vài câu.

Đối phương cũng không thấy bên ngoài, đặc biệt là tại Sở Tề Quang cho mười cái đồng tiền sau, liền càng thêm nhiệt tình cùng hắn nói tình huống nơi này.

Nói tóm lại gần nhất hai năm một mực đại hạn, thôn này bên trong vẫn luôn là ăn bữa trước không có bữa sau, mỗi năm đều phải chết đói người.

Mà từ yêu quái kia đến trong thôn trộm lương thực sau, thời gian này liền càng khổ sở hơn, toàn bộ nhờ các thôn dân lẫn nhau tiếp tế mới miễn cưỡng sống qua.

Chỉ chốc lát Trần Cương trở về liền nói rằng: “Ta đi thôn này lý trưởng nhà hỏi, là có cái yêu quái gần nhất tại Nam Giản thôn náo, thường xuyên buổi tối tới trộm trong thôn lương thực, các thôn dân khổ không thể tả a.”

Thế là Sở Tề Quang đi theo Trần Cương đi lý trưởng nhà, xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt là một vị thân hình cực độ gầy gò trung niên nam nhân, mà không phải những thôn dân khác già như vậy người.

Sở Tề Quang phát hiện trong nhà này dường như chỉ có một mình hắn ở, không nhìn thấy những thân nhân khác sinh hoạt vết tích.

Trước mắt nơi này dài tên là Trịnh Tam Thủy, nghe được Sở Tề Quang là đến hàng phục yêu quái, Trịnh Tam Thủy trên mặt cũng lộ ra cảnh giác biểu lộ: “Hai vị là đạo quán bên trong đại sư?”

Trần Cương nói rằng: “Vị này lý trưởng ngươi đừng sợ, công tử nhà chúng ta không phải đạo quán bên trong sư phụ, không thu ngươi cung phụng, cũng không cần bạc của ngươi, chính là đến giúp trong thôn hàng yêu.”

Trịnh Tam Thủy nghe được không phải đạo quán đạo sĩ lập tức đã thả lỏng một chút, nhưng lại vẻ mặt hoài nghi nói rằng: “Các ngươi đánh bại yêu?”

Trần Cương ngạo nghễ nói: “Công tử nhà ta có một thân khổ luyện võ nghệ, là quyền thượng có thể đứng người, trên cánh tay có thể cưỡi ngựa, hàng phục tiểu yêu quái đây không phải là dễ như trở bàn tay.”

Thế là Trịnh Tam Thủy lại đem yêu quái chuyện nói một phen, bất quá cái này Trịnh Tam Thủy rõ ràng không có văn hóa gì, tới tới đi đi đều là nói có cái bóng đen chui tới chui lui, trộm lương thực, đào đất động, quái kêu cái gì, lật đi lật lại cảm giác không có gì quá tin tức hữu dụng.

“Nghe nói yêu quái còn hại chết người?” Sở Tề Quang đưa ra mau mau đến xem thi thể thời điểm, Trịnh Tam Thủy biến sắc, dường như nghĩ đến chuyện gì đó không hay, mặt âm trầm nói rằng: “Ta khuyên các ngươi vẫn là không nên nhìn, nhìn ban đêm ngủ không được.”

Sở Tề Quang cười cười: “Ta đã sớm quen thuộc không ngủ được.”

Thế là tại Sở Tề Quang kiên trì hạ, Trịnh Tam Thủy mang theo hai người hướng trong thôn từ đường đi đến, Sở Tề Quang theo ở phía sau, nhìn xem Trịnh Tam Thủy khập khễnh bộ dáng, phát hiện đối phương đùi phải tựa hồ có chút vấn đề, đi đứng rất không tiện.

Trên đường Sở Tề Quang tùy ý cùng đối phương hàn huyên trò chuyện, hỏi thăm một chút cái này Nam Giản thôn tình huống, quả nhiên là chỉ còn lại một đám lão nhân, trước mắt Trịnh Tam Thủy đã là tuổi tác một cái nhỏ nhất.

Trong lòng của hắn không nhịn được nghĩ tới: ‘Thôn này bên trong nếu như không có gì thanh niên trai tráng lời nói, là như thế nào quản lý bên ngoài kia một vòng ruộng đồng, còn mở đào cống rãnh? Những lão nhân này có thể làm được sao?’

Vừa đến từ đường bên trong, một cỗ mùi hôi thối liền đập vào mặt, Sở Tề Quang đảo qua cách đó không xa thần đàn, phát hiện nơi đây Huyền Nguyên Đạo Tôn dường như thật lâu không có bị tế bái, phía trên tràn đầy tro bụi.

(Tấu chương xong).