Chương 111: Chạy nạn yêu quái

Chương 111: Chạy nạn yêu quái

Chương 111 chạy nạn yêu quái

Làm Trịnh Tam Thủy mang theo hai người tới phòng trong, xốc lên kia lộ ra màu đỏ thẫm chiếu rơm lúc, phía dưới lộ ra thi thể dọa đến Trần Cương liên tục rút lui, cuối cùng phun một ngụm phun ra.

“Gọi các ngươi đừng xem.” Trịnh Tam Thủy lắc đầu, giải thích nói: “Đây là bị yêu quái kia cắn chết, phía trên tất cả đều là yêu quái kia gặm nuốt vết tích.”

Tra xét xong thi thể về sau, Trịnh Tam Thủy liền muốn trở về nghỉ tạm, nhìn xem Sở Tề Quang thiện ý nhắc nhở: “Trời sắp tối rồi, hiện tại ra ngoài rất nguy hiểm. Các ngươi nếu không liền miễn cưỡng tại trong phòng chấp nhận một đêm a?”

Sở Tề Quang thì nói muốn chính mình đi dạo nữa đi dạo tìm xem yêu quái manh mối, nhưng thật ra là mang theo Trần Cương đi gặp Kiều Trí bọn hắn.

Bọn hắn đi vào ngoài thôn vừa thấy mặt, Đại Đầu liền trách trách hô hô chạy tới, ôm Sở Tề Quang bắp chân bên cạnh cọ vừa kêu nói: “Cha nuôi, ta tìm tới yêu quái kia! Tất cả đều là dựa vào ta đoán được!”

Nhìn xem Đại Đầu bộ này bộ dáng này, gạo trắng cùng Kiều Trí cùng một chỗ hếch lên râu ria: “Liếm cẩu thật buồn nôn.”

“Làm được tốt, mang ta đi nhìn xem.” Sở Tề Quang sờ lên Sa Bì Cẩu đầu, cái sau lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Thế là hai người ba yêu rất mau tìm tới một chỗ địa động vị trí, Sa Bì Cẩu nói rằng: “Thôn này bên ngoài khắp nơi đều có một cỗ thổ mùi tanh xen lẫn mùi khai, cuối cùng ta theo hương vị đã tìm được nơi này.”

Đại Đầu kích động nói: “Cha nuôi! Ta đi vào giúp ngươi đem hắn cầm ra đến!”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nào có tiến lão thử trong động bắt lão thử.”

Thế là tại Sở Tề Quang phân phó hạ, Kiều Trí, gạo trắng, Đại Đầu, Trần Cương bốn phía chung quanh nhặt được một đống củi khô tới, sau đó để vào trong động, đốt đuốc lên nhung đá lửa, từ Trần Cương cởi quần áo ra đem sương mù hướng phía trong động vỗ qua.

Chờ đợi thời gian uống cạn chung trà về sau, bỗng nhiên cửa động bùn đất chấn động lên, một cái thổ hoàng sắc Điền Thử phịch một tiếng chui ra, phồng lên miệng hướng Sở Tề Quang bọn hắn gào thét.

Nhìn trước mắt con lợn này như thế lớn Điền Thử, Sở Tề Quang, Kiều Trí, gạo trắng, Đại Đầu, Trần Cương đồng loạt ra tay, kình phong gào thét bên trong, dọa đến Điền Thử xoay người chạy, chi chi gọi bậy.

Điền Thử đầu tiên là bị gạo trắng một bàn tay đánh ở trên lưng, lại bị Kiều Trí ở trên mặt bắt xuất ra đạo đạo vết máu, hoảng hốt chạy bừa ở giữa bị Sở Tề Quang đối diện đụng vào, theo mênh mông sóng nhiệt, chỉ nghe oanh một tiếng, Điền Thử liền bị Sở Tề Quang đụng ngã xuống đất.

Trần Cương, gạo trắng, Đại Đầu lập tức xông tới, đem hắn một mực khống chế lại.

Nhìn xem cái này Điền Thử liều mạng giãy dụa bộ dáng, gạo trắng bộp một tiếng đánh vào đầu hắn bên trên: “Bảo ngươi cái này lão thử không nói võ đức, lần trước còn tập kích bất ngờ ta.”

Điền Thử nổi giận nói: “Hóa ra là ngươi cái này phế mèo? Không đánh lén ta đều có thể đánh thắng ngươi. Hôm nay nếu không có người giúp ngươi, lại đánh một vạn lần ngươi cũng được bất quá ta.”

Sở Tề Quang sờ lên Điền Thử khô quắt bụng: “Ngươi là cực đói, cho nên bắt đầu trộm thôn dân lương thực?”

Điền Thử không phục nói: “Vậy cũng là nên ta ăn, là ta cho bọn họ loại.”

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Úc? Vậy ngươi nói một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Điền Thử nghiêng một đôi đen nhánh mắt nhỏ nhìn về phía Sở Tề Quang, chi chi kêu lên: “Ngươi là ai? Cũng là Miêu yêu biến sao?”

Gạo trắng bộp một tiếng đập tại Điền Thử trên đầu: “Đây là chúng ta Đại Vương, ngươi đem thả tôn nặng một chút.”

Nghe được đối phương cũng là yêu quái, Điền Thử thái độ hơi khá hơn một chút, mở miệng nói ra: “Cái này thôn rách bên trong tất cả đều là lừa đảo, vô lại……”

Sở Tề Quang nghe cái này Điền Thử tự thuật, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dựa theo đối phương miêu tả, cái này Điền Thử tên là Kim Cát, đến từ cực tây một cái tên là Đại Trúc quốc gia, nghe nói quốc gia kia từ ba đầu Yêu Vương chi phối, trong nước theo cái này ba đầu Yêu Vương đến phía dưới Yêu Tướng, lại đến sư Hổ yêu quái, heo Ngưu Yêu quái, dê ngựa yêu quái, mèo chó yêu quái, hầu tử yêu quái, lão thử yêu quái, người…… Chờ một chút, tất cả đều theo chủng tộc khác biệt chia làm khác biệt đẳng cấp.

Cao cấp yêu quái có thể tùy tiện ăn hết cấp thấp yêu quái cùng người, giống hắn loại này Điền Thử cùng người như thế, đều là thấp nhất mấy cấp, mỗi ngày ngoại trừ trồng trọt bên ngoài, còn tùy thời có khả năng bị cao cấp yêu quái ăn hết.

Thế là hắn mang theo một nhà mười tám miệng theo Đại Trúc Quốc bên trong trốn thoát, trằn trọc đông du, cuối cùng đi đến làm lớn, trên đường đi liền chết được chỉ còn lại tám con.

Kết quả kia trên thảo nguyên làm lớn thời gian cũng không dễ chịu, đi liền bị bắt làm nô lệ, mỗi ngày càng không ngừng làm việc, lại thường xuyên liền ăn đều không có, một nhà chết được chỉ còn lại bốn cái chuột.

Thế là đào vong lần nữa bắt đầu, bốn cái Điền Thử xuôi nam trốn đi Đại Hán, trên đường chết được chỉ còn hắn một cái Điền Thử.

Thật vất vả chạy trốn tới cái này Nam Giản thôn phụ cận, phát hiện nơi đây người ở thưa thớt, còn có số lớn đất hoang không người trồng, hắn liền nghĩ có thể hay không ở chỗ này kiếm ăn.

Một phen thăm dò phía dưới, hắn vậy mà cùng nơi này các thôn dân đạt thành hiệp nghị, các thôn dân đem địa tô cho hắn loại, mà hắn muốn lên giao nộp một nửa lương thực.

Cái này có thể so sánh hắn tại Đại Trúc cùng làm lớn thời gian tốt hơn nhiều, thế là Kim Cát ngay ở chỗ này ruộng bên cạnh ở lại, bắt đầu trồng ruộng.

Ngay từ đầu hắn còn đối Nam Giản thôn các thôn dân có lòng đề phòng, nhưng rất nhanh liền phát hiện bọn hắn tựa hồ đối với yêu quái thật không có địch ý, thậm chí có đôi khi sẽ còn cho Kim Cát giúp đỡ chút……

“Ta thật sự là tin bọn hắn tà……” Kim Cát tức giận nói: “Ta tân tân khổ khổ trồng trọt ruộng, kết quả bọn hắn mời ta đi uống rượu, thừa dịp ta uống say thời điểm đem ta cất kỹ lúa mạch đều trộm đi! Thôn này bên trong toàn là kẻ trộm! Là cường đạo! Là lừa đảo!”

Kiều Trí kinh ngạc nghe cố sự này, như có điều suy nghĩ nói: “Cho nên ngươi mỗi lúc trời tối đi trộm bọn hắn lương thực?”

“Không phải trộm!” Kim Cát tức giận đến chi chi kêu to: “Là cầm lại ứng thuộc về ta lương thực! Hơn nữa ta cũng không cầm lại nhiều ít, lương thực không biết bị bọn hắn giấu đi nơi nào!”

Trần Cương hỏi: “Vậy ngươi làm gì muốn cắn người chết? Còn đem người khác gặm đến loạn thất bát tao?”

Kim Cát nói rằng: “Cái gì cắn chết người? Ta không có cắn chết hơn người.”

Trần Cương nói rằng: “Trong thôn chết mất người kia là ngươi cắn chết sao?”

Kim Cát không thừa nhận nói: “Ta không có cắn chết hơn người.”

Kiều Trí sờ lên chính mình mèo cái cằm, chậm rãi nói rằng: “Ân, để cho ta tới suy luận suy luận đến cùng là chuyện gì xảy ra……”

“Suy luận cái rắm.” Sở Tề Quang đem Kim Cát trói lại, sau đó hướng phía trong thôn đi đến: “Trực tiếp hỏi hỏi lý trưởng chuyện gì xảy ra chính là, không nói liền đánh, ai có rảnh chơi suy luận a.”

Thế là gạo trắng lưu tại bên ngoài trông coi bị trói lại Kim Cát, Sở Tề Quang, Trần Cương còn có âm thầm đi theo Kiều Trí, Đại Đầu, thì là một sáng một tối, chia làm hai tổ nhân mã đi hướng trong thôn Trịnh Tam Thủy nhà.

Rõ ràng đã là đêm khuya, nhưng bọn hắn tiến thôn liền có thể nghe được các loại cửa sổ khép mở tiếng động, trong bóng tối dường như có rất nhiều người vẫn chưa có ngủ, như cũ đang chú ý bọn hắn.

Sở Tề Quang đi tới Trịnh Tam Thủy cửa nhà gõ cửa một cái hô: “Trịnh Tam Thủy, ngươi đã ngủ chưa?”

Trong bóng tối không có người đáp lời, Sở Tề Quang liền tiếp lấy hô: “Chúng ta tìm tới kia Điền Thử yêu quái, hắn nói là các ngươi đem địa tô cho hắn? Nhường hắn tới giúp các ngươi trồng trọt?”

Nương theo lấy lời nói này tại đêm khuya trong thôn lạc xa xa truyền ra, toàn bộ thôn trang dường như lập tức yên tĩnh trở lại.

Trịnh Tam Thủy trong phòng truyền đến cái bàn ngã lật thanh âm, tiếp lấy thanh âm của đối phương vang lên: “Các ngươi đây là…… Ai, các ngươi chờ một chút a……”

(Tấu chương xong).