Chương 112: Nhiệt tình hiếu khách thôn dân

Chương 112: Nhiệt tình hiếu khách thôn dân

Chương 112 nhiệt tình hiếu khách thôn dân

Trong phòng vang lên lật tìm đồ cùng nuốt thanh âm, một lát sau Trịnh Tam Thủy cầm bó đuốc, khập khiễng đi ra ngoài, đem hai người đón vào, nói muốn tìm người đến cùng bọn hắn đàm luận, tiếp lấy liền ra cửa.

Một lát sau, Sở Tề Quang, Trần Cương hai người liền nghe tới một đám người tiếng bước chân truyền tới.

Liền nhìn thấy một đám gầy trơ xương như củi, hai gò má lõm lão đầu, lão ẩu nhóm xách theo bó đuốc, cầm trong tay liêm đao, thảo xiên, cuốc, dao phay…… Chậm rãi bao vây, sáng tối chập chờn ánh lửa chiếu rọi xuống, là bọn hắn mang theo dữ tợn mặt.

Trịnh Tam Thủy chậm rãi nói rằng: “Hai người các ngươi chớ trách chúng ta, nếu như bị đạo quán biết chúng ta cấu kết yêu quái, toàn thôn tử đều phải xong đời, các ngươi liền lưu tại cái này a.”

Sở Tề Quang cũng không động tác, chỉ là thuận miệng nói rằng: “Trần Cương, giao cho ngươi.”

Trần Cương gật gật đầu đi tới: “Các ngươi bọn này điêu dân, công tử nhà ta hảo ý cho các ngươi hàng yêu trừ ma, các ngươi lại còn muốn hại tính mạng người?”

Một cái lão ẩu cũng không nói chuyện, đưa tay liền đem thảo xiên đâm đi qua, bị Trần Cương tiện tay trảo một cái khẽ đảo liền ngã xuống đất.

Lại có một người lão hán vung động trong tay liêm đao bổ về phía Trần Cương, lại bị Trần Cương một cước đá vào ngực vị trí, trực tiếp cho đạp bay ra ngoài.

Những thôn dân này mặc dù chiêu chiêu tàn nhẫn, trong tay cái nĩa, cuốc đều hướng phía Trần Cương cái ót, tim, hạ thân chờ yếu hại đánh tới, nhưng thể chất thực sự quá kém, tại Trần Cương trong tay cơ hồ giống trang giấy như thế yếu ớt.

Nhưng vào lúc này, Trần Cương sau lưng xiết chặt, là Trịnh Tam Thủy trực tiếp ôm lấy hắn.

Đối phương lần này ôm tới khí lực vượt quá Trần Cương dự liệu lớn, thậm chí Trần Cương dùng sức đập nện mặt của đối phương bộ, muốn tránh thoát đối phương ôm ấp, Trịnh Tam Thủy đều chết không buông tay.

Trần Cương lại là một quyền quất vào đối phương trên mặt, trên tay dính được tất cả đều là máu, hắn cũng nghe được răng rắc răng rắc tiếng xương nứt, phía sau cái này Trịnh Tam Thủy vậy mà như cũ không có buông tay.

Mà Trần Cương phía trước, tuổi già các thôn dân đã đem từng cây thảo xiên, liêm đao đều đâm về phía Trần Cương cùng Trịnh Tam Thủy, Trần Cương dường như còn có thể thấy rõ trên mặt bọn họ kia hưng phấn, hung ác biểu lộ.

Mắt thấy Trần Cương lâm vào hiểm cảnh, Sở Tề Quang nhướng mày, thân hình như bão táp quét sạch, vọt thẳng nhập đám người, tả hữu khai cung giống như đánh ra song quyền, nương theo lấy đôm đốp nổ vang thanh âm, các thôn dân đã tựa như bị liêm đao thu hoạch lúa mạch như thế, nguyên một đám bị đánh ngã xuống đất.

Tiếp lấy Sở Tề Quang một phát bắt được Trịnh Tam Thủy, vận kình lắc một cái ở giữa, Trịnh Tam Thủy liền bị đánh tan lực lượng, nhìn qua như là bị rút mất xương sống lưng chó hoang đồng dạng, bị Sở Tề Quang tùy ý nhấc lên.

Nhìn xem bộ mặt nghiêm trọng biến hình, lại như cũ gầm nhẹ mong muốn giãy dụa Trịnh Tam Thủy, Trần Cương sắc mặt khó coi nói: “Ngươi chẳng lẽ…… Ăn bất tử dược?”

Mắt thấy thắng bại đã phân, cái khác ngã xuống đất lão hán lão ẩu nhóm lẫn nhau liếc nhau một cái, cái cuối cùng quỳ rạp xuống đất, đau khổ cầu khẩn lên.

“Hai vị đại hiệp, van cầu các ngươi thả chúng ta một ngựa, chúng ta là nhất thời ma quỷ ám ảnh, cũng không dám nữa……”

“Chúng ta lo lắng các ngươi đi đạo quán bên trong vạch trần chúng ta, thôn này trải qua không vẩy vùng nổi.”

“Lão Trịnh là sợ đánh không lại các ngươi mới ăn bất tử dược……”

Nhìn xem nguyên một đám quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu cầu khẩn lão hán, lão ẩu nhóm, Trần Cương quay đầu nhìn về Sở Tề Quang hỏi: “Cẩu Ca, làm sao chúng ta xử lý?”

Sở Tề Quang nhìn về phía trong tay Trịnh Tam Thủy nói rằng: “Kia chết người là chết như thế nào? Thử yêu có thể nói không phải hắn làm.”

Trịnh Tam Thủy một mực chắc chắn nói: “Chính là Thử yêu cắn chết.”

Sở Tề Quang lại cảm giác chuyện không có đơn giản như vậy, hắn nhìn một chút hiện trường lão hán lão ẩu nhóm gầy trơ cả xương bộ dáng, đột nhiên lại hỏi: “Các ngươi lương thực đi nơi nào?”

Trịnh Tam Thủy nói rằng: “Tự nhiên là chúng ta ăn.”

“Cái này cũng không tốt dễ nói…… Kia cũng không tốt dễ nói……” Sở Tề Quang cười lạnh nói: “Vậy ta coi như đem đạo quán gọi tới, đến lúc đó toàn bộ thôn đều muốn xong đời.”

Tại Sở Tề Quang một phen uy hiếp hạ, các thôn dân bất đắc dĩ mang lấy bọn hắn đi tới phía sau từ đường kho củi, chỉ vào một túi nhỏ lúa mì nói rằng: “Đều ở nơi này.”

Trần Cương cau mày nói: “Bên ngoài kia tối thiểu trồng trên trăm mẫu, làm sao có thể chỉ còn chút này? Hơn nữa liền các ngươi bộ dáng này…… Thấy thế nào đều không giống như là ăn no rồi bộ dáng.”

Trịnh Tam Thủy thở dài nói: “Thật đã bị chúng ta đã ăn xong.”

Sở Tề Quang nhìn một chút hắn cùng cái khác gầy trơ cả xương các lão nhân, phát hiện trong đó có mấy người thỉnh thoảng hướng dưới mặt đất nhìn.

Cùng lúc đó, Kiều Trí đã nhảy tới trên mái hiên, hướng phía Sở Tề Quang trong lòng nói rằng: “Liếm cẩu nói có cỗ người chết hương vị một mực theo cái này từ đường phía dưới truyền tới, không chỉ là thi thể kia hương vị, khả năng còn có khác thi thể ở phía dưới.”

Thế là Sở Tề Quang dùng sức dạo bước đi mấy lần, tiếp lấy đi đến phát ra dị hưởng địa phương, trực tiếp xốc lên phía trên rơm rạ, lật ra trên đất cánh cửa, liền phát hiện một chỗ hầm lối vào.

Tiếp tục đi tới đích, Sở Tề Quang cùng Trần Cương thình lình thấy được mười cái hoạt thi đang bị buộc ở bên trong, tất cả đều nhốt tại cái này trong hầm ngầm.

Những này hoạt thi đặc điểm lớn nhất…… Chính là tuổi tác tương đối nhỏ, nhìn qua có bảy tám tuổi, có hơn mười tuổi, lớn nhất dường như cũng bất quá mười lăm mười sáu tuổi.

Bọn hắn từng cái gầy yếu mới tốt giống khô lâu, vừa nhìn thấy xuống tới Sở Tề Quang cùng Trần Cương đều kích động, tất cả đều giãy dụa lấy mong muốn hướng bọn hắn bò đi.

Kế tiếp tại Trịnh Tam Thủy cùng thôn dân giảng thuật bên trong, Sở Tề Quang cùng Trần Cương mới biết được là chuyện gì xảy ra.

Vì trốn tránh thuế má lao dịch, trong thôn nam nữ trẻ tuổi cơ hồ đều trốn, chỉ để lại Trịnh Tam Thủy một nhà tới chiếu cố lão nhân.

Bọn hắn đã hẹn ở bên ngoài kiếm lời bạc mua lương thực, qua một năm nửa năm liền trở lại.

Nhưng là nửa năm trôi qua…… Một năm trôi qua đi…… Ba năm qua đi…… Chạy trốn thanh niên trai tráng, nhóm đàn bà con gái không có chút nào tin tức truyền đến.

Mà trong thôn lưu lại lão nhân, đứa nhỏ căn bản không có đầy đủ thể lực đến trồng rất nhiều ruộng đồng, lại thêm liên tục mấy năm khô hạn tình huống, lương thực thiếu nghiêm trọng…… Trong thôn càng ngày càng nhiều lão nhân, đứa nhỏ đều bị chết đói.

Ngay lúc này, Thần Tiên Đạo giáo chúng đến nơi này, ban thưởng cho bọn hắn bất tử dược.

Ngay từ đầu các thôn dân cũng không nguyện ý sử dụng loại dược thủy này, đối Huyền Nguyên Đạo Tôn tín ngưỡng chống đỡ lấy bọn hắn, để bọn hắn ở trong lòng đối kháng dị giáo dụ hoặc.

Nhưng khi cái thứ nhất thôn dân cho mình nhanh phải chết đói cháu trai ăn vào bất tử dược sau, quỷ dị bầu không khí bắt đầu ở trong thôn lan tràn.

Trịnh Tam Thủy lẩm bẩm nói: “Chúng ta sống đến từng tuổi này, chết thì chết, nhưng là những hài tử này mới hơi lớn như vậy, thực sự không đành lòng nhìn lấy bọn hắn bị như thế đói chết tươi a……”

Thế là các lão nhân một cái tiếp một cái chết đi, mà bọn nhỏ trước khi chết bị uy hạ bất tử dược, tiếp lấy biến thành hoạt thi, cứ như vậy bị nuôi dưỡng ở từ đường hầm hạ.

Nhưng hoạt thi cũng không thể vĩnh viễn vô điều kiện tồn sống sót, bọn hắn mặc dù vô tri vô giác, nhưng vẫn cũ cần thông qua ăn đến bổ sung tự thân tiêu hao.

Chỉ bất quá đám bọn hắn có thể ăn đồ vật rất nhiều, không chỉ là huyết nhục, cái gì vỏ cây, sợi cỏ, mảnh gỗ vụn cũng có thể làm cho bọn hắn vận chuyển xuống dưới.

Thần Tiên Đạo giáo chúng nói cho bọn hắn, mong muốn tu luyện thành tiên, liền trải qua Thi Giải, những này hoạt thi chỉ cần bị thật tốt nuôi, cuối cùng có một ngày liền có thể khôi phục linh trí, biến thành tiên.

(Tấu chương xong).