Chương 113: Kính già yêu trẻ sở tề quang

Chương 113: Kính già yêu trẻ sở tề quang

Chương 113 kính già yêu trẻ Sở Tề Quang

Dưỡng dục hoạt thi đối với Nam Giản thôn đám này các lão nhân mà nói, cái này vẫn như cũ là cái cự đại gánh vác. Tuổi của bọn hắn quá lớn, thân thể càng tại lâu dài đói khát bên trong càng ngày càng yếu, có thể loại, có thể làm việc tốn thể lực cũng càng ngày càng ít.

Tật bệnh, mệt nhọc, nạn đói…… Chết đi lão nhân dần dần tăng nhiều, Trịnh Tam Thủy bọn hắn một nhà cũng chỉ còn lại một mình hắn.

Thế là tại gặp Kim Cát cái này yêu quái sau, đã sớm từ bỏ tín ngưỡng các thôn dân lựa chọn cùng yêu quái hợp tác.

Mà từ đường bên trong cỗ kia bị gặm cắn thi thể, cũng là đang đút ăn hoạt thi lúc không cẩn thận bị công kích đến.

Ngay cả Trịnh Tam Thủy chân tổn thương cũng là bị cháu trai của hắn cho cắn.

Trần Cương nghi ngờ nói: “Vậy các ngươi lương thực đi đâu rồi?”

Trịnh Tam Thủy cười nhìn về phía hoạt thi nhóm, gầy như que củi trên mặt cũng lộ ra nụ cười hạnh phúc: “Cho cháu của ta bọn hắn ăn, thật nhiều lúa mì a, bọn hắn cũng chưa hề nếm qua như thế no bụng, ta xưa nay chưa từng thấy bọn hắn ăn đến vui vẻ như vậy, bọn hắn khẳng định chẳng mấy chốc sẽ thành tiên……”

Sở Tề Quang lắc đầu, hiển nhiên trước mắt những thôn dân này đều đã có chút điên cuồng, vì uy hoạt thi chọn ra các loại loạn thất bát tao chuyện.

Trần Cương nghe xong nhịn không được thở dài nói: “Các ngươi dạng này không có ý nghĩa, bọn hắn đã trở thành hoạt thi, đã chết……” Hắn chỉ vào một bên một bộ đã ngã xuống đất, thất linh bát lạc hoạt thi nói rằng: “Huống chi liền xem như hoạt thi, cũng có cực hạn……”

Một gã lão ẩu nghe xong nổi giận nói: “Ngươi nói bậy! Ta Tôn Tử Minh minh còn tại động, bọn hắn liền phải thành tiên, đây là Thi Giải, Thần Tiên Đạo đại sư chính là nói như vậy……”

Nương theo lấy lão ẩu phẫn nộ tiếng hô hoán, thanh âm của nàng biến càng ngày càng nhọn, càng ngày càng mảnh, gương mặt của nàng dần dần biến hẹp dài, mao nhung nhung lỗ tai theo trên đầu của hắn từng dãy dài đi ra……

“Nhập ma……” Trần Cương hơi sững sờ.

Mà một bên Sở Tề Quang đã trực tiếp động thủ, mênh mông Khí huyết vận chuyển bên trong, hắn chỉ một quyền liền làm vỡ nát lão ẩu đại não, nhập ma thân thể cũng ngưng lại, trực tiếp co quắp mà ngã trên mặt đất mấy lần, cuối cùng lâm vào vĩnh cửu yên tĩnh.

Nhưng bốn thôn dân chung quanh nhóm đối với cái này dường như đã sớm chết lặng, tại toàn thôn trên dưới từ bỏ Huyền Nguyên Đạo Tôn tín ngưỡng về sau, cái này không là cái thứ nhất nhập ma người.

Không có ai đi nhìn kia nhập ma lão ẩu, bọn hắn chỉ là e ngại mà lấy lòng nhìn về phía Sở Tề Quang, xem thường thì thầm cầu xin tha thứ: “Chuyện các ngươi đều biết, chúng ta đều chỉ là vì sống sót, van cầu các ngươi không nên đem chuyện nói cho đạo quán có được hay không?”

Nhìn xem cái khác lão hán lão ẩu nhóm lại bắt đầu muốn xúm lại bên trên để xin tha, Trần Cương trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Sở Tề Quang lại là nở nụ cười, nhìn xem các thôn dân nói rằng: “Các ngươi còn tin tưởng Huyền Nguyên Đạo Tôn sao?”

Nhìn xem các thôn dân lắc đầu, hắn lại hỏi: “Vì sống sót, các ngươi liền bất tử dược cũng dám ăn? Đều bằng lòng ăn?”

“Kia…… Các ngươi đối làm yêu quái thấy thế nào?”

“Ta nơi đó vừa vặn cần chút sẽ làm ruộng, dệt vải, tu phòng người.”

“Yên tâm, bao ăn bao ở.”

Sở Tề Quang nhiều hứng thú nhìn xem những lão nhân này, những người này đã mất đi tín ngưỡng, tuyệt vọng tới muốn đầu nhập vào Tà Giáo, cấu kết yêu quái…… Chính là thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp về sau, dùng để phối hợp đám yêu quái làm kiến thiết ưu tú sức lao động.

Đối mặt Sở Tề Quang đặt câu hỏi, các lão nhân đương nhiên tràn đầy do dự, Trịnh Tam Thủy càng là trực tiếp hỏi: “Vậy ngươi dự định thế nào đối cháu của ta? Giống đạo quán như thế thiêu chết bọn hắn a?”

Sở Tề Quang cười cười: “Đương nhiên sẽ không, ta cũng không phải loại kia sẽ bị thành kiến cùng bề ngoài trói buộc người. Kỳ thật ta đối hoạt thi một mực rất có hứng thú, chỉ là quá khứ không có cơ hội tiếp xúc một chút.”

Nói, hắn còn chạy tới một bộ bảy tám tuổi hoạt thi trước mặt, vỗ vỗ hoạt thi đầu nói rằng: “Ngươi tốt, tiểu bằng hữu.”

Oa! Oa! Hoạt thi há mồm liền hướng phía Sở Tề Quang sờ tới bàn tay cắn tới, lại bị tùy ý tránh thoát, tiếp lấy lại bị Sở Tề Quang đưa tay chộp một cái liền nắm cổ, khống chế được xương sống Đại Long, ngoan ngoãn bị nâng lên giữa không trung.

“Các ngươi nhìn hắn nhiều ngoan.” Sở Tề Quang nhéo nhéo bị nâng lên hoạt thi gương mặt, phát hiện trực tiếp kéo xuống đến một miếng da, hắn ngẩn người đem da cho dán trở về: “Tóm lại ta đối hoạt thi không có thành kiến, chỉ phải thật tốt trông giữ, để bọn hắn không thương tổn người, các ngươi có thể nuôi lấy bọn hắn.”

“Đương nhiên……” Sở Tề Quang lộ ra một cái biểu tình ngượng ngùng nói rằng: “Các ngươi nếu như bằng lòng để bọn hắn làm việc lời nói, vậy thì càng tốt hơn. Dù sao hàng ngày ngốc tại hầm ngầm loại địa phương này, không phơi phơi nắng, không tiếp xúc một chút ngoại giới, ngươi nhìn trên người bọn họ đều muốn mốc meo……”

Kiều Trí tại trên nóc nhà nghe được một hồi ác hàn: “Cái này ma quỷ…… Rốt cục đánh lên thi thể chủ ý sao? Liền người chết giá trị đều không buông tha, đây mới là cái kia Sở Tề Quang a……”

Trần Cương nhìn xem Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Không hổ là Cẩu Ca, liền hoạt thi loại rác rưởi này đều nghĩ đến lợi dụng biện pháp, ta còn là đến đi theo phía sau hắn nhìn nhiều học nhiều.’

Một bên khác Trịnh Tam Thủy chờ các thôn dân dường như cũng bị Sở Tề Quang hành vi cho chấn nhiếp, sửng sốt sau khi mới lên tiếng: “Coi như ngươi muốn thuê chúng ta trồng trọt…… Chúng ta cũng bất quá là một đám sắp chết lão gia hỏa, không giúp được ngươi.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Cho nên ta nói, nếu như các ngươi không có cách nào thật tốt làm người, cái kia có thể thử xem làm yêu.”

Thế là Sở Tề Quang bắt đầu cho các thôn dân lấy máu, nhường Kiều Trí cho bọn họ thử máu.

Ngày thứ hai Kiều Trí đi Vương gia trang phía sau núi tìm mấy tiểu yêu tới, phải dùng máu của bọn hắn đến cho các thôn dân thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Trần Cương thì đi một chuyến huyện thành, mua một túi lớn Man Đầu, bánh bao.

Lúc này Sở Tề Quang cũng không cần cố ý giảm xuống Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp hiệu suất, trực tiếp duy nhất một lần giải quyết, nguyên một đám thôn dân cảm giác chính mình như là lập tức trẻ mười tuổi, hai mươi tuổi như thế, làn da biến có co dãn, tứ chi đuổi làm đều bất tri bất giác mọc ra máu thịt, đại não không còn như vậy u ám cùng hỗn độn……

Đồng thời bọn hắn cũng cảm nhận được thay da đổi thịt thân thể truyền đến một hồi so một hồi cơn đói bụng cồn cào cảm giác, lập tức liền đem Trần Cương mua được Man Đầu, bánh bao ăn hết sạch.

Thân thể khỏe mạnh, hữu lực, lại thêm no mây mẩy bụng, còn có Sở Tề Quang bày ra vũ lực, cùng kia hiệu lệnh đám yêu quái thủ đoạn, lại thêm một phen uy bức lợi dụ, đây hết thảy lập tức liền đem tất cả thôn dân đều trấn trụ.

Thời đại này chỉ là có thể ăn no liền đầy đủ tầng dưới chót dân chúng đi bán mạng, huống chi Sở Tề Quang hiện ra hoàn toàn không chỉ như thế.

Thế là các thôn dân đối mặt Sở Tề Quang, biến càng phát ra dịu dàng ngoan ngoãn, nghe lời lên, nghe được Sở Tề Quang là muốn cho bọn hắn mang theo một nhóm yêu quái tại Tắc Lĩnh trong dãy núi một khối bồn địa bên trong khai hoang, xây thôn, bọn hắn cũng riêng phần mình đưa ra đề nghị của mình.

Có nói muốn chuẩn bị các loại công cụ, có nói muốn chuẩn bị kỹ càng Can lương, quần áo, còn có nói muốn sớm đi xem một chút, tìm tới nguồn nước, hoạch tốt làm ruộng địa phương……

Những này nam khe lão nhân cơ hồ từng cái đều trồng cả đời ruộng, trong đó còn có sẽ nghề mộc, dệt vải, tu phòng, đào mương, chăn heo, cất rượu chờ các kỹ năng người, chẳng những kinh nghiệm phong phú, bây giờ còn có Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp tăng trưởng thể lực.

Có lẽ bọn hắn không hiểu cái gì cao thâm đạo lý, nhưng là dùng tốt phi thường sức lao động, dùng để dẫn đầu đám yêu quái làm ruộng càng là không có gì thích hợp bằng.

(Tấu chương xong).