Chương 114: Đại hiệp sở tề quang

Chương 114: Đại hiệp sở tề quang

Chương 114 đại hiệp Sở Tề Quang

Đem Trần Cương, Kiều Trí lưu lại giám thị cùng phối hợp Nam Giản thôn các thôn dân hoàn thành mua sắm về sau, Sở Tề Quang liền đem hầm phía dưới hoạt thi nhóm hết thảy trói lại đóng gói, gọi chít chít Tra Tra, cùng nhau đưa đến bồn địa bên trong đi.

Tiếp lấy hai cái Trọng Minh điểu lại là mấy lần đi tới đi lui, đem hết thảy mười lăm tên các thôn dân hòa điền Thử Yêu Kim Cát, còn có công cụ, Can lương, quần áo đều đưa đi bồn địa, bắt đầu ở nơi đó khai hoang, đào mương, dựng túp lều……

Bản thân bọn hắn đã tại Sở Tề Quang uy bức lợi dụ hạ tương đối nghe lời, tới bồn địa sau lại có hai cái Trọng Minh điểu nhìn xem, Sở Tề Quang cũng liền tương đối yên tâm bọn hắn trước ở nơi đó làm kiến thiết, đặt nền móng.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tề Quang lại nắm chặt thời gian, ngày đêm càng không ngừng đi Thanh Dương huyện cái khác mấy cái thôn, cùng Miêu yêu Cẩu Yêu Môn cùng một chỗ thân tự ra tay giải quyết một chút đám yêu quái vấn đề.

Có cái chim sẻ yêu quái bởi vì rừng rậm bị đại lượng đốn củi, muốn muốn trả thù thôn dân, hàng ngày tại các thôn dân trên đầu đi ị, cùng Sở Tề Quang ‘tâm sự’ về sau, quyết định cùng nhau kiến thiết mới yêu thôn. Các thôn dân thì lại lấy là Sở Tề Quang thay bọn hắn trừ đi chim yêu.

Có chỉ bắc làm trốn qua tới Dương Yêu khoác lên khối vải rách giả dạng làm Sơn Thần, lừa gạt trên núi vô tri các thôn dân nguyệt nguyệt bày đồ cúng còn ăn người, trực tiếp bị Sở Tề Quang làm thịt rồi về sau đưa đi đạo quán thiêu hủy.

Còn có chỉ Miêu yêu thành Huyền Nguyên Đạo Tôn tín đồ cuồng nhiệt, bởi vì Thiên Sư Giáo không tiếp thụ yêu quái, mong muốn làm mới! Thiên Sư Giáo…… Cũng bị Sở Tề Quang bắt, tạm thời nhốt vào bồn địa.

Có con cá yêu bởi vì xưởng nhuộm ô nhiễm nước sông, muốn muốn châm lửa đốt đi tác phường, trực tiếp bị Sở Tề Quang kêu chít chít Tra Tra cái này hai cái Trọng Minh điểu chộp tới bồn địa trong sông.

Nam Câu Hương có cái thôn dân bởi vì là lão bà cùng người chạy, trực tiếp nhập ma chạy đến trong núi rừng, giết người lại giết yêu, cũng bị Sở Tề Quang thuận tay làm xong.

Một đám đạo tặc giả mạo yêu quái tại sát vách Ung Châu cùng Thanh Dương huyện chỗ giao giới hành hung, qua lại vượt nhảy tránh né hai châu quan binh, đạo sĩ, cũng tất cả đều bị Sở Tề Quang thuận tay làm thịt.

Cứ như vậy liên tục mấy ngày hàng yêu trừ ma, toàn bộ Thanh Dương huyện tựa hồ cũng vì đó một thanh, đầy huyện yêu phân bị quét sạch sành sanh, Sở Tề Quang cũng bởi vì là trừ chim yêu, trảm Sơn Thần, bắt người ma, quét ngang trên trăm đạo tặc, trong lúc nhất thời thanh danh lên cao, trở thành bách tính trong miệng trừ yêu đại hiệp, đại anh hùng.

Đạo quán các đạo sĩ, huyện nha bọn quan binh cũng cảm giác mình dường như lập tức dễ dàng rất nhiều, mỗi ngày trong nhà uống trà thời gian cũng nhiều hơn.

……

Ngày này sáng sớm, Sở Tề Quang liền dẫn Trần Cương, Trần Cương hỗ trợ xách theo đạo tặc thủ lĩnh đạo tặc đầu đi tới trong huyện nha.

Tiếp đãi hắn chính là mới Nhâm Bộ đầu trần phụng, đối phương đem hai mươi lượng thưởng ngân đưa đến Sở Tề Quang trong tay, khách khí nói rằng: “Sở công tử, cái này trừ yêu 50 hai thưởng ngân, ta thật là một phần không có cầm, nhưng trong huyện từ trên xuống dưới đều muốn chia lãi, ngươi cũng minh bạch đây là quy củ……”

Sở Tề Quang đi vào cái này Đại Hán cũng mấy tháng, đối bọn hắn một bộ này tự nhưng đã làm cho rõ rõ ràng ràng, triều đình cơ hồ không cho địa phương chính phủ cấp phát, các loại kinh phí đều muốn chính bọn hắn giải quyết, quan trường tham ô tự nhiên là thành chuyện thường ngày.

Sở Tề Quang cầm mười lượng bạc, còn lại mười lượng bạc kín đáo đưa cho đối phương: “Trần Bộ đầu vất vả, nếu không phải ngươi cung cấp tin tức, ta cũng tìm không thấy nhóm này giả yêu quái, cũng không nghĩ ra bọn hắn lại là đạo tặc giả mạo.”

Trần phụng vội vàng cự tuyệt, Sở Tề Quang lại nhét tới, trần kính dâng lần nữa cự tuyệt, Sở Tề Quang lại nhét tới.

Mười lượng bạc bị ba đẩy ba nhường về sau, trần phụng mới vẻ mặt bất đắc dĩ nhận bạc, nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt càng phát ra hiền lành.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng Sở Tề Quang sẽ ỷ vào Ngô gia, đạo quán quan hệ muốn nhiều bạc hơn, nghĩ không ra đối phương so với hắn bình thường tiếp xúc đám thân sĩ hào phóng nhiều lắm.

Trần Bộ đầu thổi phồng nói: “Sở công tử thật sự là đại khí, gần nhất những ngày này là trong huyện trảm yêu trừ ma, ta thật sự là thay dân chúng đa tạ công tử.”

Sở Tề Quang cùng đối phương lẫn nhau thổi một cái, cuối cùng điểm ra chính mình chuyến này mục đích thực sự: “Trần Bộ đầu, con người của ta từ nhỏ đã là ghét ác như cừu, trong mắt dung không được một chút hạt cát. Mấy ngày nay càn quét yêu ma, mới biết được bách tính gian nan. Cho nên muốn nhờ ngươi một việc……”

Trần Bộ đầu cũng không đáp ứng lập tức, chỉ là trở lại: “Ngài nói.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Cái này về sau nếu như trong huyện còn có chỗ nào có yêu ma bóng dáng, phiền toái ngài nhất định phải cái thứ nhất nói cho ta, đến lúc đó trừ yêu về sau, ta được đến thưởng ngân điểm bộ đầu một nửa.”

‘Còn có loại chuyện tốt này?’ Trần Bộ đầu trong lòng nghe vậy trong lòng vui mừng, nhưng vô ý thức lại cảm thấy kỳ quái, tại sao có thể có người nguyện ý làm loại chuyện này? Cuối cùng nghĩ tới nghĩ lui không nghĩ ra, chỉ có thể có chút bội phục mà nhìn xem Sở Tề Quang.

‘Quả nhiên vẫn là tuổi trẻ, lúc này mới có một quả hành hiệp trượng nghĩa chi tâm a.’

Cùng Trần Bộ đầu thương định tốt sự tình sau, Sở Tề Quang rời đi nha môn, hướng phía một bên Trần Cương nói rằng: “Ta cùng trần phụng đã đàm luận tốt, về sau quan phủ phát hiện yêu ma tin tức, hắn sẽ trực tiếp phái người đến liên hệ ngươi, cái này ở trong từ trên xuống dưới chuẩn bị ngươi cũng chính mình chuẩn bị xong.”

“Biết Cẩu Ca.” Trần Cương nhẹ gật đầu, tiếp lấy âm thầm hưng phấn nói: “Huyện nha bên này làm xong, trước đó đạo quán nơi đó cũng thỏa đàm, có yêu ma chuyện liền thông tri chúng ta, từ chúng ta giúp bọn hắn động thủ.

Lần này lại thêm gạo trắng, Đại Đầu bọn hắn bốn phía thám thính tin tức, kia cả huyện bên trong yêu quái có cái nào lại ló đầu ra đến, chúng ta đều có thể đuổi tại quan phủ cùng đạo quán động thủ trước đó biết đi?”

Trần Cương lại không nhịn được nghĩ cho tới bây giờ Thanh Dương huyện đạo quán bên trong, các đạo sĩ đều đang ngó chừng Vương gia trang mộ địa, còn có Công Đức Khố trù bị chuyện, nguyên bản hàng yêu trừ ma những tiền lẻ kia đã không bị bọn hắn để ở trong mắt, Sở Tề Quang nguyện ý thay cực khổ đang cùng bọn hắn ý.

Trần Cương thầm nghĩ trong lòng: ‘Chẳng lẽ đây hết thảy đều tại Cẩu Ca trong tính toán? Không hổ là Cẩu Ca, ta muốn học còn quá nhiều a.’

Sở Tề Quang quét Trần Cương một cái: “Ngươi hưng phấn như vậy làm gì? Trấn định một chút, chúng ta là muốn vì dân trừ hại, trợ giúp các hương thân, không phải muốn làm hạ ác thế lực, ngươi đừng mỗi lần cười lên đều một bộ ác nhân bộ dáng có được hay không?”

Nhìn thấy Trần Cương rụt cổ một cái, lần nữa khôi phục bình thường bộ dáng, Sở Tề Quang lắc đầu, thầm nghĩ tới: ‘Trần Cương làm tử sĩ, thị vệ gì gì đó rất thích hợp, nhường hắn đối đãi người mặc dù nhưng đã tiến bộ rất nhiều, nhưng vẫn là không quá thuận tay……’

Hai người đi ngang qua Vương Tài Lương thuê lại tiểu viện kia lúc, thật xa liền nhìn thấy cả viện đều bị che lại.

Đạo quán đối ngoại công bố là Tôn bà bà bởi vì Tôn Nhi cái chết tâm thần sụp đổ, cuối cùng nhập ma, nàng tập kích Vương Tài Lương cùng bọn sai vặt, mặc dù cuối cùng đạo quán các đạo sĩ thành công đuổi tới chém giết Tôn bà bà, cứu Vương Tài Lương, lại như cũ đem hắn mang vào đạo quán bên trong tiến hành khu ma.

Biết chuyện này Vương Thừa Vọng kém chút không có dọa gần chết, còn tốt hắn cùng Hách gia, đạo quán hiện cùng một chỗ kinh doanh mộ địa chuyện làm ăn, vừa tìm được Sở Tề Quang hỗ trợ, mới biết được Vương Tài Lương chỉ là bị giam tại đạo quán bên trong tiến hành khu ma Nghi Quỹ, trước mắt còn không có xảy ra vấn đề gì.

‘Nhập ma…… Ma Nhiễm……’

Sở Tề Quang trong lòng lẩm bẩm hai cái này từ: ‘Trong khoảng thời gian này trên tay chuyện đã bận rộn không sai biệt lắm, cũng là thời điểm thật tốt hỏi một chút Kiều Trí liên quan tới Ma Nhiễm sự tình.’

Hai người đi đến nhà mình thuê lại trước tiểu viện lúc, liền thấy một đám quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt các thôn dân đã sớm chờ ở nơi này.

Vừa nhìn thấy Sở Tề Quang xuất hiện, đám này nam nữ già trẻ nhóm lập tức xông tới, mồm năm miệng mười nói rằng: “Sở công tử! Là ngươi thay chúng ta ngoại trừ trên núi kia yêu quái!”

“Kia Dương Yêu lừa gạt chúng ta thật thê thảm!”

“Sở công tử, đây là trong thôn góp trứng gà, không đáng cái gì bạc……”

Nhìn xem các thôn dân ánh mắt cảm kích còn có đưa tới một rổ trứng gà, Sở Tề Quang nhún nhường một phen, cuối cùng vẫn là nhận trứng gà: “Các hương thân, đây đều là ta nên làm, về sau nếu là lại gặp cái gì yêu ma quỷ quái, đều có thể đi nha môn bên trong báo một tiếng, bọn hắn sẽ cáo tri ta bên này, ta có thời gian nhất định đến giúp đỡ……”

“Trần Cương, các hương thân khó được tới một lần, ngươi dẫn bọn hắn đi trong tửu lâu ăn bữa ngon, ta mời khách, không cần không bỏ được bạc.”

Các thôn dân reo hò một tiếng, đối với Sở Tề Quang lại là một phen phô trương thổi phồng, thiên ân vạn tạ, lúc này mới đi theo Trần Cương chạy tới quán rượu.

Sở Tề Quang về tới trong tiểu viện về sau, ôm lấy vừa mới còn đang ngủ Kiều Trí, một bên sờ lấy đối phương đầu mèo, một bên trò chuyện một lúc, tiếp lấy bỗng nhiên hỏi: “Kiều đại sư, Ma Nhiễm thật sẽ càng ngày càng nghiêm trọng không? Sẽ nghiêm trọng tới trình độ nào?”

Cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu

(Tấu chương xong).