Chương 115: Tận thế tương lai cùng bầy yêu tuyển vương

Chương 115: Tận thế tương lai cùng bầy yêu tuyển vương

Chương 115 tận thế tương lai cùng bầy yêu tuyển vương

Nhập ma, là đối với thế giới này một loại siêu hiện tượng tự nhiên xưng hô.

Người tại tiếp xúc quá nhiều tri thức, quá nhiều kỹ năng, lại hoặc là tâm tình thay đổi rất nhanh, bị bị kích thích, tinh thần sụp đổ về sau…… Đều có xác suất biến thành một loại nào đó điên cuồng, tàn bạo không phải người quái vật.

Mà nếu như thời gian dài tiếp xúc nhập ma sau quái vật, thì cũng có thể là hướng phía không phải người phương hướng biến hóa, cuối cùng đi hướng điên cuồng cùng nhập ma.

Mà kia vô ảnh vô hình, có thể dẫn phát người nhập ma lực lượng, liền được xưng là Ma Nhiễm.

……

Kiều Trí nghe Sở Tề Quang vấn đề, thầm nghĩ tới vài ngày trước tại di tích nghe được những lời kia.

‘Sở Tề Quang không xuống tới về sau…… Quả nhiên vẫn là đến hỏi sao? Nguyên bản còn lo lắng quá sớm nói cho hắn biết lời nói, sẽ ảnh hưởng hắn tu đạo, nhưng hiện tại xem ra cũng không có biện pháp.’

Kiều Trí nghĩ nghĩ nói rằng: “Ma Nhiễm hoàn toàn chính xác sẽ theo thời gian trôi qua càng ngày càng nghiêm trọng. Theo ta được biết, hơn ba mươi năm sau cái này Trung Nguyên chi địa bên trong, liền sẽ có hơn trăm vạn quân dân nhập ma sau tịch quyển thiên hạ, quấy đến khói lửa nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than.”

“Triều đình mặc dù nhiều lần phái binh vây quét, nhập ma người lại là càng diệt càng nhiều.”

“Cuối cùng phương bắc yêu tộc xuôi nam, Đông Hải Long Tộc tây tiến, càng là quấy được thiên hạ đại loạn, Đại Hán vương triều khí số sắp hết.”

“Trong thiên hạ tiến vào thời gian dài loạn chiến, thẳng đến cuối cùng có người kết thúc trận này loạn thế, bất luận là người hay là yêu đều bị tân triều đình chỗ chi phối, mặc dù như cũ có rất nhiều mâu thuẫn, cũng rốt cuộc không có đại chiến.”

“Mà bởi vì mấy năm liên tục chinh chiến, cùng Ma Nhiễm càng ngày càng mạnh quan hệ, người trong cả thiên hạ miệng kịch liệt giảm bớt, thẳng đến Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp được sáng tạo đi ra, loại này xu thế mới bị kết thúc.”

“Nhưng càng ngày càng mạnh Ma Nhiễm, cuối cùng có một ngày liền yêu tộc cũng sẽ không cách nào chống cự.”

Kiều Trí ngẩng đầu nhìn trời, cảm khái nói: “Mà hòa bình thời gian cũng không có duy trì liên tục lâu dài, yêu tộc cùng nhân tộc rất nhanh liền mặt đối mặt địch nhân mới……”

Sở Tề Quang ngoài ý muốn nói: “Địch nhân mới?”

Kiều Trí nói rằng: “Ta cũng…… Không rõ lắm địch nhân đến tột cùng là cái gì, ta chỉ biết là sẽ có một trận tác động đến toàn bộ thiên hạ đại chiến, đa số người cùng yêu sẽ ở hoàn toàn không biết gì cả bên trong chết đi, liền cuối cùng muốn đối kháng là cái gì cũng không biết.”

Sở Tề Quang nghe Kiều Trí nói lời nói này, trong lòng cũng dần dần ngưng trọng lên.

Kỳ thật hắn vốn là hơi nghi hoặc một chút, hôm nay thiên hạ mặc dù bất ổn, nhưng người cầm quyền chính mình liền có viễn siêu dân gian vũ lực, vậy chỉ cần hơi hơi mấy cái đáng tin cậy người cải cách một chút triều chính, lại nối tiếp một trăm năm, hai trăm năm đều vấn đề không lớn.

Huống chi trước mắt xem ra, Ngô Các lão về sau cải cách có lẽ còn là tương đối hữu hiệu.

Bây giờ nghe Kiều Trí lời nói này mới hiểu được, thì ra còn có Ma Nhiễm không ngừng tăng cường yếu tố này.

‘Thế giới này thật đúng là nhiều tai nạn a.’ Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Muốn chuẩn bị sớm mới được.’

Đúng lúc này, gạo trắng chạy tới hướng Sở Tề Quang báo cáo: “Có cái khác yêu quái nói cho chúng ta biết, nói là gần nhất thấy được lạ lẫm yêu quái, tựa như là mặt phía bắc thảo nguyên mọi rợ khẩu âm.”

“Ngươi nói là Lang tộc người?” Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ nói: “Mang cái kia Điền Thử đi xem một chút, đến cùng phải hay không làm lớn tới.”

Gạo trắng biết Sở Tề Quang nói là Điền Thử yêu quái Kim Cát, đối phương từng tại làm lớn làm qua nô lệ, nhường hắn đi phân biệt làm lớn yêu tộc phù hợp.

Gạo trắng đi về sau, Sở Tề Quang lại cùng Kiều Trí thương lượng lên Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp chuyện.

“Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp có thể kích thích trong thân thể yêu quái huyết mạch lực lượng, để cho người ta triển lộ ra Yêu Hóa hình thái.” Sở Tề Quang nói rằng: “Lần này ta cũng đi thử một chút a.”

Trước đó Vương Tài Lương, Trần Cương đều đã từng bị Kiều Trí lấy Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp kích thích ra Yêu Hóa bộ phận hình thái, lần này Sở Tề Quang cũng dự định làm như vậy.

Một lát sau, hoàn thành Yêu Hóa Sở Tề Quang nhìn xem trong gương đồng chính mình mới hình tượng, nghĩ nghĩ nói rằng: “Cũng không tệ lắm, cái thân phận này liền gọi là…… Thông Thiên tốt.”

Dù sao muốn tiếp xúc yêu quái càng ngày càng nhiều, hiện tại ‘Sở Tề Quang’ cái thân phận này nhường Kiều Trí, gạo trắng, Lộ Lộ, Đại Đầu những này tâm phúc yêu quái biết được là đủ rồi, mới triệu tập yêu quái hắn dự định đổi một cái thân phận tới tiếp xúc.

Sở Tề Quang đứng tại mặt trời dưới đáy, lấy nhân tộc hào kiệt thân phận trảm yêu trừ ma, thu nạp thế lực, tu luyện võ công Đạo Thuật.

Mà Thông Thiên thì lại lấy yêu quái thân phận đứng từ một nơi bí mật gần đó, thống lĩnh bầy yêu, kiến thiết yêu thôn, dẫn đầu đám yêu quái chống lại quan phủ, đạo quán.

……

Ngày thứ hai cuối cùng đã tới Sở Tề Quang triệu tập đám yêu quái thời gian.

Ngày này sáng sớm liền có các loại Hồ Ly, con thỏ, mèo chó, chim tước hướng phía Vương gia trang phía sau núi bên trên chạy tới.

Gạo trắng, Lộ Lộ, Đại Đầu, lão Thổ chờ đám yêu quái sớm đã bị Sở Tề Quang phái đi qua, tiếp đãi bầy yêu, cùng cử hành hội lớn.

Đến từ phương bắc làm lớn Sở Hữu Điền cũng mang theo thủ hạ nhóm lên núi.

Bởi vì lần này muốn gặp là Thanh Dương huyện đám yêu quái, cho nên bọn hắn cũng đều không có duy trì hình người, mà là biến thành ba đầu lang, một con chó, một đầu Hồ Ly.

Hóa thành hình sói Sở Hữu Điền hơi quan sát một hồi những động vật này linh trí, liền lơ đễnh: ‘Đều là chút vừa mở linh trí tiểu yêu, dù sao Đại Hán có Thiên Sư Giáo tọa trấn, tu luyện có thành tựu đại yêu quái vẫn là thiếu đi. Cũng không biết lần này Thanh Dương huyện triệu tập bầy yêu cái kia Yêu Vương…… Lại là cái gì chất lượng.’

Yêu Vương chính là đám yêu quái từ xưa đến nay đối lãnh tụ một loại tôn xưng.

Mấy chục, trên trăm con yêu quái kết thành một đám, lãnh tụ của bọn họ có thể được xưng là Yêu Vương, mấy ngàn mấy vạn yêu quái tụ rít gào một phương, lãnh tụ của bọn họ cũng có thể xưng là Yêu Vương.

Mà Thanh Dương huyện cái này Yêu Vương tại Sở Hữu Điền đám người trong mắt thần bí dị thường, những ngày này đều hoàn toàn không có bại lộ qua thân phận, thậm chí liền hắn đến cùng là yêu quái gì cũng không biết.

Duy nhất biết đến chính là có một đám Miêu yêu cùng cẩu yêu tại truyền lại tin tức.

Thời gian đảo mắt đến trưa, đám yêu quái cũng đều đã từng cái đến đông đủ, tụ thành một vòng, vây quanh một cục đá to lớn, chính là Sở Tề Quang lần thứ nhất nhìn thấy Kiều Trí cho tiểu yêu nhóm giảng bài địa phương.

Giờ phút này Kiều Trí đứng lên trên đá lớn, nhìn xem đông đảo đám yêu quái liền cao giọng nói rằng: “Chư vị, hôm nay đem đại gia triệu tập tới, chính là là vì ta Thanh Dương huyện bầy yêu nhóm tiền đồ.”

Kiều Trí nói rằng: “Nạn đói một năm so một năm lợi hại, người ăn không đủ no liền sẽ bắt đầu bắt cá sờ tôm, liền sẽ bắt đầu đi săn, liền sẽ cướp chúng ta đồ ăn, các vị chẳng lẽ không cảm thấy được Thanh Dương huyện sinh hoạt càng ngày càng khó khăn sao?”

“Còn có Thiên Sư Giáo! Quan phủ! Bọn hắn một mực đang nghĩ tất cả biện pháp bắt giết chúng ta.”

“Những ngày này cái kia gọi Sở Tề Quang người bốn phía săn giết yêu ma, đã có mấy cái yêu quái bị hắn hại.”

Nhìn thấy đám yêu quái cùng nhau gật đầu, Kiều Trí còn nói thêm: “Tình cảnh của chúng ta đang càng phát ra gian nan, là thời điểm đoàn kết lại.”

Lộ Lộ ở phía dưới kẻ xướng người hoạ nói: “Cái gọi là rắn không đầu mà không được, quần long không thể một ngày không đầu, ta xem chúng ta hẳn là chọn một yêu tới làm lãnh tụ của chúng ta.”

Gạo trắng phụ họa nói: “Ta đề nghị Kiều đại ca làm Đại Vương! Hắn bản lĩnh cao cường nhất! Dáng dấp vừa anh tuấn!”

Ngư Đản cũng nói theo: “Ta cũng tuyển Kiều Trí, hắn đủ giảng nghĩa khí, thường xuyên vì các huynh đệ liếm cọng lông.”

Kiều Trí ngượng ngùng khoát khoát tay: “Ai, ta không được, ta điểm này đạo hạnh sao có thể thống lĩnh đại gia. Ta ở chỗ này đề cử một vị chân chính yêu tộc đại hào kiệt, đại anh hùng.”

Đang khi nói chuyện bão cát nổi lên bốn phía, liền nhìn thấy hai cái to lớn bóng ma bao phủ tại bầy yêu trên đầu.

(Tấu chương xong).