Chương 116: Bầy yêu tụ nghĩa

Chương 116: Bầy yêu tụ nghĩa

Chương 116 bầy yêu tụ nghĩa

Đông đảo đám yêu quái ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cuồng phong gào thét ở giữa, hai cái 5 mét cao bao nhiêu, giương cánh sau gần 10 mét rộng bao nhiêu Trọng Minh điểu đã từ trên trời giáng xuống.

Cùng lúc đó, một bóng người tự Trọng Minh điểu trên lưng nhảy xuống, phịch một tiếng rơi trên mặt đất, hai chân giẫm xuất ra đạo đạo vết rạn.

Nhìn về phía bóng người kia, ở đây đông đảo yêu quái chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, chỉ vì thân ảnh kia toàn thân bên trên bị một mảnh ngân ánh sáng màu trắng bao vây, tựa như là hất lên một tầng ánh trăng trong ngần, lại như là trên trời Ngân Hà rơi xuống bị đối phương cuốn tại trên thân.

Lại định thần nhìn lại, mới phát hiện kia là một cái đứng thẳng người lên lớn Miêu yêu.

Mèo to toàn thân trên dưới mọc đầy bộ lông màu bạc, một cây vừa to vừa dài màu trắng bạc lông mềm như nhung cái đuôi tại đối phương phía sau hơi rung nhẹ, mang theo trận trận kình phong.

Một đôi lửa con mắt màu đỏ ẩn chứa cảm giác áp bách mãnh liệt, quét ngang mà đến sau…… Nhường ở đây đông đảo tiểu yêu nhóm đều có một loại bị nhìn xuyên cảm giác.

Càng làm cho tiểu yêu nhóm sợ hãi là đối phương sau lưng hai cái Trọng Minh điểu, chẳng khác nào núi nhỏ oanh một tiếng rơi trên mặt đất, chấn tiểu yêu nhóm cảm giác mặt đất tựa hồ cũng một hồi lắc lư.

Cái này hai cái Trọng Minh điểu mang tới uy áp thực sự quá mạnh, chỉ là cái này như ngọn núi nhỏ hình thể liền để chúng yêu nhóm biết bọn hắn cường hãn bao nhiêu.

‘Cái này hai cái Trọng Minh điểu bằng vào nhục thân tối thiểu chính là đệ ngũ cảnh thực lực, mấu chốt còn có thể phi hành.’ Sở Hữu Điền thầm nghĩ trong lòng: ‘Kia hàng phục bọn hắn yêu quái…… Thực lực lại có bao nhiêu mạnh? Chẳng lẽ là nhập đạo cảnh giới đại yêu?’

Chúng yêu mặc dù không biết rõ Sở Tề Quang có bao nhiêu lợi hại, nhưng nhìn xem hai cái Trọng Minh điểu vậy mà đều ngoan như vậy ngoan đứng tại phía sau hắn, đối thực lực của hắn đều là không ngừng đánh giá cao.

Kiều Trí ở một bên giới thiệu nói: “Vị này yêu bạn gọi là Thông Thiên, từng tại Tắc Lĩnh bên trong dốc lòng tu luyện nhiều năm.”

“Thông Thiên đại sư sinh ra liền sẽ nói lời nói, 2 tuổi liền có thể nhận thức chữ, 3 tuổi thời điểm liền học được đệ nhất môn võ công, 4 tuổi thời điểm cũng đã thành công tu đạo, bước vào tu đạo đệ nhất cảnh, càng là chỉ tốn thời gian một nén nhang.”

Đang khi nói chuyện, hai cái Trọng Minh điểu đã phủ phục tại Sở Tề Quang trước mặt, loại kia thần phục tại dáng vẻ càng phát ra nhường đông đảo yêu quái tin tưởng Thông Thiên đại sư đã thực lực kinh người.

“Hắn là yêu quái bên trong yêu quái, thiên tài trong thiên tài.”

“Rõ ràng rời núi trước đó, hắn liền một trận chiến đấu đều không có trải qua, nhưng lại có thể hàng phục Trọng Minh điểu, càng chém giết Trấn Ma Ti Thiên Hộ.”

Chỉ thấy Sở Tề Quang từ trong ngực móc ra Lệ Trường Thanh lệnh bài ném ra ngoài, Đại Đầu lập tức xông tới.

Hắn nhìn một chút lệnh bài vẻ mặt chấn kinh loạng choạng đầu: “Thật là Trấn Ma Ti lệnh bài! Thông Thiên đại sư giết Trấn Ma Ti người! Hắn thật là lợi hại! Ta thật là sùng bái hắn a!”

Theo lệnh bài bị truyền đọc xuống dưới, lần này bầy yêu nhóm nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt càng phát ra khác biệt.

Sở Hữu Điền chăm chú nhìn kia lệnh bài, một bên Lang yêu thủ hạ nói rằng: “Giống như thật là Trấn Ma Ti lệnh bài.”

Kiều Trí nói tiếp: “Thông Thiên đại sư tự học thành tài, chưa từng có bái qua bất kỳ danh sư, lại bị cực tây chi địa Đại Trúc Yêu Quốc phụng làm thượng khách.”

“Hắn cùng quốc vương ngắn ngủi một nén nhang gặp mặt, bị quốc vương lôi kéo tay nói rằng…… Thông Thiên đại sư, ta đợi ngươi ba mươi năm.”

Kiều Trí cảm thán nói: “Hắn tại Đại Trúc Quốc lần thứ nhất cách nói, liền hấp dẫn mười vạn yêu quái tới nghe, tại hắn dạy bảo dưới yêu quái có trở thành Tể tướng, có trở thành tướng quân, còn có phú giáp thiên hạ……”

Điền Thử Kim Cát lảo đảo đi ra, trực tiếp quỳ Sở Tề Quang trước mặt, dùng Đại Trúc lời nói một đống, lại là dập đầu lại là rơi lệ bộ dáng.

Kiều Trí ở một bên giải thích nói: “Vị này Điền Thử huynh đệ liền đến từ Đại Trúc Quốc, hắn không xa vạn dặm chạy tới Đại Hán, chính là vì gặp lại Thông Thiên đại sư một lần, lắng nghe lời dạy dỗ.”

Một bên cái khác yêu quái đều nghe không hiểu Kim Cát nói Đại Trúc, chỉ kinh dị tại ngoại bang yêu quái đều bội phục Thông Thiên đại sư.

Đến từ làm lớn Sở Hữu Điền lại hơi hơi kinh ngạc, bởi vì hắn tại làm lớn thời điểm thủ hạ liền có Đại Trúc tới Hầu yêu nô lệ, cái này Điền Thử dường như nói thật sự là Đại Trúc lời nói.

Kiều Trí nói rằng: “Hiện tại! Thông Thiên đại sư không đành lòng ta Thanh Dương huyện yêu tộc gặp đủ kiểu ức hiếp, lúc này mới lựa chọn lần nữa rời núi, chỉ vì mang mọi người được sống cuộc sống tốt, rốt cuộc không cần chịu đói, bị lạnh, cũng không tiếp tục lọt vào Thiên Sư Giáo cùng quan phủ hãm hại……”

Hiện trường đông đảo yêu quái phần lớn từ nhỏ sống ở Thanh Dương huyện nông thôn, nơi nào thấy qua loại chiến trận này, sớm đã bị thổi đến vẻ mặt mộng bức, trên mặt đều là một bộ không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại bộ dáng.

Ngay cả đến từ làm lớn Sở Hữu Điền bọn người là trong lòng kinh dị: ‘Thanh Dương huyện lại có như thế một cái lợi hại đại yêu?’ hắn trong lòng lập tức từ bỏ kế hoạch lúc đầu, ngược lại có khuynh hướng mời chào vị này lợi hại Thông Thiên đại sư.

Kiều Trí nhìn xem đám yêu quái trên mặt biểu lộ, trong lòng ám thầm thở dài nói: ‘Sở Tề Quang gia hỏa này, không hổ là một người một ngựa đi sứ Đại Trúc, ngắn ngủi ba năm liền quấy đến người ta quốc gia chia năm xẻ bảy, nội chiến không ngớt, cuối cùng lật đổ một nước người của hoàng thất, tùy tiện dạy ta vài câu liền đem những này tiểu yêu quái đều lắc lư.’

Một bên khác Sở Tề Quang vung tay lên, lập tức liền có mèo mèo chó chó nhóm ngậm từng bàn đồ ăn đi tới, trọn vẹn bỏ ra Sở Tề Quang ba mười lượng bạc gà vịt thịt cá…… Thấy đông đảo đám yêu quái ánh mắt tỏa ánh sáng.

Trước mắt những thức ăn này dường như so vừa mới Kiều Trí nói lời càng có lực hấp dẫn.

Lúc này Sở Tề Quang mở miệng nói: “Để ta tới làm các ngươi Đại Vương, vậy ta có thể bằng lòng các ngươi ba chuyện. Thủ hạ ta yêu quái, rốt cuộc không cần chịu đói. Thủ hạ ta yêu quái, rốt cuộc không cần lo lắng bị người khi dễ. Thủ hạ ta yêu quái, có thể học ta tất cả võ công, Đạo Thuật.”

Kiều Trí nhóm dẫn đầu vỗ tay, Điền Thử Kim Cát lập tức khóc hô hào ôm đi lên: “Thông Thiên đại sư! Ta theo Đại Trúc chạy trốn tới làm lớn, lại chạy trốn tới Đại Hán, liền rốt cuộc chưa bao giờ gặp tốt như vậy Yêu Vương!”

Đại Đầu cũng leo lên hô lớn: “Thông Thiên đại sư! Từ nay về sau ta chính là thủ hạ ngươi chó!”

Gạo trắng ở phía xa phất cờ hò reo: “Ta tuyển Thông Thiên đại sư, hắn nhưng là nói chúng ta rốt cuộc không cần chịu đói!”

Kiều Trí hô: “Bằng lòng gia nhập lưu lại bắt đầu ăn, không nguyện ý từ Trọng Minh điểu đưa các ngươi xuống núi.”

Đang khi nói chuyện, một cái Trọng Minh điểu đã phanh một cước giẫm trên mặt đất, móng vuốt trực tiếp đem một tảng đá lớn bóp thành nát bấy.

Kiều Trí nói rằng: “Chúng ta bên này luôn luôn là tới lui tự do, đại gia muốn đi thì đi, đừng có gánh nặng trong lòng.”

Hiện trường tất cả yêu quái lập tức đều nhao nhao biểu thị bằng lòng đầu nhập Thông Thiên đại sư thủ hạ, cùng cử hành hội lớn, phụng Thông Thiên là Thanh Dương huyện Yêu Vương.

Mà Kiều Trí thì được đề cử làm người đứng thứ hai, bị một đám Ngư Đản, Cẩm Tú chờ tiểu yêu gọi là ‘mưa đúng lúc’ Kiều Trí.

Gạo trắng bị Lộ Lộ chờ trong huyện thành Miêu Yêu Môn đề cử là tam bả thủ, danh xưng ‘Bạch Kỳ Lân’ gạo trắng.

Đại Đầu thì là bị Cẩu Yêu Môn ủng hộ, tại bầy yêu bên trong sắp xếp Hành lão tứ, được xưng là ‘Đại Đầu chó’ Đại Đầu.

Bốn Đại Đầu mục đích số ghế bị an bài xuống, toàn bộ không khí hiện trường nhóm càng phát ra nhiệt liệt, chúng yêu tại Kiều Trí an bài xuống ăn nhiều quát to.

Thanh Dương huyện đa số tiểu yêu quái nhóm còn không có như hôm nay ăn như vậy đến như thế no bụng qua, cả đám đều ăn miệng đầy bóng loáng, vẻ mặt hạnh phúc, ngẫm lại tương lai có như thế một đầu lợi hại đại yêu quái bảo bọc, dường như cũng rất không tệ.

Mà tại Sở Tề Quang kế hoạch bên trong, trong bọn họ đa số kế tiếp sẽ bị mang đến bồn trong đất, bắt đầu tiếp nhận kỹ năng huấn luyện, bên trên tư tưởng chính trị khóa, vì mới yêu thôn kiến thiết mà học tập, phấn đấu.

Ngay tại đám yêu quái vui chơi giải trí thời điểm, Sở Hữu Điền lại là một mực đang quan sát Sở Tề Quang, tìm một cơ hội hắn liền đụng lên đi bộ lên gần như đến.

Sở Tề Quang ở trong lòng hỏi: “Kiều đại sư, cái này Lang yêu chính là trên thảo nguyên tới a?”

Kiều Trí ở một bên trong lòng hồi đáp: “Chính là bọn hắn, Kim Cát nói nhóm này yêu quái nói chuyện đều mang thảo nguyên khẩu âm, căn bản không muốn ẩn giấu ý tứ.”

Sở Tề Quang cười gật gật đầu, biết những này phương bắc yêu tộc đối Đại Hán chi phối dưới yêu tộc không có quá nhiều phòng bị tâm lý, vẫn luôn tồn tại lôi kéo, xâu chuỗi ý nghĩ.

Giờ phút này hắn nhìn về phía Lang yêu ánh mắt càng phát ra hòa ái lên.

Song phương đều là dùng giả danh lại tâm hoài quỷ thai gia hỏa, một phen trò chuyện sau liền rất nhanh trở nên nồng nhiệt, cùng một chỗ ngoạm miếng thịt lớn, Sở Hữu Điền thuận tiện hỏi lên Thông Thiên đối làm lớn cách nhìn.

Sở Tề Quang lập tức liền là hướng về phía làm lớn dừng lại loạn xuy, cái gì yêu tộc chi quang, phương bắc bá chủ, tương lai nhất định có thể nhất thống thiên hạ……

(Tấu chương xong).