Chương 117: Bất tử bất diệt

Chương 117: Bất tử bất diệt

Chương 117 bất tử bất diệt

Nghe đối phương trả lời, Lang yêu Sở Hữu Điền trong lòng vui mừng, đối đãi yêu tộc cũng không có gì phòng bị, lập tức liền nói ra chính mình đến từ làm lớn, làm lớn Hoàng đế nghe Nam Phương yêu tộc khổ Hán lâu vậy, đặc biệt phái bọn hắn đến tương trợ.

Sở Tề Quang nghe vậy vẻ mặt cao hứng, biểu thị hận không thể lập tức liền có thể dẫn đầu bầy yêu Bắc thượng, quy thuận làm lớn.

Cảnh tượng này rất phù hợp Lang yêu nhóm đối Nam Phương yêu tộc nhận hết áp bách, khổ đợi làm lớn vương sư đã lâu, gặp gặp bọn họ cúi đầu liền bái phỏng đoán.

Bất quá những này yêu quái lưu tại Đại Hán cảnh nội mới phù hợp ích lợi của bọn hắn, thế là Lang yêu lập tức khuyên nói đến, biểu thị lộ trình quá xa, trên đường cũng không an toàn, vẫn là tạm thời đợi ở chỗ này, chờ làm lớn đại quân xuôi nam về sau, chiếm lĩnh Thanh Dương huyện, đám yêu quái tự nhiên có thể được sống cuộc sống tốt.

Cũng biểu thị nếu như Thông Thiên năng lực làm lớn lập xuống công lao, tương lai tuyệt sẽ không bạc đãi hắn.

Nhưng Sở Tề Quang làm sao lại bị những này ngân phiếu khống mê hoặc, lập tức liền biểu thị Thanh Dương huyện yêu sinh gian nan, cần muốn làm lớn thực tế duy trì.

Một phen cò kè mặc cả về sau, Sở Hữu Điền xem như minh bạch trước mắt Thông Thiên không phải tùy tiện vài câu liền có thể lắc lư đi bán mạng nông thôn yêu quái.

Thế là song phương định ra hiệp nghị, Sở Hữu Điền sẽ cung cấp mười bản yêu tộc võ đạo bí tịch cùng 5000 lượng bạch ngân.

Thông Thiên bên này thì cần phải phối hợp Sở Hữu Điền an bài, vì bọn họ hỏi thăm người tộc các loại tình báo, đánh cắp nhân tộc kỹ thuật.

Lang tộc lãnh địa có đại lượng mỏ bạc, ưa thích dùng nhất bạc đến mua Đại Hán thương phẩm, cho Thông Thiên cung cấp chút bạc không tính là gì.

Cho nên tại Thông Thiên biểu thị mong muốn ít bạc, đến lúc đó giả mạo nhân tộc đi mua một ít nhân tộc thương phẩm về sau, Sở Hữu Điền lập tức liền đồng ý.

Cũng là yêu tộc võ đạo bí tịch trông giữ cực nghiêm, song phương nói chuyện thật lâu Sở Hữu Điền mới đáp ứng, cũng chỉ cung cấp đệ nhất cảnh tới đệ tứ cảnh võ đạo bí tịch.

Những này chủ yếu là Sở Tề Quang chuẩn bị cung cấp cho một chút chim yêu, ngư yêu chờ yêu quái, bởi vì bọn hắn cái này hình thể có khả năng tu luyện yêu tộc võ đạo, Kiều Trí cũng không hiểu nhiều, chỉ có thể theo phương bắc yêu tộc nơi đó đòi hỏi, xem như dùng để bổ sung Sở Tề Quang tương lai thủ hạ phương pháp tu luyện.

Mặc dù nỗ lực không ít, nhưng nhìn nhìn Thông Thiên cùng hai đầu trùng tên chim, còn có Thanh Dương huyện gần hơn một trăm con yêu quái, Sở Hữu Điền vẫn cảm thấy đối phương đáng giá nhường hắn nỗ lực nhiều như vậy đến lung lạc.

Kế tiếp Sở Hữu Điền liền biểu thị muốn mang theo thủ hạ nhóm về một lần làm lớn trên báo cáo cấp, sau đó khả năng cầm bạc, bí tịch tới.

Tại bầy yêu nhóm ăn uống no đủ về sau, Sở Tề Quang mới đứng ra nói rằng: “Chúng ta nhất định phải có một khối xa cách nhân tộc địa bàn.

Chỉ cần chúng ta có thuộc tại chúng ta thôn của chính mình, liền có thể né tránh nhân tộc, chính chúng ta có thể làm ruộng, có thể nuôi gà chăn heo, có thể tự cấp tự túc, rốt cuộc không cần mỗi ngày nghĩ đến bữa sau ăn cái gì, cũng không cần lo lắng nhân loại đối với chúng ta bắt giết.”

Nghe đến mấy câu này, bộ phận đám yêu quái đều có chút ý động.

Kiều Trí lập tức đi theo thổi một phen Tắc Lĩnh bên trong có khối bồn địa thổ địa phì nhiêu, chính là thế ngoại đào nguyên, nhân gian tiên cảnh, nghe được rất nhiều đám yêu quái ngẩn người mê mẩn.

Cuối cùng ước chừng 60 nhiều cái yêu quái quyết định đi làm ruộng, còn có 30 nhiều con yêu quái như cũ mong muốn lưu tại Thanh Dương huyện bên trong, trong đó bao gồm Lộ Lộ, gạo trắng, Đại Đầu những này Miêu yêu, cẩu yêu, bọn hắn kế tiếp sẽ phụ trách tại Thanh Dương huyện bên trong thay Sở Tề Quang thu thập tình báo, thám thính tin tức.

Tìm hiểu tình báo, tin tức đám yêu quái tự nhiên có gạo trắng, Đại Đầu, Lộ Lộ bọn hắn đi điều giáo.

Còn lại 60 nhiều con yêu quái thì bị Sở Tề Quang nhận được bồn địa bên trong.

Làm đi ra đường núi, trông thấy kia rộng lớn bồn địa lúc, Kiều Trí hỏi: “Có phải hay không hẳn là cho nơi này lấy cái tên chữ.”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ nói rằng: “Vậy liền gọi Yêu Ẩn thôn a. Vạn sự khởi đầu nan, kế tiếp ta sẽ đích thân tọa trấn nơi này, cho Yêu Ẩn thôn đánh kế tiếp kiên cố cơ sở.”

……

Ngay tại Sở Tề Quang vội vàng kiến thiết Yêu Ẩn thôn thời điểm, Đại Hán Nam Phương Giang Châu cảnh nội, vô số tín đồ đều mơ ước muốn tới triều bái một lần thánh địa…… Thiên Sư Giáo tổng đàn chỗ Long Xà Sơn bên trên.

Đã từng bị Trần Trúc xưng là sư thúc Ngọc Lâu đạo nhân đi theo một lão giả bên cạnh, một mực cung kính nói rằng: “…… Chuyện chính là như vậy, nhưng cuối cùng Thanh Linh nói mình cái gì đều không nhớ rõ, ta thử một chút hắn, tựa hồ là thật không nhớ rõ.”

Ngọc Lâu đạo nhân lão giả trước mắt, liền là đương kim thiên hạ đệ nhất, Thiên Sư Giáo giáo chủ, triều đình Đạo Lục Ti chính ấn, Chính Pháp đỡ giáo đại pháp sư, đã nhập đạo hai mươi năm Hoàng Đạo Húc.

Giờ phút này Hoàng Đạo Húc tóc hoa râm, mặc một bộ giặt hồ đến có chút trắng bệch đạo bào, nhìn qua tựa như là cái nào đó đạo quán bên trong khổ tu Đạo Thuật mấy chục năm lại từ đầu đến cuối không có nhập đạo bình thường lão đạo.

Nghe xong Ngọc Lâu kể ra, Hoàng Đạo Húc thở dài một hơi: “Các ngươi không nên đem Thanh Linh mang đến. Thiên Tiên Đạo Chủ bói toán chi thuật gần với bệ hạ, các ngươi theo hắn bày ra cục đến làm việc, rất dễ dàng trúng kế của hắn.”

Thiên Tiên Đạo Chủ chính là bây giờ Thần Tiên Đạo lãnh tụ.

Giờ phút này Thanh Linh đạo nhân bị giam giữ tại một tòa trong địa lao, hắn không ngừng bị uy tán công đan dược, toàn thân trên dưới đều bị trói trói từng đầu xiềng xích, lộ ra trên đầu càng là dán đầy màu vàng các loại lá bùa, chẳng những đem hắn hành động năng lực hoàn toàn áp chế, thậm chí liền suy nghĩ của hắn năng lực đều cơ hồ tước đoạt.

Đúng lúc này, đã thấy tới một chút ánh lửa từ hắn trên trán sáng lên, là một tấm bùa không lửa tự đốt, hóa thành tro tàn tiêu tán trong không khí.

Nương theo lấy lá bùa biến mất, Thanh Linh đạo nhân trong mắt dần dần có thần thái sáng lên, một chút xíu khôi phục tư duy vận chuyển.

Nhìn qua đứng ở trước mặt hắn Hoàng Đạo Húc, Thanh Linh trong mắt lóe lên một tia mê mang, sau một khắc trong nháy mắt biểu lộ đại biến, một tia tà ý theo trong mắt của hắn lan tràn ra, chỉ là biểu lộ, khí biến hóa về chất, liền để hắn tựa như hoàn toàn thành một người khác.

Thanh Linh đạo nhân…… Hoặc là nói Thiên Tiên Đạo Chủ cười cười: “Đã lâu không gặp.”

Hoàng Đạo Húc thản nhiên nói: “Hiện tại xem ra các ngươi khai thác linh mạch, đơn giản là vì phá mất Thanh Dương huyện phong thuỷ, hóa thành đầy huyện sát khí, đến đổi Thanh Dương huyện bên trong bách tính mệnh cách, cuối cùng rộng vung bất tử dược, tìm ra cải mệnh sau chân chính không chết người.”

“Bất tử tinh thần, bất tử nhục thân, cả hai hợp nhất phương là chân chính bất tử bất diệt……” Thiên Tiên Đạo Chủ nói rằng: “Bây giờ ta đã hai pháp hợp nhất, thành chân chính bất tử bất diệt tại thế thần tiên. Đây hết thảy chỉ vì ta thuận theo Thiên Đạo, trợ yêu mà diệt người…… Chuyện cho tới bây giờ ngươi còn muốn minh ngoan bất linh sao?”

Hoàng Đạo Húc đáp lại nói: “Người đời ta, đắc đạo sau còn cần quên nói, nếu như ngươi chỉ là chấp nhất tại Thiên Đạo, bất quá là một bộ tượng đất khôi lỗi, không được tiêu dao lại có gì diện mục tự xưng thần tiên? Huống chi 25 năm trước ma biến đến nay, thiên cơ đã ra lại biến hóa, không chỉ là Yêu Thắng Nhân đơn giản như vậy.”

“Nghịch thiên mà đi, đã định trước bại vong.” Thiên Tiên Đạo Chủ lắc đầu: “Đoạn đường này đi tới, ta chỉ thấy bất luận là Thiên Sư Giáo bên trong vẫn là Đại Hán quan trường, tất cả đều một mảnh hủ hóa, người trong lòng người đều có ma niệm, không chịu nổi một kích. Trái lại làm lớn trên dưới chăm lo quản lý, kiên quyết tiến thủ, có vấn đỉnh thiên hạ chi thế.”

Thiên Tiên Đạo Chủ cuối cùng khẳng định nói: “Bằng vào ta bói toán chi thuật, nhiều nhất không ra một giáp, Đại Hán tất nhiên vong không nghi ngờ gì.”

Hoàng Đạo Húc nói rằng: “Biết không thể làm mà vì đó, mới là chúng ta phong thái.”

Ban đêm hôm ấy, toàn bộ Long Xà Sơn kim quang đại thịnh, càng có đầy trời ma ảnh phóng lên tận trời.

Thỉnh thoảng lại có tiếng long ngâm hổ khiếu hỗn hợp có thê lương tiếng người vang vọng chân trời.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Thiên Sư Giáo liền tuyên bố phong sơn ba tháng.

Từ trên xuống dưới…… Long Xà Sơn bên trên tất cả mọi người muốn từ Hoàng Đạo Húc tự mình kiểm tra một phen, phải chăng bị Thiên Tiên Đạo Chủ ô nhiễm suy nghĩ.

Mà Long Xà Sơn bị phong sơn sự kiện, trực tiếp đưa đến Hoàng Đạo Húc chưa thể dựa theo ước định xuống núi tham dự phương bắc Cửu Biên Quân Trấn chi biến.

(Tấu chương xong).