Chương 118: Tử chi ý chí

Chương 118: Tử chi ý chí

Chương 118 tử chi ý chí

Long Xà Sơn phương bắc hơn ba mươi dặm bên ngoài một chỗ vứt bỏ dịch trạm.

Tôn bà bà cháu trai, đã biến thành không chết người ‘Tôn Hiền’ mở hai mắt ra, thở dài nói: “Đáng tiếc Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông đều không muốn phối hợp chúng ta, ta cỗ này không chết người chi thân cũng không tận toàn công, không phải lần này Long Xà Sơn liền không chỉ là phong sơn ba tháng.”

Giờ phút này ‘Tôn Hiền’ nhìn qua khí huyết tràn đầy, thần thái sáng láng, tựa như là bất kỳ một cái nào khỏe mạnh hoạt bát đứa nhỏ như thế, nhìn không ra chút nào dị dạng.

Đây mới thực sự là không chết người bề ngoài, chỉ có tại vô số lần trong tử vong mới có thể dần dần hoạt thi hóa.

‘Tôn Hiền’ bên cạnh, một gã tóc vàng mắt xanh thiếu nữ nói rằng: “Sư tôn, ngươi bất tử thân còn chưa tận toàn công sao?”

‘Tôn Hiền’ lắc đầu: “Lúc đầu theo ta bói toán chi thuật, bộ thân thể này mệnh cách kém, càng là bị Thanh Dương huyện phong thuỷ sát khí xung kích, năm nay liền sẽ thảm tao đột tử, đến lúc đó oán khí ngút trời, đang là thượng hạng lô đỉnh.

Nhưng hắn lại là rơi xuống nước mà chết, mặc dù cũng là đột tử, nhưng trong lòng một ngụm oán khí lại là xa xa không có ta dự liệu mạnh như vậy.”

“Đến cùng là xảy ra vấn đề gì?”

……

Vĩnh An mười lăm năm, tháng chín.

Ngự Sử Lý Tiên phụng mệnh Tuần phủ Cửu Biên Quân Trấn, tuần tự đo đạc đồn điền, thanh tra binh hướng, cải cách ngựa chính.

Kết quả binh sĩ bất ngờ làm phản, chẳng những đem Tuần phủ Lý Tiên đánh thành trọng thương, càng có Ngự Sử vạch tội Lý Tiên mượn đo đạc đồn điền chi danh giết hại bách tính, bóc lột thân hào nông thôn, thôn tính binh hướng, làm cho binh sĩ bất đắc dĩ tạo phản.

Cuối cùng Lý Tiên bị lưu vong sung quân, dẫn đầu bất ngờ làm phản binh sĩ cũng tại sau đó bị hết thảy tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội, chỉ có tất cả chính sách như cũ, Cửu Biên Quân Trấn dường như vẫn như cũ là trước kia bộ dáng.

……

Những ngày này một mực tại kiến thiết Yêu Ẩn thôn Sở Tề Quang nghe Kiều Trí truyền đến tình báo, cảm thán nói: “Cuồng vọng tự đại, không biết tiến thối. Cửu Biên Quân Trấn những cái kia đầu đầu não não thật sự là làm đã quen thổ hoàng đế, đem đầu óc đều làm không có, bọn hắn chết chắc.”

Kiều Trí kinh ngạc nhìn Sở Tề Quang một cái: “Ngươi đây cũng có thể đoán được? Bọn hắn thật là có hai đại nhập đạo Võ Thần, hiện tại trong triều đình bên ngoài đều đang nói Ngô Các lão hạ một bước cờ dở, đem Cửu Biên bức bách quá mức nữa nha.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Tuần phủ chính là Đại tướng nơi biên cương, ẩu đả Tuần phủ, binh sĩ bất ngờ làm phản, tất nhiên nhưng đã đụng chạm Vĩnh An Đế ranh giới cuối cùng. Coi như bây giờ vì ổn định bọn hắn mà tạm thời thỏa hiệp, về sau cũng sẽ không buông tha bọn hắn. Ngươi nói một chút a, bọn hắn cuối cùng là chết như thế nào?”

Kiều Trí đem tự mình biết chuyện nói ra, Sở Tề Quang trong mắt một mảnh không sai: “Thì ra là thế. Ngô Tư Tề là biết Cửu Biên Quân Trấn kiệt ngạo bất tuần, mới cố ý phái Lý Tiên đi đụng bể đầu chảy máu.”

“Cái này có thể nhường Vĩnh An Đế đối Cửu Biên hoàn toàn hết hi vọng, quyết định cải cách quân trấn. Một phương diện khác, thì có thể dẫn tới Cửu Biên càng phát ra kiêu ngạo, về sau tại Hỗ Thị bên trong cưỡng đoạt, tứ phía gây thù hằn.”

Sở Tề Quang xoa cằm nghĩ đến: “Ngô Tư Tề biết Cửu Biên thâm căn cố đế, phương bắc gia tộc quyền thế nhóm cùng bọn hắn còn có thiên ti vạn lũ liên hệ, cho nên hắn căn bản không muốn hiện tại liền thành công cải cách Cửu Biên.”

“Hắn nghĩ là Hỗ Thị qua một hai năm về sau, phương bắc rất nhiều gia tộc quyền thế đều theo cái này mậu dịch bên trong thu được chỗ tốt, tạo thành mới tập đoàn lợi ích, để bọn hắn vì mậu dịch chi lợi cùng Cửu Biên trở mặt thành thù, hắn khả năng tá lực đả lực.

Mà một hai năm sau chính hắn cũng đã chèn ép đối lập, đề bạt thân tín, hoàn toàn nắm trong tay triều đình.

Đến lúc đó theo Hoàng đế tới triều đình lại tới chỗ, tất cả đều muốn làm Cửu Biên Quân Trấn, hắn lại thuận thế vì đó, một lần hành động mà xuống.

Kế tiếp hai năm Cửu Biên kiếm bạc, chẳng khác gì là triều đình tạm thời tồn tại bọn hắn nơi.”

Kiều Trí nghe Sở Tề Quang phân tích, trong mắt mờ mịt nói: “A? Thì ra là thế này phải không?”

“Một hai năm sau lời nói, ta hẳn là cũng có thể tham gia trong đó.” Sở Tề Quang suy tư phương bắc thế cục, ánh mắt thì đảo qua trước mắt Yêu Ẩn thôn.

Cách hắn mang theo hơn sáu mươi cái đám yêu quái di chuyển đến Yêu Ẩn thôn, đã qua hơn một tháng.

Lúc đầu mười ngày, Sở Tề Quang cơ hồ hàng ngày cua ở chỗ này.

Ngay từ đầu 60 nhiều con yêu quái đối Nam Giản thôn tới 15 vị lão nhân còn rất có địch ý, nhưng ở Sở Tề Quang kích phát một chút các lão nhân Yêu Hóa về sau, đám yêu quái mới đưa các lão nhân xem như yêu quái, sống chung hòa bình lên.

Các lão nhân mặc dù đã gặp Sở Tề Quang tướng mạo, nhưng lại không biết Sở Tề Quang thân phận, nhìn thấy Sở Tề Quang Yêu Hóa sau bộ dáng sau, liền cũng đi theo cái khác đám yêu quái cùng một chỗ xưng hô hắn là Thông Thiên đại sư.

Tại Sở Tề Quang lãnh đạo hạ, các lão nhân dẫn theo 60 nhiều con yêu quái chính thức bắt đầu khai hoang.

Ngay từ đầu tuyển định đất cày khu vực từ các lão nhân cùng Kim Cát cùng nhau khảo sát lựa chọn.

Các lão nhân đều là trồng trọt tay chuyên nghiệp, Kim Cát tại Đại Trúc học tập làm ruộng kỹ thuật càng tại bọn hắn phía trên, rất nhanh liền tại bồn địa trúng tuyển một khối địa phương xem như khai hoang mục tiêu.

Mà đám yêu quái thể lực vốn cũng không sai, các lão nhân đạt được Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp tăng cường về sau, tức thì bị Sở Tề Quang truyền thụ Thiên Linh Đoán Thể Quyền.

Cũng không cần cầu bọn hắn có cái gì sức chiến đấu, chỉ cầu bọn hắn có thể tại lao động bên trong thi triển võ đạo, đã gia tăng hiệu suất lại có tu luyện hiệu quả.

Kiều Trí nhìn xem các lão nhân một cuốc xuống dưới lơi lỏng lớp đất bề mặt, thanh trừ cỏ dại, nhất cử nhất động ở giữa đều có võ đạo vận kình vận vị, đã là tại lao động bên trong rèn luyện, có đề cao lao động hiệu suất, hắn cảm khái lắc đầu: “Đây mới là võ đạo…… Bất quá vẫn là nhân chủng ruộng nhìn xem càng thuận mắt.”

Nhưng kỳ thật ngay từ đầu đám yêu quái đối làm ruộng chuyện này đều có chút không chú ý, đây là nhiều đời, vô số năm đã thành thói quen, ngoại trừ đến từ Đại Trúc Kim Cát bên ngoài, những này yêu quái đều không có cày cấy thói quen cùng truyền thống.

Thế là Sở Tề Quang một bên nấu lấy thịt cùng cơm, một bên ban bố mỗi ngày chặt cây cây cối nhiều nhất ba mươi yêu quái có thể tùy tiện ăn thịt ăn cơm ăn vào no bụng, còn lại yêu quái cũng chỉ có thể gặm bánh mì, rau dại.

Quan hệ tới có thể ăn được hay không thịt kích thích, lại có lão Thổ, Tiểu Thổ nhóm này Cẩu Yêu Môn dẫn đầu, lập tức nhường đám yêu quái tính tích cực đề cao thật lớn.

Kế tiếp Sở Tề Quang tiếp tục dùng đồ ăn để dẫn dắt lấy đám yêu quái đốn củi, nhổ cỏ, xới đất, tựa như huấn luyện gạo trắng bọn hắn thời điểm như thế, để bọn hắn dần dần quen thuộc thông qua chính mình lao động tới tới đồ ăn.

Sau đó Sở Tề Quang bắt đầu dạy bảo đám yêu quái đếm xem, lại đem bọn hắn chia làm năm tổ, mỗi tổ ba cái lão nhân dẫn đầu hơn mười cái yêu quái.

Tận lực bồi tiếp dựa theo năm cái công tác tổ công việc hàng ngày lượng tiến hành xếp hạng, ba hạng đầu có thể ăn thịt ăn no, sau hai tên chỉ có thể ăn bạch diện cùng rau dại.

Vài ngày sau, Sở Tề Quang nhường chính bọn hắn lựa chọn tổ trưởng, vì có thể ăn thịt, các tổ đều chọn lựa có thể nhất tăng lên bọn hắn hiệu suất lão nhân.

Kế tiếp Sở Tề Quang liền bắt đầu thiết lập khảo hạch, công trạng, thưởng phạt…… Có đồ ăn kích thích, có Trọng Minh điểu giám sát, còn có cái này vũ lực bên trên cam đoan, đám yêu quái hiệu suất bắt đầu tăng lên gấp bội.

Bọn hắn bắt đầu chia công tới đốn củi, làm đất, dựng túp lều, nấu cơm làm đồ ăn, thu thập phân và nước tiểu chờ một chút khác biệt trong công tác.

Dựa theo Kim Cát về sau kế hoạch, kế tiếp còn cần ủ phân, thu thập tro than, đào móc tưới tiêu cống rãnh…… Là tiếp xuống gieo hạt làm chuẩn bị.

Tại từng bước dẫn đạo bên trong, đám yêu quái càng ngày càng quen thuộc cùng một chỗ phân công hợp tác, cùng một chỗ lao động ăn cơm.

Kiều Trí một bên nhìn một bên trong lòng cuồng mắng: ‘Vạn ác công trạng rốt cục vẫn là tới……’

Lại tiếp sau đó, Sở Tề Quang bắt đầu phân phối hoạt thi…… Mỗi cái công tác tổ đều được phân phối mấy cái hoạt thi, nhìn xem hoạt thi bị tròng lên cày, sau đó trong tiểu tổ hình thể nhỏ bé chim yêu môn dẫn lấy bọn hắn bắt đầu cày sau, Sở Tề Quang trong lòng đã đánh lên Mai Sơn bên trong kia mấy ngàn hoạt thi chủ ý.

Đồng thời hắn càng ngày càng muốn bắt Thần Tiên Đạo yêu nhân học một ít thế nào thao túng hoạt thi.

Mà lúc trước Nam Giản thôn ăn vào bất tử dược lý trưởng Trịnh Tam Thủy cũng đã xuất hiện ở trong đó, Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp cũng không cách nào ngăn cản bất tử dược đối với hắn cải biến.

Kiều Trí trong đầu nhớ lại đối phương hoàn toàn hoạt thi hóa trước một màn kia, kia rõ ràng chỉ là thế giới này khắp nơi có thể thấy được một lần tử vong, nhưng Sở Tề Quang lại trịnh trọng việc, nhường chỗ có yêu quái đều tụ tập tới.

……

“Trịnh lý trưởng, tình huống của ngươi đã đến cực hạn, ta hiện tại còn muốn hỏi ngươi, ngươi là muốn sau khi chết hoả táng, thổ táng vẫn là lấy hoạt thi diện mục tiếp tục tồn tại hạ đi, vì thôn tiếp tục làm ra cống hiến đâu?”

Trịnh Tam Thủy đối với cái này đương nhiên cũng sớm đã có lựa chọn, đối với hắn và Nam Giản thôn các lão nhân mà nói, hoạt thi cũng không đáng sợ, thậm chí còn đại biểu cho loại hi vọng nào đó, hắn điều khiển đã dần dần đi hướng hỗn độn ý thức, thì thào nói: “Để cho ta tiếp tục bồi tiếp bọn nhỏ a……”

“Trịnh dặm dài tinh Thần Tướng sẽ lưu tại thi thể của hắn bên trong, tiếp tục vì thôn kiến thiết làm ra phấn đấu. Mời mọi người đối với hắn loại này bản thân kính dâng tinh thần biểu thị kính ý! Cho đến chết sau như cũ muốn thiêu đốt bản thân chiếu sáng thôn, đây chính là chúng ta Yêu Ẩn thôn tử chi ý chí!”

“Tử vong bay múa chỗ, thi cũng sinh sôi không ngừng. Thi hài đem tiếp tục chiếu sáng thôn, đồng thời nhường mới sinh mệnh mọc rễ nảy mầm.”

(Tấu chương xong).