Chương 119: Nuôi gà cùng nhập ma

Chương 119: Nuôi gà cùng nhập ma

Chương 119 nuôi gà cùng nhập ma

Giờ này phút này, Kiều Trí nhìn xem hoạt thi lao động cảnh tượng, thầm nghĩ trong lòng: ‘Hoạt thi a hoạt thi……’ trong đầu hắn nổi lên về sau cái kia trước khi chết muốn điền bảng biểu, lựa chọn là hoả táng, hải táng, thổ táng vẫn là thi táng cảnh tượng.

Hắn còn nhớ rõ thổ táng quý nhất, thi táng thì có thể được tới một khoản phụ cấp, ban thưởng người chết bằng lòng tại sau khi chết cống hiến thi thể, tiếp tục là quần chúng phục vụ.

Kiều Trí cảm khái nói: ‘Nói đến…… Kia là rất nhiều người đều lấy cái chết sau tiếp tục phục vụ quần chúng mà làm vinh thời đại a, thi thể rất thần thánh lại cũng không phải như vậy thần thánh…… Cũng vô dụng chôn xong cúng bái.’

Làm Sở Tề Quang làm xong bồn địa bên trong những này khai hoang giai đoạn trước công tác, Yêu Ẩn thôn chính thức đi đến quỹ đạo sau, đã đến cuối tháng chín.

Ngay từ đầu hắn còn mỗi ngày cua ở chỗ này, đằng sau hắn chỉ là mỗi lúc trời tối ngồi Trọng Minh điểu bay tới cho yêu quái cùng các lão nhân mở tố khổ đại hội, giảng tư tưởng khóa.

Còn có vận chuyển đồ ăn, đem đồ ăn tự mình đưa đến đám yêu quái cùng các lão nhân trên tay, đây là Sở Tề Quang hàng ngày tại làm chuyện.

Trong lúc đó hắn còn thuận tiện cưỡi Trọng Minh điểu đem toàn bộ bồn địa địa đồ cho vẽ lên đại khái, là thôn về sau quy hoạch làm lấy chuẩn bị.

Nhìn qua đám yêu quái bắt đầu ở các lão nhân chỉ huy hạ dùng đất sét kiến tạo đắp đất phòng bộ dáng, Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: “Qua một thời gian ngắn nữa vừa vặn liền có thể bắt đầu loại lúa mì, đợi đến sang năm mùa hạ thu hoạch được về sau, cái thôn này cũng liền có thể miễn cưỡng bắt đầu tự cấp tự túc.”

“Nhưng ăn thịt trước mắt còn không có giải quyết, đối với mấy cái này yêu quái mà nói…… Có thể ăn được hay không tới thịt có thể quá trọng yếu.”

Đúng lúc này, một vị lão nhân đi tới Yêu Hóa Sở Tề Quang trước mặt, có chút sợ hãi lại có chút kính nể mà nhìn xem Sở Tề Quang, thấp giọng nói rằng: “Thông Thiên đại sư, bên kia làm xong……”

Trước mắt lão nhân kia tên là Tống Bạch Thạch, tại Trịnh Tam Thủy qua đời về sau, chính là hắn nói chuyện tại chúng lão nhân trong lòng tương đối có phân lượng.

Tại Sở Tề Quang đưa ra muốn súc dưỡng động vật làm điểm ăn thịt sau, hắn liền xung phong nhận việc đứng dậy, nói là chính mình nhất biết nuôi gà, sẽ còn ngâm ủ nuôi con mối làm gà đồ ăn.

Sở Tề Quang đối với cái này tự nhiên là biết nghe lời phải, bởi vì một tháng này ở chung xuống tới, hắn cũng minh bạch chính mình đang trồng ruộng, nghề mộc, chăn nuôi các phương diện là hoàn toàn không sánh bằng những lão nông này.

Một phương diện hắn kiếp trước căn bản không chút tiếp xúc qua những này, một phương diện khác chính là những lão nông này nhóm kỹ thuật đều là bản địa mấy chục năm, trên trăm năm kinh nghiệm, vô cùng thích hợp Linh châu thổ nhưỡng, khí hậu chờ điều kiện, so với hắn đáng tin cậy nhiều.

Cho nên Sở Tề Quang lập tức nản chí chính mình dạy bọn họ trồng trọt, mà là hắn phụ trách quản lý, những lão nông này cùng Kim Cát đến phụ trách kỹ thuật công tác.

Hiện tại Sở Tề Quang đi theo đối phương đi vào một mảnh vũng bùn trước, làm cho đối phương giới thiệu một chút.

Tống Bạch Thạch vừa nhắc tới nuôi gà chuyện, dường như liền tự tin rất nhiều, mặt mày hớn hở nói: “…… Trong này điền gỗ, rơm rạ, trúc phiến…… Sau đó đắp lên biên tốt rơm rạ phòng ẩm ướt…… Cái này không thể quá ướt cũng không thể quá làm, tất cả đều là ta hơn hai mươi năm kinh nghiệm……”

“…… Lại dùng cưa tốt gỗ thông, trúc phiến, rơm rạ lấp tại đống đất bên trong…… Qua bảy tám ngày con mối đã vào ở đi…… Đến lúc đó coi như một trăm con gà, mỗi ngày cũng liền ăn ba, bốn cái đống đất bên trong con mối là xong……”

“Nhà chúng ta từ nhỏ như thế nuôi gà, dáng dấp lại phì lại lớn, trứng sinh cũng nhiều.”

Sở Tề Quang hơi xúc động mà nhìn xem Tống Bạch Thạch chăm chú giảng giải bộ dáng, hắn nhớ kỹ tại Nam Giản thôn thời điểm, cũng chính là đối phương tay cầm thảo xiên, kích động đâm vào Trần Cương. Nhưng bây giờ đối phương trên mặt kia trung thực bộ dáng, nơi nào còn có Nam Giản thôn lúc dữ tợn.

Những này Đại Hán tầng dưới chót nông dân…… Kỳ thật xưa nay không khuyết thiếu sinh tồn trí tuệ cùng cần cù.

Trên thực tế triều đình chỉ cần nhẹ dao mỏng phú, đều không cần thế nào đi quản những này nông dân…… Đám nông dân tự nhiên là có thể dựa vào chính mình cần cù, trí tuệ tới qua bên trên ăn uống no đủ thời gian.

Đáng tiếc, phong kiến vương triều thường thường liền ngần ấy đều khó mà làm được, từ trên xuống dưới từng tầng từng tầng bóc lột, mới ép những này đám nông dân sống không nổi, cuối cùng vứt bỏ tín ngưỡng, thậm chí biến thành hoạt thi.

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Bất quá các ngươi hiện tại có thể yên tâm, ta sẽ để các ngươi có loại không hết ruộng.’

Tống Bạch Thạch lo sợ bất an nhìn xem Sở Tề Quang: “Thông Thiên đại sư? Ta làm như vậy được không?”

Sở Tề Quang lại không hiểu những này, hắn nói thẳng: “Bắt đầu đáp chuồng gà a, ta hai ngày nữa liền mua chút gà đến, toàn bộ giao cho ngươi nuôi. Về sau chúng ta Yêu Ẩn thôn ăn thịt, liền toàn xem ngươi rồi.”

Nghe được chính mình lại có thể bắt đầu nuôi gà, Tống Bạch Thạch trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ là càng không ngừng hướng phía Sở Tề Quang cúi đầu.

Tới cơm tối thời gian, trong thôn trên đất trống, Kim Cát đang giãy dụa to béo thân thể, lung lay sắt muôi, nấu lấy một nồi lớn canh thịt.

Sở Tề Quang đứng ở một bên, cho nguyên một đám xếp hàng đi tới đám yêu quái phân phát đồ ăn.

So sánh với vừa mới bắt đầu đi vào Yêu Ẩn thôn cơm nước xong xuôi lúc, kia hò hét ầm ĩ, chen thành một đống, tranh đoạt đồ ăn bộ dáng, giờ phút này đám yêu quái ngay ngắn rõ ràng đứng xếp hàng, vẻ mặt nhẹ nhõm, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên mỉm cười.

Cơm nước xong xuôi về sau, Sở Tề Quang bắt đầu cho đám này yêu quái cùng các lão nhân bên trên tư tưởng khóa.

Những này đám yêu quái tư tưởng bên trên trống rỗng, tiếp nhận mới mẻ nghĩ muốn so sánh nhanh.

Mà những ngày này bọn hắn lại vừa vặn kinh nghiệm cùng các lão nhân cùng một chỗ làm ruộng thời gian, nhìn xem Yêu Ẩn thôn từ không tới có, nhìn xem chính mình dần dần đi hướng tự cấp tự túc, càng phát ra cảm thấy hiện tại cuộc sống này cùng đi qua khác biệt.

Đối với Sở Tề Quang kia một bộ tầng tầng nghiền ép mới đưa đến tầng dưới chót yêu tộc cùng bách tính tranh đấu lẫn nhau lý luận cũng có chút tán thành lên. Bọn hắn có lý bàn luận cùng thực tế kết hợp bên trong, sẽ dần dần ý thức được chỉ cần không có phía trên những quyền quý kia nghiền ép, bọn hắn hoàn toàn có thể bằng vào cố gắng của mình được sống cuộc sống tốt.

Nhưng các lão nhân cũng là bị phong kiến, mê tín độc hại nhiều năm, không giống yêu quái nhóm tư tưởng trước đây trống rỗng, đối Sở Tề Quang giảng bài hứng thú rải rác, đối làm ruộng nuôi gà càng cảm thấy hứng thú.

Trong mắt bọn họ, Thông Thiên đại sư cũng tốt, triều đình cũng tốt, bất quá là biến thành người khác chi phối mà thôi.

Làm Sở Tề Quang ôm Kiều Trí, ngồi Trọng Minh điểu rời đi Yêu Ẩn thôn lúc, trong lòng của hắn nghĩ đến: “Sang năm cây trồng vụ hè về sau, Yêu Ẩn thôn đoán chừng liền có thể hoàn toàn tự cấp tự túc. Đến lúc đó liền có thể bắt đầu triệu tập càng nhiều nhân thủ, càng nhiều yêu quái……”

Dù sao trên thế giới này, chính là không bao giờ thiếu sống không nổi, từ bỏ tín ngưỡng nông dân, cùng mỗi ngày tại đường ranh sinh tử giãy dụa đám yêu quái.

Ngay cả Thần Tiên Đạo loại này Tà Giáo đều có thể lắc lư tới nhiều như vậy tín đồ, đi chính đạo Sở Tề Quang tin tưởng mình hoàn toàn có thể làm được tốt hơn.

Mà làm được đây hết thảy cơ sở chính là lương thực, đây mới là thế giới này tầng dưới chót yêu quái, dân chúng khát vọng nhất, cũng có thể nhất để bọn hắn an tâm đồ vật.

‘Nhưng vẫn là thiếu người mới a…… Tay chân, nông dân đều có, hiện tại thiếu nhất chính là thông minh một chút thủ hạ.’

Nhìn qua dưới chân đại địa bên trên chậm rãi nổi lên Vương gia trang, Sở Tề Quang đột nhiên nghĩ đến một việc: “Kiều đại sư, gần nhất Vương Tài Lương thế nào?”

……

Ban đêm hôm ấy, Vương gia trang trong phòng ngủ.

Vương Tài Lương nằm ở trên giường, lại như thế nào cũng ngủ không được lấy cảm giác, mỗi khi hắn nhắm mắt lại, dường như liền có thể nhìn thấy Tôn bà bà kia không ngừng khô quắt thi thể, còn có nàng cháu trai kia mọc ra nhục thân.

“Bất tử dược người, khí tán mà hồn về, không thấy sinh thì không thấy chết……”

Thanh Linh đạo nhân thấp nông âm thanh dường như còn ở bên tai của hắn không ngừng quanh quẩn, hắn mong muốn lãng quên, làm thế nào đều quên không được.

Tại đạo quán bên trong thời điểm, nguyên bản hắn còn trông cậy vào những đạo sĩ kia khu ma Nghi Quỹ có thể trợ giúp hắn, nhưng này chút Nghi Quỹ vẻn vẹn chỉ là ban đầu hữu hiệu, rất nhanh liền không còn cách nào áp chế trong đầu hắn nói nhỏ.

Theo triệu chứng tăng lên, các đạo sĩ ánh mắt nhìn hắn cũng càng ngày càng nguy hiểm.

Cuối cùng vì mình không bị thiêu chết, Vương Tài Lương chỉ có thể một bên nhẫn nại lấy trong đầu điên cuồng, một bên giả bộ như tất cả bình thường bộ dáng, nói cho các đạo sĩ hắn đã tốt, chỉ hi vọng thời gian có thể hòa tan đây hết thảy.

Lúc đầu sân nhỏ đã không thể ở người, Vương Tài Lương dứt khoát tại Anh Lược Quán xin nghỉ, sau đó về đến trong nhà bắt đầu tu dưỡng lên.

Nhưng này loại giấu ở hắn chỗ sâu trong óc điên cuồng lại càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng hắn không chỉ là nghe được Thanh Linh đạo nhân nói nhỏ âm thanh, thậm chí còn có thể trả có đại lượng tà ác, vặn vẹo tri thức tại trong đầu hắn không ngừng hiện lên.

“Dừng lại…… Nhanh lên dừng lại……”

“Ồn ào quá……”

Vương Tài Lương giận quát một tiếng, dường như mong muốn đem trong đầu cái thanh âm kia cho cầm ra đến, nhưng hắn lúc lấy lại tinh thần, lại phát hiện chính mình chẳng biết lúc nào đã ngồi trên ghế, trước mắt trên trang giấy lít nha lít nhít viết đầy chữ.

Nhìn xem trên giấy ghi lại bất tử dược, Vương Tài Lương trên sống lưng tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn vội vàng nắm lên trang giấy bóp thành một đoàn, muốn phải nhanh vứt bỏ.

Nhưng hắn xoay người lại lúc, lại phát hiện trên mặt đất đã tất cả đều là bóp thành đoàn giấy lộn, mỗi một tờ giấy lộn bên trên đều là hắn chỗ viết văn tự.

“Bất tử dược người, khí tán mà hồn về, không thấy sinh thì không thấy chết……”

(Tấu chương xong).