Chương 120: Đổi tên cùng võ khoa báo danh

Chương 120: Đổi tên cùng võ khoa báo danh

Chương 120 đổi tên cùng võ khoa báo danh

Vương gia trang, Chu Nhị Cẩu nhà trên nóc nhà, Sở Tề Quang đang nằm ngửa nhìn hướng lên bầu trời nhìn xem to lớn mặt trăng.

Hắn cứ như vậy một bên duy trì Nhập Định trạng thái tiến hành hôm nay nghỉ ngơi, một bên nghe Kiều Trí nơi đó kể ra những ngày này Miêu yêu Cẩu Yêu Môn thu tập được tình báo.

“Vương Tài Lương từ khi trở lại Vương gia trang về sau, liền thâm cư không ra ngoài, một mực không có thế nào đi ra. Nghe nói là thân thể không tốt lắm, còn tại điều dưỡng.”

“Ngư Đản, Cẩm Tú lúc đầu đang giám thị muội muội của ngươi, về sau Ngư Đản đi xem một lần Vương Tài Lương, tinh thần của hắn thật không tốt a, cảm giác đạo quán không thể hoàn toàn cho hắn chữa khỏi.”

“Trần gia phái mấy cái thám tử đến tra cái kia Võ Cử Nhân chuyện, bọn hắn mặc dù hoài nghi ngươi, nhưng này người chúng ta giết rất sắc bén rơi, bọn hắn cũng không tìm được chứng cớ gì.”

“Vương gia trang mộ địa tiến triển thuận lợi, có những thôn khác thôn dân biết nơi này có việc để hoạt động, cũng đi tìm đến tiến công trường.”

“Đạo quán các đạo sĩ còn tất cả đều bận rộn Công Đức Khố chuyện, Ngô gia cũng thật để ý, tại trong huyện bốn phía xâu chuỗi, hiện tại Thanh Dương huyện mấy cái đại tộc đều chờ đợi Công Đức Khố khởi động về sau liền mua vào đâu.”

“Trần Trúc trụ trì lại tiến vào ba viên Thất Bảo Hoàn, nhường Trần Cương hỏi một chút ngươi có muốn hay không.”

Sở Tề Quang một bên nghe một bên gật đầu, thỉnh thoảng lại cùng Kiều Trí nói lên một câu, thông báo một chút sắp xếp của mình.

“Trần Cương đã giúp ngươi cùng Hách gia truyền tin, bọn hắn cho là ngươi vừa đột phá tới võ đạo đệ tam cảnh. Hách Vĩnh Thái đi tìm ngươi, nếu như ngươi muốn đi tham gia tháng này võ khoa khảo thí lời nói, còn phải gặp hắn một lần.”

Sở Tề Quang cảm thán một tiếng: “Rốt cục muốn kiểm tra võ khoa, đợi có thân phận, rất nhiều chuyện liền dễ làm.”

Kiều Trí cuối cùng mang theo lo lắng ngữ khí, tổng kết tính nói: “Hiện tại chúng ta trên tay bạc còn thừa lại 2732 hai 4 tiền 6 điểm 2 ly, bạc mất đi a! Đám kia yêu quái quá tham ăn, phải nhanh nghĩ biện pháp nhiều kiếm tiền a!”

Sở Tề Quang nói rằng: “Kiều đại sư, nhìn không ra ngươi chắc chắn dùng tại tính tiền bên trên có một thanh tay a, về sau trên tay của ta bạc liền hết thảy giao cho ngươi cũng được a.”

Sở Tề Quang cũng không phải là nhất định phải đem tất cả bạc, quyền lực, nhân sự đều bắt ở trên tay người, hắn thích nhất vẫn là đem chuyện gánh vác tới người có thể tin được mới trên tay, nhường càng nhiều người tụ lại dưới tay hắn, để cùng một mục tiêu tiến lên, dạng này tiến lên tốc độ khả năng càng lúc càng nhanh.

Trước đó hắn liền phát hiện Kiều Trí đối bạc tốn hao vô cùng mẫn cảm đồng thời chú ý, những ngày này hắn vội vàng quản lý Yêu Ẩn thôn, liền thử đem bạc chuyện giao cho Kiều Trí để ý tới, quả nhiên Kiều Trí quản được hết sức chăm chú cẩn thận, đối bạc số lượng tính toán càng là có loại ép buộc chứng dường như cẩn thận.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Kiều đại sư khẳng định có qua vô cùng thiếu tiền thời gian.’

Kiều Trí thì hỏi: “Trần Trúc nơi đó nhỏ dược hoàn ngươi còn muốn mua sao? Lại là một ngàn năm trăm lượng bạc a, cũng quá mắc!”

Biết Sở Tề Quang vẫn là phải mua Thất Bảo Hoàn, Kiều Trí ở một bên lầm bầm lầu bầu nói rằng: “Ai, lại là 1500 lượng bạc không có, ngươi cái này ấm sắc thuốc quả thực chính là hang không đáy a.”

Sở Tề Quang an ủi: “Yên tâm đi, chờ sức nước tơ lụa máy dệt lấy ra có là bạc. Tương phản thời gian mới là tiền tài, ta có thể sớm ngày nhập đạo, đều có thể có càng nhiều ưu thế.”

Đúng lúc này, một tiếng rất nhỏ tiếng va chạm vang lên lên, Chu tam muội không biết rõ lúc nào thời điểm cũng leo lên, đang trừng lớn một đôi ô mắt đen nhìn xem Sở Tề Quang.

Ca

Sở Tề Quang không kiên nhẫn nhẹ hừ một tiếng: “Ân ~”

Chu tam muội nhỏ giọng nói rằng: “Ngươi bây giờ gọi Sở Tề Quang rồi?”

Sở Tề Quang gật gật đầu, cũng không trả lời.

Chu tam muội lại là lấy lòng xông tới: “Danh tự này thật là dễ nghe, so tên nguyên thủy của ngươi êm tai nhiều.”

Nàng trong đầu lật qua lật lại mong muốn nhiều lời điểm từ biểu đạt đối cái này tên mới ưa thích, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng liền chỉ muốn tới “êm tai” hai chữ này.

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi lại muốn làm đi?”

Ngư Đản một mực đi theo Chu tam muội sau lưng, giờ phút này cũng nhảy tới trên nóc nhà, một cái móng vuốt che miệng cười nhạo nói: “Nàng ghét bỏ chính mình danh tự thổ, muốn cho ngươi hỗ trợ lấy cái tên, ha ha ha, Chu tam muội! Thật sự là quá thổ!.”

“Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ta?!”

Ngư Đản vừa nói xong cũng bị Chu tam muội một cước đạp xuống dưới, tiếp lấy Chu tam muội vẻ mặt mong đợi nhìn xem Sở Tề Quang: “Ca ~ ta muốn tên mới, muốn Sở Tề Quang dạng này.”

Sở Tề Quang ngáp một cái nói rằng: “Ai, ta không muốn cho đồ đần đặt tên.”

Chu tam muội ôm Sở Tề Quang cánh tay cầu đạo: “Lấy đi lấy đi, ca ngươi liền cho ta lấy tên dễ nghe được hay không?”

Sở Tề Quang nhìn lên bầu trời bên trong mặt trăng, tùy ý nói rằng: “Vừa lúc đáng thương thời điểm, Ngọc Kiều tối nay ban đầu tròn. Vậy ngươi liền gọi Chu Ngọc Kiều a.”

Chu Ngọc Kiều một chút cũng nghe không hiểu Sở Tề Quang đọc đồ vật loạn thất bát tao, chẳng qua là cảm thấy danh tự này thật là dễ nghe, so với mình ban đầu danh tự êm tai nhiều.

“Ha ha! Vậy ta gọi Ngọc Kiều! Ta về sau liền gọi Chu Ngọc Kiều……”

Ngư Đản lại từ phía dưới leo lên, run lên trên mặt thổ nói rằng: “Ta cũng nghĩ thay cái uy phong điểm danh tự.”

“Ngư Đản còn chưa đủ uy phong?” Cho Ngư Đản đặt tên Ngư Đản Kiều Trí bất mãn nói: “Ngươi không gọi Ngư Đản ngươi chẳng lẽ còn muốn gọi trứng rồng sao? Tốt như vậy danh tự đổi cái gì đổi.”

Ngư Đản nghe xong không ngừng mắt trợn trắng, nhưng mặt đối với mình thầy giáo vỡ lòng Kiều Trí nhưng cũng nói không nên lời cái gì phản bác.

Một đêm trôi qua, Sở Tề Quang nhường Ngư Đản tiếp lấy thật tốt quan sát Vương Tài Lương về sau liền trở về huyện thành, đi tới Anh Lược Quán chuẩn bị báo danh tham gia 10 tháng võ khoa khảo thí.

Bởi vì hắn đối ngoại tuyên bố đã bước vào võ đạo thứ 3 cảnh quan hệ, cho nên Anh Lược Quán trực tiếp đem hắn lên tới thượng viện, trở thành thượng viện sinh.

Đi vào thượng viện sân bãi sau, bên này đã có mấy tên học sinh tại tu luyện võ đạo, Hách Vĩnh Thái liền là một cái trong số đó, gặp được Sở Tề Quang về sau hắn liền lập tức đón, mang theo đối phương đi vào một bên bên cạnh sảnh nói chuyện.

……

Hách Vĩnh Thái có chút hoài nghi nhìn xem Sở Tề Quang: “Sở hiền đệ, ngươi kia gã sai vặt nói ngươi võ đạo đã bước vào Đệ tam cảnh? Ngươi lần trước đột phá Đệ nhị cảnh vẫn là ba tháng trước a?”

Sở Tề Quang mỉm cười, cũng không nhiều giải thích, trực tiếp vận chuyển khí huyết chi lực, thể nội máu chảy rầm rầm nhẹ vang lên truyền ra, bên ngoài thân càng là tuôn ra một cỗ có chút nhiệt lưu.

Cảm nhận được một màn này Hách Vĩnh Thái khóe mắt giật một cái, kinh ngạc nói: “Khí xâu bốn sao, vận chuyển khí huyết, vậy mà thật Đệ tam cảnh? Lúc này mới ba tháng a…… Ngươi thật sự là võ đạo thiên tài.”

Hách Vĩnh Thái nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt nhịn không được liền tuôn ra một tia hâm mộ đến, hắn nhưng là 23 tuổi thời điểm mới bước vào cảnh giới này, trước mắt Sở Tề Quang lại 15 tuổi liền tới mức độ này.

Bất quá hắn thở dài, vẫn là nói: “Sở hiền đệ, mặc dù ngươi đã võ đạo đệ tam cảnh, nhưng ta còn là không đề nghị ngươi tham gia lần này võ khoa.”

Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Vì cái gì?”

Hách Vĩnh Thái nói rằng: “Đệ tam cảnh là có tư cách thi đậu võ sinh, nhưng ngươi muốn kiểm tra lấy võ sinh tham gia Đồng thí lời nói có hai trận khảo thí, trong huyện trận này vấn đề không lớn, nhưng là Bắc Nhạc phủ kia một trận cần cùng hắn huyện võ giả thi đấu, ngươi dù sao mới vào Đệ tam cảnh, chỉ sợ không phải những cái kia bước vào võ đạo đệ tam cảnh nhiều năm thí sinh đối thủ.”

“Hơn nữa……” Nói đến đây, Hách Vĩnh Thái thở dài: “Lần này ta không chỉ là đề nghị ngươi không cần tham gia, liền ngay cả chính ta cũng sẽ không ghi danh giới này võ khoa.”

(Tấu chương xong).