Chương 121: Nổi tiếng xấu

Chương 121: Nổi tiếng xấu

Chương 121 nổi tiếng xấu

Sở Tề Quang lần này là thật kinh ngạc, hắn nhưng là biết rõ Hách Vĩnh Thái có nhiều võ si, mặc dù tư chất kém một chút, lại là lâu dài cần tại tập võ, nghĩ đến về sau khảo thí ra Võ tiến sĩ đến, vậy mà lại không tham gia lần này võ khoa?

Hách Vĩnh Thái cười khổ một tiếng nói rằng: “Ngươi còn không biết a? Ngươi, còn có chúng ta Hách gia, bọn hắn Ngô gia, tại cái này phương bắc sĩ trong rừng đều đã nổi tiếng xấu……”

Sở Tề Quang dưới tay đám yêu quái dù sao vẫn là thu thập trong huyện tình báo làm chủ, đối huyện bên ngoài tình báo biết rất ít, trải qua Hách Vĩnh Thái một phen giải thích, hắn mới biết được hiện tại là cái dạng gì tình huống.

Đầu tiên bởi vì triều đình mở võ khoa quan hệ, thiên hạ hơn phân nửa võ đạo cao thủ cơ hồ đều tiến vào triều đình thể chế bên trong. Mà sau khi được qua phủ học, võ học bồi dưỡng thành là Võ tiến sĩ.

Trong đó khảo thí ra võ sinh về sau, có thể tiến vào mỗi cái phủ phủ học bên trong bồi dưỡng. Võ đạo bước vào đệ tứ cảnh đồng thời khảo thí ra Võ Cử Nhân lời nói, thì có thể tiến vào nam bắc hai đại võ học bồi dưỡng.

Thanh Dương huyện tới gần phương bắc biên cương, tự nhiên cũng thuộc về Bắc Phương Võ Học phạm vi bên trong, mà nói tới Bắc Phương Võ Học bên trong võ đạo lưu phái, thì là lấy thiên vũ, Thất Sát hai phái vi tôn.

Trong đó Thiên Vũ học phái chính là lúc khai quốc kỳ Trần Thanh mây Trần quốc công sở sáng tạo võ đạo lưu phái, là góp nhặt các phái chiến trường thương thuật sau góp lại người, bị dự là thiên hạ đệ nhất thương thuật thánh địa, môn hạ đệ tử đại lượng tại tòng quân tham chính, còn truyền thừa lấy Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong võ đạo phương pháp liệt hỏa hoa lê thương.

Tiền nhiệm Thủ phủ Phỉ Nghĩa, liền đã từng là Bắc Phương Võ Học giáo thụ, càng là Thiên Vũ học phái nhân vật đại biểu, phương bắc võ lâm, sĩ lâm Thái Sơn Bắc Đẩu. Chẳng những trên quan trường rất nhiều Võ tiến sĩ nghe qua hắn khóa, rất nhiều từ quan trí sĩ sau một lòng truy cầu võ đạo thiên vũ lưu cao thủ cũng đều là hắn hậu bối.

Mỗi một lần Phỉ Nghĩa công khai dạy học, truyền thụ võ Đạo Kinh nghĩa thời điểm, đều là buổi diễn bạo mãn, vô số quan lớn, võ giả đều sẽ tới nghe giảng.

Hách Vĩnh Thái cười khổ nói: “Phỉ Nghĩa tại phương bắc võ lâm, trong giới trí thức lực ảnh hưởng lớn đến không thể tưởng tượng nổi. Lần này Ngô Các lão đuổi đi hắn, có lẽ không có mấy người dám trả thù Ngô Các lão lão nhân gia ông ta, Phỉ Nghĩa tiền bối cũng sẽ không lòng dạ hẹp hòi tới trả thù hai chúng ta tiểu bối……”

Hách Vĩnh Thái thở dài nói: “Nhưng dưới tay hắn người sẽ, hoặc là muốn muốn lấy lòng hắn người cũng biết. Vậy chúng ta loại này con tôm nhỏ cũng rất dễ dàng bị người xem như đá đặt chân, nơi trút giận.”

Nghĩ tới đây, Hách Vĩnh Thái khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ: “Ngươi hẳn phải biết, nếu như đi phủ thượng khảo thí lời nói, ngươi là muốn cùng Bắc Nhạc phủ hết thảy chín cái trong huyện mỗi một cái thí sinh đều đánh nhau một trận, sau đó dựa theo tổng thắng buổi diễn đếm xếp hạng, đồng dạng lấy trước 10 hoặc là trước 15 người đạt võ sinh, tất cả mọi người là điểm đến là dừng, không thương tổn hòa khí.”

“Nhưng lần này đã có mấy người buông lời nói muốn đánh tàn ngươi cùng ta.”

“Cứ như vậy…… Đừng nói ngươi bây giờ là mới vào Đệ tam cảnh, liền xem như ta ra sân cũng sợ xa luân chiến phía dưới, không cẩn thận bị người đả thương căn cơ.”

Cuối cùng Hách Vĩnh Thái khuyên: “Sở hiền đệ, ngươi vẫn là lại ẩn nhẫn ba năm, ba năm về sau tham gia lần tiếp theo võ khoa a. Lấy Ngô Các lão thủ đoạn, đến lúc đó trong triều lực ảnh hưởng nhất định đã vượt qua Phỉ Nghĩa, chúng ta cũng không sợ sẽ có người tới trả thù chúng ta.”

Sở Tề Quang biết Phỉ Nghĩa loại này tương đương với đảng phái lãnh tụ, lực ảnh hưởng tự nhiên lớn, nhưng hắn không có khả năng lại đợi ba năm, cũng không cách nào cùng đối phương nói mình đã võ đạo tứ cảnh, chỉ có thể nói nếu như chính mình gặp phải cường địch liền nhận thua, sẽ không cậy mạnh.

Hách Vĩnh Thái thấy mình khổ khuyên đối phương cũng không nghe, chỉ có thể đáng tiếc Sở Tề Quang còn quá trẻ khí thịnh, từ đối phương đi

Thế là Hách Vĩnh Thái lắc đầu: “Vậy được a, ta giúp ngươi chen cái danh ngạch đi ra, ngươi đến lúc đó chính mình cẩn thận.”

Kế tiếp Hách Vĩnh Thái nhường Sở Tề Quang về trước đi chờ hắn tin tức.

Tại Sở Tề Quang rời đi về sau, Hách Vĩnh Thái đi vào luyện võ tràng gọi một gã thanh niên, đem đối phương gọi vào lệch sảnh đến.

Người này nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, trên mặt giữ lại hai vứt đi tiểu Hồ tử, đi theo Hách Vĩnh Thái lúc đi vào còn cười cười nói nói.

Hắn tên là Diệp Dã, là Thanh Dương huyện Diệp gia con trai trưởng cháu ruột.

Diệp gia nguyên bản đi theo Đinh gia cùng một chỗ làm trà bánh chuyện làm ăn, âm thầm cũng có hướng phương bắc buôn lậu, Diệp Dã đồng dạng cũng là Thanh Dương huyện bên trong nổi danh hoàn khố đại thiếu một trong.

Bất quá Đinh gia rơi đài sau, bọn hắn Diệp gia tranh thủ thời gian phủi sạch quan hệ, còn chủ động cho Ngô gia đưa bạc, cũng là còn không có bị thanh toán.

Hách Vĩnh Thái nói rằng: “Diệp Dã, lần này võ khoa ngươi cũng đừng báo danh.”

Được xưng là Diệp Dã tiểu Hồ tử ngẩn người, mờ mịt nói: “Vì cái gì?”

Hách Vĩnh Thái dùng đốt ngón tay gõ bàn một cái nói, chậm rãi nói: “Đem danh ngạch của ngươi tặng cho Sở Tề Quang, hắn muốn tham gia lần này võ khoa.”

Nghe được lời nói này, Diệp Dã trong lòng dâng lên một hồi cảm giác cực kì không cam lòng: “Hách huynh, cái này Sở Tề Quang đến Anh Lược Quán mới bao lâu? Thời gian một năm cũng chưa tới, hắn dựa vào cái gì tham gia võ khoa?

Hơn nữa ta nghe nói hắn bên ngoài viện thời điểm liền ba bữa đực bữa cái, võ đạo ý chí căn bản không đủ, đều là đạo quán mua thuốc tăng lên thể lực, loại trình độ này đi tham gia võ khoa không phải cũng là lãng phí danh ngạch……”

Hách Vĩnh Thái nhướng mày nói: “Đi, ngươi đừng nói nữa, chuyện này đã định ra tới, hôm nay đem ngươi kêu đến chính là thông tri ngươi một tiếng, không có hỏi ý của ngươi.”

Một lát sau, Diệp Dã đầy ngập lửa giận đi ra, càng nghĩ càng là phẫn hận, thẳng đến cùng ngày rời đi Anh Lược Quán thời điểm như cũ không qua được trong lòng cái này khảm.

Thế là tối hôm đó hắn không có đi uống rượu làm vui, mà là tìm tới Sở Tề Quang sân nhỏ, không ngừng gõ cửa hô: “Sở Tề Quang, ngươi có hay không tại?”

Đáng tiếc Trần Nhị Đệ đi ra nói cho hắn biết Sở Tề Quang cũng không ở nhà, Diệp Dã lại hỏi Sở Tề Quang đi nơi nào.

……

Dệt công xưởng bên trong, Sở Tề Quang đang kiểm tra lấy đám thợ thủ công tiến độ.

Bọn hắn đã tạo ra được một cái sức nước máy kéo sợi hình thức ban đầu, chỉ là vận chuyển về sau tơ lụa đi ra sợi bông như cũ vấn đề nhiều hơn, căn bản dệt không được vải.

Sở Tề Quang cũng không nghiên cứu qua nguyên nhân trong đó, chỉ có thể tiếp tục giám sát cùng thúc giục, hi vọng bọn họ sớm ngày hoàn thành cải tiến.

Theo công xưởng bên trong lúc đi ra, Sở Tề Quang lại trông thấy Hách Hương Đồng sớm chờ ở nơi đó, đối phương giờ phút này nhìn qua tinh thần sáng láng, hai mắt có thần, trạng thái tinh thần so hơn một tháng trước nhìn thấy thời điểm tốt quá nhiều.

Kiều Trí ghé vào trên mái hiên, hơi kinh ngạc nói: “Nữ nhân này hẳn là tu đạo đệ nhất cảnh.”

Sở Tề Quang nhìn xem Hách Hương Đồng nói rằng: “Ngươi tu đạo?”

Hách Hương Đồng đắc ý gật đầu, nàng khổ luyện một tháng thật là thật vất vả tu đạo đệ nhất cảnh, đi hỏi hỏi đạo quán bên trong Pháp Nguyên đạo trưởng, biết nàng cái này xem như thiên phú tương đối trác tuyệt.

“Ta tìm chút ngồi xuống Minh Tưởng sách đến xem, là không tưởng tượng bên trong khó như vậy.” Bất quá sau một khắc nàng lập tức mặt mày sừng sộ lên nói: “Hôm nay ta tìm ngươi đến không phải nói cái này, ta nghe đại ca nói ngươi muốn tham gia lần này Đồng thí? Ngươi điên rồi sao? Ngươi thiên tài đi nữa, cũng mới nhập đạo Đệ tam cảnh bao lâu? Hơn nữa huyện bên Trần gia, Lý gia bọn hắn đều bắn tiếng, ngươi sẽ bị bọn hắn đánh tàn phế.”

Sở Tề Quang tự nhiên vẫn kiên trì muốn tham gia, Hách Hương Đồng khuyên nửa ngày phát hiện đối phương cũng không chịu thay đổi chủ ý, tức giận tới mức tiếp chạy đi.

Kiều Trí ở một bên cả giận nói: “Quá oan uổng, những người này đều đem ngươi trở thành quả hồng mềm a! Ngươi thật là Sở Tề Quang a, hiện tại không phải là ngươi sợ, hẳn là những cái kia muốn cùng ngươi đánh thí sinh sợ a!”

Nhìn thấy Sở Tề Quang một bộ bình tĩnh biểu lộ, Kiều Trí vội la lên: “Ngươi như thế bị người xem thường, liền không có chút nào nóng nảy sao?”

Sở Tề Quang cười cười, ở trong lòng trở lại: “Gấp cũng vô dụng thôi, ngược lại võ khoa cũng không mấy ngày, đến lúc đó lên đài đánh chính là.”

Ngay tại Hách Hương Đồng đi không lâu sau, Sở Tề Quang lại là tại trên đường về nhà gặp khí thế hung hăng Diệp Dã.

(Tấu chương xong).