Chương 122: Sở tề quang bệnh nặng

Chương 122: Sở tề quang bệnh nặng

Chương 122 Sở Tề Quang bệnh nặng

Vừa nhìn thấy Sở Tề Quang, Diệp Dã liền hai mắt tỏa sáng: “Sở Tề Quang! Ngươi muốn tham gia giới này võ khoa? Muốn thay danh ngạch của ta?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Xem ra ngươi không phục?”

Diệp Dã cười lạnh nói: “Ta bước vào võ đạo đệ tam cảnh đã có ba năm. Ngươi luyện võ mới bao lâu? Ngươi tháng này mới vừa vặn đột phá tới võ đạo đệ tam cảnh a? Ngươi bên ngoài viện ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới thời điểm, ta có thể là mỗi ngày ở trên viện khổ tu.”

Diệp Dã đang khi nói chuyện từng bước một đi hướng Sở Tề Quang: “Sở Tề Quang! Ngươi có dám hay không kết quả cùng ta đánh một trận? Người nào thắng ai đi khảo thí năm nay võ khoa? Vẫn là ngươi chỉ có thể dựa vào Hách gia quyền thế sao?”

Kiều Trí cảm giác chính mình lập tức tinh thần, từ đằng xa mái hiên bên trên nhìn qua: “Chơi hắn!”

Diệp Dã còn muốn khiêu khích một chút đối phương, tốt nhất có thể kích đối phương cùng hắn đánh nhau một trận quyết định danh ngạch thuộc về.

Sở Tề Quang lúc đầu chỉ muốn tiện tay đánh lui đối phương, nhưng nghe lời nói của đối phương, nhưng trong lòng thì một hồi lệ khí bay lên, trong đầu hắn có chút kinh ngạc: ‘Làm cái gì? Lại tới? Hôm qua không phải mới đánh qua Trần Cương sao? Tật xấu này…… Giống như càng ngày càng dễ dàng phạm vào.’

Diệp Dã chỉ cảm thấy đối phương nhìn về phía hắn ánh mắt dường như chỉ trong nháy mắt biến đến vô cùng băng lãnh, tiếp lấy hắn chỉ cảm thấy dưới chân dường như một hồi lắc lư, Sở Tề Quang đã đạp phá dưới chân bàn đá xanh, cả người trong nháy mắt vượt qua hơn mười mét khoảng cách, đi thẳng tới trước mặt hắn.

Giờ khắc này Sở Tề Quang trực tiếp phát huy ra Đệ tam cảnh cực hạn lực lượng.

Mà cái này trong lúc đó bộc phát nhường hắn trên dưới quanh người khí huyết lực lượng mang theo từng dòng nước ấm, nhanh đến một loại Diệp Dã đều không thể thấy rõ tình trạng.

Diệp Dã con ngươi kịch liệt co vào, trước mắt miễn cưỡng chỉ có thể nhìn thấy một đoàn mơ hồ bóng đen, vô hình lực áp bách đập vào mặt, nương theo lấy cuồng phong đem tóc của hắn thổi ngửa về đằng sau đi.

Giờ phút này Sở Tề Quang lực bộc phát hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của hắn, Diệp Dã không kịp làm ra bất kỳ động tác dư thừa nào, chỉ có thể bằng vào võ đạo của mình bản năng một quyền đánh ra, ngàn vạn lần đấm thẳng luyện tập trong nháy mắt này hóa làm huyết nhục bản năng, giống như một cây đại thương giống như mạnh mẽ đâm ra, trực tiếp đâm về phía trước mắt kia mơ hồ bóng đen.

Một quyền này đánh ra, Diệp Dã có lòng tin trước mặt liền xem như lấp kín tường đều có thể trực tiếp oanh mở.

Nhưng sau một khắc, nương theo lấy Sở Tề Quang cùng Diệp Dã nắm đấm phịch một tiếng đụng vào nhau, Diệp Dã chỉ cảm thấy cánh tay phải tê dại một hồi mỏi nhừ sau đó kịch liệt đau nhức, tựa như là một quyền nện đánh vào sắt thép đại thuẫn phía trên, khí huyết phản chấn, hai gò má đỏ thắm như máu, ngón tay càng là chuẩn bị vỡ tan, không ngừng tuôn ra ra máu.

Có thể Diệp Dã vẫn là nổi giận gầm lên một tiếng, đem hết toàn lực dùng một cái tay khác hướng phía Sở Tề Quang đánh ra quyền thứ hai. Bởi vì hắn vô luận như thế nào cũng không thể nào tiếp thu được mình bị Sở Tề Quang một quyền đánh bại.

Nhưng Sở Tề Quang sớm đã là bước vào võ đạo đệ tứ cảnh võ giả, dù là giờ phút này sắp xuất hiện lực áp chế ở Đệ tam cảnh cực hạn, kháng đả kích cùng sức chịu đựng cũng viễn siêu đối phương, đối phó lên Diệp Dã đến vẫn như cũ là dễ dàng.

Chỉ thấy hắn đưa tay chộp một cái, tựa như Vân Long Thám Trảo, tùy ý nắm Diệp Dã quyền thứ hai, tiếp lấy nhẹ nhàng lắc một cái, Diệp Dã liền cảm giác được chính mình giống như là một con gà con như thế, trực tiếp bị run nới lỏng toàn thân trên dưới khí lực.

Sau đó Sở Tề Quang lại là nhẹ nhàng nhấn một cái, Diệp Dã cảm giác được mình tựa như là bị một tòa núi lớn đè xuống, không kịp làm ra bất kỳ kháng cự nào, đã phịch một tiếng té quỵ trên đất.

Hắn bất khả tư nghị ngửa cái đầu, nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi…… Ngươi không phải mới đột phá đến Đệ tam cảnh? Vì cái gì ngươi thể lực, khí huyết có thể mạnh như vậy?”

Nói, Diệp Dã liền muốn giãy dụa lấy đứng lên.

Sở Tề Quang trên mặt lại là hiện lên một tia cười tà, một tay đè ép đối phương tiếp tục duy trì lấy quỳ rạp xuống đất tư thế, trong miệng: “Ta một tháng dùng đang luyện võ bên trên bạc so ngươi một năm hoa còn nhiều, ngươi dựa vào cái gì so với ta?”

Diệp Dã sắc mặt cứng đờ, không cam lòng nói: “Chẳng lẽ bạc nhiều, luyện võ liền nhất định lợi hại sao?”

“Đương nhiên còn muốn có ta thiên phú như vậy.” Sở Tề Quang nói nói, trong mắt tà ý đại thịnh: “Ngươi thiên phú không bằng ta, bạc cũng không ta nhiều, còn muốn cùng ta đấu? Ăn phân a ngươi.”

Phịch một tiếng, Sở Tề Quang một cước đá vào Diệp Dã ngực, trực tiếp đem đối phương đạp hôn mê bất tỉnh.

Cảm thụ được trong lòng lệ khí một chút xíu tiêu mất sạch sẽ, tinh thần lần nữa đạt được thăng hoa, Sở Tề Quang tiếp lấy liền về nhà mình sân nhỏ tiếp tục hôm nay tu luyện.

……

Đại Hán võ khoa khảo thí là ba năm một giới, Sở Tề Quang muốn kiểm tra võ sinh lời nói chính là tham gia Đồng thí, tuần tự muốn tại Thanh Dương huyện bên trong khảo thí một trận, sau đó lại đi Thanh Dương huyện phía trên Bắc Nhạc phủ khảo thí một trận, cùng Bắc Nhạc phủ tiếp theo chung chín cái huyện các thí sinh cùng trận thi đấu.

Trong huyện khảo thí không có gì độ khó, bởi vì báo danh đề cử, danh ngạch sớm đã bị mấy đại hào tộc lũng đoạn, hiện tại bất quá là đi đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Sở Tề Quang sáng sớm liền đi trong huyện trường thi, lần này Thanh Dương huyện tham gia Đồng thí bao quát Sở Tề Quang ở bên trong hết thảy cũng chỉ có ba người, cũng tất cả đều là Anh Lược Quán học sinh. Hai người khác một cái tên là Vương Siêu Quần, một cái tên là Trương Vân Thiên, cũng đều là trong huyện đại hộ nhân gia tử đệ.

Ba người buổi sáng thi kinh nghĩa, buổi chiều thì thi thể lực, quyền pháp, cảnh giới, trên cơ bản xác nhận thí sinh đều là võ đạo đệ tam cảnh về sau là xong.

Trong lúc đó tự nhiên còn có hộ tịch đăng ký, chứng minh thân phận, cùng đạo quán đạo sĩ đến dùng khu ma Nghi Quỹ, hàng yêu Nghi Quỹ kiểm trắc thí sinh có phải có nhập ma, phải chăng là yêu quái biến hóa giả mạo chờ một chút thủ tục.

Sở Tề Quang mặc dù bị Kiều Trí kích hoạt qua yêu tính, nhưng bình thường hình người lúc đều đem yêu tính giấu kỹ đi.

Huống chi lấy Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp môn này tương lai nhiều năm sau sáng tạo kỹ thuật, cũng là hiện tại triều đình, đạo quán đều không có bản lãnh kiểm trắc đi ra.

Tri huyện Hà Văn Ngạn xem như một huyện quan phụ mẫu, mỗi một giới khoa khảo hắn đều muốn đích thân chủ trì.

Hà Văn Ngạn gần nhất những ngày này xem như hoàn toàn đầu nhập vào Ngô Các lão một phái, cùng Ngô gia quan hệ chỗ đến vẫn được, đối Sở Tề Quang tự nhiên cũng không có làm khó dễ, còn cùng một chỗ ăn bàn tiệc rượu, tựa hồ là mong muốn thuận tiện cùng Sở Tề Quang chữa trị một chút quan hệ.

Tiệc rượu kết thúc về sau, Hà Văn Ngạn nhi tử Hà Hiến đưa tới dược thiện, nhìn xem nhà mình phụ thân nói rằng: “Kia Sở Tề Quang thật võ đạo đệ tam cảnh?”

Hà Văn Ngạn nhẹ gật đầu: “Trường thi bên trên hắn bộc phát khí huyết chi lực, thật đúng là không thể giả được võ đạo đệ tam cảnh khí xâu bốn sao.”

Hà Hiến cảm khái nói: “Hắn đột phá Đệ nhị cảnh vẫn là ba tháng trước a? Ngắn như vậy thời gian liền đột phá đến Đệ tam cảnh, người này thật đúng là võ đạo thiên tài, xem ra hắn lần này là thật muốn thi đậu võ sinh.”

Hà Văn Ngạn lại là lắc đầu: “Khó a.”

Hà Hiến nghi ngờ nói: “Phụ thân là cảm thấy hắn võ đạo mới vào Đệ tam cảnh, cho nên không sánh bằng huyện khác thí sinh?”

Hà Văn Ngạn nói rằng: “Sở Tề Quang tiếng xấu truyền xa, sớm đã bị phương bắc vô số võ giả cho mắng thành cấu kết quyền quý, tham mộ hư vinh tiểu nhân hèn hạ. Lần này cái khác mấy huyện đã có mấy nhóm người để mắt tới hắn, mong muốn giẫm lên hắn cùng Hách Vĩnh Thái đến dương danh, thuận tiện lấy lòng Phỉ Nghĩa trước Thủ phủ.”

Hà Hiến cau mày nói: “Đường đường phỉ trước Thủ phủ, làm sao có thể thu thập một cái Sở Tề Quang liền có thể lấy lòng?”

Hà Văn Ngạn thở dài: “Phỉ Các lão đương nhiên không có khả năng đem một cái Sở Tề Quang để vào mắt, nhưng không chịu nổi có chút tiểu nhân sẽ cảm thấy có thể như thế làm hắn vui lòng a. Lại thêm Sở Tề Quang mới mới vào Đệ tam cảnh, lần này không trên đài bị người đánh cho tàn phế đều tính tốt, càng sai đàm luận thi đậu võ sinh.”

“Huống chi…… Đương kim Bắc Nhạc phủ Tri phủ, còn có Bắc Nhạc phủ phủ học giáo dụ cũng đều là Thiên Vũ học phái người.”

(Tấu chương xong).