Chương 123: Quốc vận biến hóa

Chương 123: Quốc vận biến hóa

Chương 123 quốc vận biến hóa

Vài ngày sau, Sở Tề Quang mang theo Trần Cương theo bắc môn xuất phát, chuẩn bị tiến về Bắc Nhạc phủ phủ thành, Kiều Trí thì xa xa đi theo phía sau bọn họ.

Lúc đầu Sở Tề Quang là muốn cho Kiều Trí lưu tại Thanh Dương huyện cho hắn nhìn xem đám yêu quái, nhưng Kiều Trí nhất định phải đi theo hắn.

Kiều Trí nói rằng: “Thanh Dương huyện bên này có gạo trắng bọn hắn là được rồi! Ngươi lần này đi Bắc Nhạc phủ phủ thành võ đài, ta sao có thể không nhìn tới nhìn? Cũng chờ nhiều ngày như vậy, ta không trực tiếp tại chỗ nhìn thấy ngươi đánh ngã tất cả thí sinh, ta thế nào ngủ được cảm giác?!”

Thậm chí gạo trắng, Lộ Lộ những cái kia Miêu yêu nghe xong đều là nhảy dựng lên, biểu thị mong muốn cùng một chỗ đi cùng nhìn Sở Tề Quang võ đài.

Sở Tề Quang bất đắc dĩ hỏi: “Các ngươi Miêu tộc đều như thế thích xem loại này náo nhiệt sao?”

Kiều Trí không phục nói: “Cái gì gọi là chúng ta Miêu tộc? Thiên hạ ai không thích xem loại chuyện này? Chúng ta thích xem không được sao?”

Cuối cùng Sở Tề Quang vẫn là chỉ làm cho Kiều Trí đi theo, cái khác Miêu Yêu Môn lưu tại Thanh Dương huyện bên trong tiếp tục công việc.

Lúc đầu Sở Tề Quang còn hẹn giống nhau đi tham gia khảo thí Vương Siêu Quần, Trương Vân Thiên cùng lên đường, kết quả hai người này dường như cũng biết Sở Tề Quang hiện nay tiếng xấu, sợ hãi bị dính líu, nhao nhao từ chối cùng hắn cùng nhau đi đường, chính mình trước một bước đi Bắc Nhạc phủ phủ thành.

Thế là Sở Tề Quang mang theo Trần Cương cùng Kiều Trí, dứt khoát đi vào dã ngoại ngồi chít chít cái này Trọng Minh điểu, ước chừng một khắc đồng hồ thời gian liền đi tới Bắc Nhạc phủ phủ thành bên ngoài hơn mười dặm bên ngoài trong cao không.

Bọn hắn tìm hoang tàn vắng vẻ vị trí hạ xuống, Sở Tề Quang sờ lên chít chít đầu, nhìn đối phương phóng lên tận trời, xoay quanh một hồi liền bay về phía Vương gia trang phương hướng.

Sở Tề Quang tiếp tục mang theo Trần Cương đi hướng Bắc Nhạc phủ phủ thành, bọn hắn tham gia võ khoa địa phương trong thành bắc nhạc trường thi, phụ cận đường đi bởi vì tới gần trường thi quan hệ, tất cả đều là thương ở lưỡng dụng, mỗi giới võ khoa thời điểm cho thuê các thí sinh, tiền thuê nhà tự nhiên cũng viễn siêu ngày xưa.

Sở Tề Quang mang theo Trần Cương chạy đến thời điểm, đa số thí sinh đã sớm sớm mười ngày nửa tháng tới, bọn hắn mong muốn tìm sân nhỏ mướn, lại phát hiện không có làm viện cho thuê, chỉ có thể tìm tới phòng đơn mướn, một tháng liền phải mười lượng bạc, đắt đến Kiều Trí liên tục meo gọi.

Sở Tề Quang bị chủ quán nghênh vào giữa phòng sau, trực tiếp giao cho Trần Cương thu thập.

Đúng lúc này, ở hắn cửa đối diện một gã thí sinh đi ra, hướng phía Sở Tề Quang chắp tay nói: “Tại hạ Đào Tri Việt, Lệ Dương nhân sĩ.”

Sở Tề Quang ôm quyền nói rằng: “Sở Tề Quang, Thanh Dương huyện người.”

Đào Tri Việt vừa nghe đến Sở Tề Quang danh tự lập tức chau mày lên: “Các hạ chính là mang theo một đám điêu dân vây quanh thanh vườn Sở Tề Quang?”

Thanh vườn chính là Đinh gia tòa nhà, Sở Tề Quang nghe vậy chỉ có thể gật gật đầu: “Đang là tại hạ.”

Đào Tri Việt nghe vậy hừ một tiếng, mặt trong nháy mắt biến thành một bộ cao lãnh bộ dáng, hắn lắc lắc ống tay áo liền muốn muốn về phòng, dường như hoàn toàn không nguyện ý cùng Sở Tề Quang nói nhiều một câu, lâm vào nhà trước còn nhịn không được nói rằng: “Có võ không đức, còn mời tự giải quyết cho tốt.”

Một bên khác sương phòng cũng có cửa bị mở ra, dường như có gã sai vặt tại thò đầu ra nhìn, đánh giá tình huống bên này.

Viện này ngoại trừ Sở Tề Quang cùng Đào Tri Việt bên ngoài, còn có hai cái sương phòng đều ở thí sinh, bất quá giống nhau đối Sở Tề Quang hờ hững, một bộ xa cách bộ dáng.

Kiều Trí trốn ở trên mái hiên, hận hận ở trong lòng hướng Sở Tề Quang nói rằng: “Chờ lên đài, ngươi nhất định phải mạnh mẽ giáo huấn mấy tên này. Còn có cái kia Đào Tri Việt, người này ta có ấn tượng, hắn về sau hẳn là trúng Võ tiến sĩ.”

Sở Tề Quang biết có thể khiến cho Kiều Trí có ấn tượng người khẳng định đều không đơn giản, lập tức hỏi cái này Đào Tri Việt có cái gì điểm đặc biệt.

Kiều Trí nói rằng: “Người này trúng Tiến Sĩ về sau đi là ngôn quan lộ tuyến, về sau phải làm vài chục năm Ngự Sử, nội các đại thần tất cả đều bị hắn vạch tội qua, vẫn luôn lấy thanh liêm chính trực, không sợ quyền quý mà nghe tiếng.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ờ? Là thanh quan?”

Kiều Trí hắc hắc cười thầm nói: “Lang tộc xuôi nam phá thành thời điểm, gia hỏa này cái thứ nhất mang theo gia đinh đầu hàng, còn hỗ trợ đi mở cửa thành. Về sau còn xúi giục rất nhiều Đại Hán đại thần, bị Lang tộc được phong tước vị.”

Sở Tề Quang gật gật đầu minh bạch: “Chính trị ăn ý phần tử.”

Kế tiếp Sở Tề Quang cũng coi như biết mình thanh danh hiện tại có nhiều chênh lệch, đi trên đường đều thường xuyên bị cái khác thí sinh chỉ trỏ, Trần Cương ra ngoài cho đánh một chút nước mua cơm đều bị hí lộng một phen.

Giống nhau đến từ Thanh Dương huyện Vương Siêu Quần, Trương Vân Thiên càng là giả bộ như cùng Sở Tề Quang không biết, sợ bị thiên nộ.

“Hoàn toàn bị cô lập a.”

Những ngày này Sở Tề Quang cảm thụ được các thí sinh thái độ, trong lòng âm thầm nghĩ tới: “Cái này Bắc Nhạc phủ võ lâm, sĩ lâm tập tục, là hoàn toàn bị Thiên Vũ học phái cầm giữ.”

“Nếu như toàn bộ Linh châu…… Thậm chí toàn bộ phương bắc đều là như vậy, kia Thiên Vũ học phái võ lâm cao thủ, triều đình quan lớn kết thành vây cánh…… Đã đầy đủ ảnh hưởng đến triều đình cách cục, thậm chí đối kháng hoàng quyền.”

“Cái này cũng hẳn là Vĩnh An Đế muốn đem Phỉ Nghĩa làm xuống dưới, đem Ngô Tư Tề kéo lên nguyên nhân. Đây là cho Thiên Vũ học phái tìm bia ngắm, nhìn xem Ngô Tư Tề cùng Thiên Vũ học phái người ở phía dưới đấu đến đấu đi, chính hắn làm trọng tài…… Lúc này mới có thể ổn thỏa Điếu Ngư Đài, chính mình từ đó đem khống triều cục.”

Kiều Trí nghe Sở Tề Quang ý nghĩ, bừng tỉnh hiểu ra nói: “Nói như vậy đến Vĩnh An Đế rất lợi hại a, cái này kêu là đế vương chi thuật a!”

“Lợi hại đích thật là lợi hại, nhưng một nước chi chủ không nên quá độ sa vào tại quyền mưu chi thuật, không phải bên trong hao tổn quá đáng, với đất nước vô lợi.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm không có nghĩ nhiều nữa, nhưng ban đêm hôm ấy, lại có người tìm tới cửa đến.

Kia là một vị giữ lại chòm râu dê nam tử trung niên, chính là Thanh Dương huyện bên trong nổi danh lang trung, Hách Hương Đồng xuất tiền nhường hắn đến đi theo Sở Tề Quang, trên thân còn mang theo mấy hộp cầm máu, giảm đau, xâu mệnh đan dược.

Sở Tề Quang trong lòng bất đắc dĩ nói: “Nữ nhân này là dự định mời bác sĩ, tùy thời cho ta cứu giúp a.”

“Quá mức! Đám này Bắc Nhạc phủ thí sinh thật sự là quá không có quy củ!” Kiều Trí hầm hừ theo bên ngoài viện nhảy vào: “Bọn hắn vậy mà tại đánh cược ai có thể phế bỏ ngươi, Sở Tề Quang ngươi nhất định phải hung hăng đánh cho ta! Thật sự là tức chết ta rồi!”

……

Lại là sau ba ngày, trường thi đại môn mở ra, rốt cục có thể làm lý ghi danh thủ tục.

Sở Tề Quang cũng chạy tới xếp hàng, tự nhiên lại là bị người lặng lẽ đối lập.

Ngay tại hắn làm tốt thủ tục lúc đi ra, đã thấy trên đường phố lập tức huyên náo loạn lên, tựa như là có đại nhân vật gì tới tham gia võ khoa.

Sở Tề Quang trở lại tiểu viện sau nhường Trần Cương đi trên đường hỏi thăm một chút, thế mới biết là có cái gọi là Giang Long Vũ đến làm báo khảo thí thủ tục, lập tức liền đã dẫn phát nho nhỏ náo động.

Sở Tề Quang chưa từng nghe qua cái tên này, một bên Kiều Trí lại là kinh ngạc nói: “Giang Long Vũ tới? Hắn hóa ra là tại Bắc Nhạc phủ tham gia Đồng thí sao?”

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Cái này Giang Long Vũ lại là cái gì địa vị?”

Kiều Trí một phen giới thiệu về sau, Sở Tề Quang mới biết được lai lịch của người này.

Lại nói Đại Hán hoàng thất nắm giữ lấy hai mươi lăm Chính Pháp bên trong, am hiểu nhất tại phong thuỷ mệnh số Địa Nguyên Ngũ Ca, càng là triệu tập thiên hạ am hiểu bói toán chi đạo nhân tài tiến vào Khâm Thiên Giám.

Như thế giỏi về bói toán Đại Hán hoàng thất, tự nhiên cũng biết mỗi năm đều bói toán quốc vận, dự đoán tương lai.

Mà hiện nay Vĩnh An Đế càng là tại hơn mười năm trước đã từng cùng Khâm Thiên Giám cùng nhau suy đoán quốc vận, suy tính ra Đại Hán vương triều khí số có suy, nhưng nếu như có thể tìm tới cũng thu phục ‘song long bạn lôi du Bát Hoang, ngũ tinh đóng đô trong trấn’ trong những lời này tám tài năng kinh thiên động địa, liền có thể nghịch chuyển quốc vận, khiến cho Đại Hán cường thịnh đến đâu trăm năm.

Kiều Trí nói rằng: “Tám người này hợp xưng Hưng Hán bát tướng, những năm gần đây Vĩnh An Đế một mực tại căn cứ suy tính ra mệnh cách tìm kiếm tám người này mới. Mà Giang Long Vũ liền là một cái trong số đó, hắn từ nhỏ bị dốc lòng bồi dưỡng, mười ba tuổi liền thông qua Đồng thí thành võ sinh, nghĩ không ra chính là năm nay a?”

Kiều Trí lại đảo tròn mắt nói rằng: “Lại nói tiểu quỷ này là Hưng Hán bát tướng bên trong cái thứ nhất bị tìm tới, từ nhỏ đã bị nâng lên trời, có thể là có tiếng phách lối.”

Nhưng phía ngoài náo nhiệt cùng Sở Tề Quang không quan hệ, hắn lại là luyện võ, Minh Tưởng vượt qua một ngày, cuối cùng đã tới chính thức bắt đầu thi thời gian.

(Tấu chương xong).