Chương 124: Khoe khoang

Chương 124: Khoe khoang

Chương 124 khoe khoang

Trường thi cái khác cả con đường bên trên thương gia hôm nay đều dán các loại độc chiếm vị trí đầu, thẳng tới mây xanh giấy đỏ, còn có tiểu than tiểu phiến nhóm bán lấy không biết nơi nào tới cao trung phù, võ vận phù, cũng có thí sinh ngay tại Huyền Nguyên Đạo Tôn chân dung trước quỳ lạy, cầu nguyện.

Trong tiểu viện, Trần Cương ở một bên giúp Sở Tề Quang kiểm tra khảo thí rương, bên trong có bút mực giấy nghiên các thứ, cũng là vì hôm nay khảo thí kinh nghĩa chuẩn bị.

Mặc dù võ khoa trải qua nghĩa chỉ là đi ngang qua sân khấu, nhưng vẫn có từ lâu lấy yêu cầu cơ bản nhất, nếu như ngay cả đơn giản như vậy trải qua nghĩa đều khảo thí bất quá, võ đạo mạnh hơn cũng sẽ không trúng tuyển, hơn nữa hiện trường kỷ luật như cũ vô cùng nghiêm ngặt, một khi bắt được gian lận chính là chung thân hủy bỏ tư cách.

Trần Cương đem chuẩn bị hoàn tất khảo thí rương đưa đến Sở Tề Quang trước mặt: “Cẩu Ca, ta kiểm tra nhiều lần, hẳn là cũng không có vấn đề gì.”

Mang tới khảo thí rương Sở Tề Quang đi vào trường thi, Sở Tề Quang liền xếp hàng chuẩn bị tiến vào trường thi.

Sở Tề Quang quan sát một chút thí sinh đội ngũ, tính một cái đại khái chỉ có hơn năm mươi người, hiển nhiên mỗi cái huyện trên cơ bản đều là gia tộc quyền thế nhóm thông qua đề cử cơ chế lũng đoạn võ khoa báo danh, khiến cho hàn môn đệ tử chỉ có ôm vào hào môn đại tộc chân mới có thể tham gia võ khoa.

Bất quá Sở Tề Quang ngẫm lại gia tộc quyền thế nhóm lũng đoạn đại lượng kiến thức võ đạo, mà luyện võ lại cần bạc cùng đan dược, vậy bọn hắn lũng đoạn võ khoa khiến cho đa số hàn môn đệ tử chỉ có thể đi thi văn khoa, tự nhiên cũng lại cực kỳ đơn giản.

Sở Tề Quang bỗng nhiên trong lòng dâng lên một cái ý nghĩ: ‘Có lẽ ngoại trừ nhập ma bên ngoài, võ đạo, Đạo Thuật bản thân…… Chính là cái này thế giới phát triển lớn nhất trở ngại.’

Tiếp lấy Sở Tề Quang liền thấy trong đội ngũ trẻ tuổi nhất một thiếu niên, mặt của đối phương nhìn qua vô cùng non nớt, nhưng giờ phút này lại là hai tay ôm ngực, một bộ người sống chớ tiến cao lãnh bộ dáng.

Người này chính là lần này khảo thí trẻ tuổi nhất thí sinh, Hưng Hán bát tướng bên trong Giang Long Vũ.

Mười ba tuổi Giang Long Vũ một bên xếp hàng, một bên lắc đầu cảm thán nói: “Thật không hiểu rõ, vì cái gì khảo thí Võ Cử Nhân trước muốn trước khảo thí võ sinh. Liền không thể trực tiếp khảo thí Võ Cử Nhân sao? Các ngươi không ai cảm thấy dạng này rất lãng phí thời gian sao?”

Sở Tề Quang nhìn chung quanh vây các thí sinh sắc mặt khó coi, thầm nghĩ cái này hùng hài tử thật đúng là cùng Kiều Trí nói như thế phách lối a.

Giang Long Vũ nhưng thật giống như hoàn toàn không tự biết như thế, hắn tiếp nhận gã sai vặt ngược nước, một bên uống một bên thở dài: “Cái này Tổ Long Sơn thượng phong nước bên trong cái ao lớn linh thủy cái gì cũng tốt, chính là hương vị quá đắng một chút, ta là thật uống không quá quen.”

Tổ Long Sơn chính là là chân chính Hoàng gia lâm viên, phía trên linh mạch quan hệ tới toàn bộ kinh thành phong thuỷ đại trận, trên núi linh thủy tại lịch đại đều chỉ có hoàng thất khả năng hưởng dụng.

Đến từ Lệ Dương Huyện Trần gia, giữ lại một đầu tóc dài phiêu dật Trần Nguyệt Bạch nhịn không được nói rằng: “Tốt Giang Long Vũ, ngươi thiếu khoe khoang vài câu, đại gia đang xếp hàng tiến cống viện chuẩn bị khảo thí đâu.”

Cái này Lệ Dương Huyện Trần gia, chính là đập đại bút bạc muốn cùng Ngô gia, Sở Tề Quang cạnh tranh vải bông buôn bán Trần gia, cái này Trần Nguyệt Bạch cũng chính là vài ngày trước buông lời muốn trên đài phế đi Sở Tề Quang Trần Nguyệt Bạch.

Giang Long Vũ vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Ta làm sao lại thành khoe khoang? Các ngươi cho là ta muốn uống cái này? Còn không phải ta sư phụ ép, ta mỗi ngày ăn, uống, phục đan dược, dùng dược cao tất cả đều đứng yên chết, chính ta liền ăn cái gì đều tuyển không được.”

Giang Long Vũ cảm thán nói: “Hơn nữa các ngươi cũng không biết ta bây giờ áp lực lớn bao nhiêu, sư phụ hàng năm quăng tại trên người ta bạc liền phải hết mấy vạn hai, ta làm tất cả mọi chuyện đều phải cùng luyện võ có quan hệ.”

“Nói thật, ta thật hâm mộ các ngươi có ít người kia cả ngày không có việc gì, sống phóng túng tuổi thơ.”

Trần Nguyệt Bạch cắn răng, quyết định quay đầu sang chỗ khác không nói.

Nương theo Giang Long Vũ Aba Aba nói không ngừng, các thí sinh sắc mặt càng ngày càng khó coi, nhưng căn bản không ai dám mở miệng cùng cái này Hưng Hán bát tướng đối đầu.

Mãi cho đến xếp hàng đến phiên Giang Long Vũ…… Mà hắn tiến vào trường thi về sau cũng không thể nói tiếp, rốt cục nhường ở đây các thí sinh nhẹ nhàng thở ra.

Đến phiên Sở Tề Quang thời điểm, quan giám khảo kiểm tra một chút hắn giấy chứng nhận, sau đó so sánh giấy chứng nhận bên trên viết hình dạng, một cái khác quan giám khảo thì kiểm tra Sở Tề Quang quần áo, khảo thí rương.

Sau khi đi vào lại từ Thiên Sư Giáo các đạo sĩ thi triển khu ma Nghi Quỹ, hàng yêu Nghi Quỹ, Sở Tề Quang thân có Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, tùy ý các đạo sĩ niệm kinh, hoá vàng mã, cũng không có nhận đến ảnh hưởng gì.

Tiếp lấy hắn tiến vào cống trong viện một mảnh quảng trường, liền nhìn thấy từng dãy bàn đọc sách đã được trưng bày tại nơi đó.

Tại tất cả thí sinh tiến đến ngồi xong về sau, quan giám khảo nhóm bắt đầu chia phát bị bao vây lại bài thi, bản nháp.

Một lát sau, nương theo lấy gác chuông truyền đến từng đợt chuông vang, quan giám khảo hô: “Giờ Tỵ đã tới, các vị bắt đầu đi.”

Đám người nhao nhao bắt đầu mở ra bài thi, nhìn lên đề mục đến.

Bất luận bình thường cỡ nào hoàn khố a đại thiếu giờ phút này đều là nghiêm túc nhìn đề mục về sau bắt đầu ở bản nháp bên trên bài thi, cuối cùng thống nhất đằng viết lên.

Chỉ có Giang Long Vũ như cũ vẻ mặt nhẹ nhõm, bút lớn vung lên một cái ngay tại đáp trên giấy trực tiếp viết, liền bản nháp đều chẳng muốn đánh, chỉ bằng mượn hắn Hưng Hán bát tướng thân phận, căn bản sẽ không có người dám ở Đồng thí trải qua nghĩa khảo thí bên trên đào thải hắn.

Sở Tề Quang hơn nửa canh giờ sau đáp đến không sai biệt lắm, sau đó bắt đầu cẩn thận từng li từng tí sao chép đáp án, cuối cùng chờ đợi thời gian kết thúc.

May mắn hắn mấy tháng nay mỗi ngày đều có bớt thời gian luyện tập bút lông chữ, hiện tại viết trên giấy mặc dù không gọi được ưu tú, lại cũng sẽ không bị giám khảo trực tiếp ném ra ngoài.

Làm các thí sinh theo trường thi bên trong đi ra thời điểm, lập tức cũng bắt đầu tốp năm tốp ba giao lưu riêng phần mình đáp án, chỉ có Sở Tề Quang cùng Giang Long Vũ không người tiếp cận.

Sở Tề Quang là thanh danh quá kém, các thí sinh đều hổ thẹn tại cùng hắn làm bạn, thậm chí cùng huyện Vương Siêu Quần, Trương Vân Thiên cũng vòng quanh hắn đi.

Giang Long Vũ thì là tính cách quá điên cuồng, hai ngày qua này tất cả mong muốn cùng hắn lôi kéo tình cảm thí sinh đều bị hắn cho trực tiếp tức giận bỏ đi.

Hắn cũng lơ đễnh, trong mắt hắn những này Bắc Nhạc phủ thí sinh mỗi một cái đều là tầm thường hạng người vô danh, căn bản không có kết giao giá trị.

……

Sở Tề Quang sau khi trở về lại là trực tiếp tu luyện tới ngày thứ hai.

Mà liền tại vừa rạng sáng ngày thứ hai, trường thi trước trên quảng trường liền dựng lên một cái năm cái cự đại hình tròn lôi đài.

Các thí sinh đã sớm đứng ở một bên ma quyền sát chưởng, trong đó càng có hơn mười vị thỉnh thoảng âm thầm nhìn về phía Sở Tề Quang vị trí.

Càng ngoại vi vị trí, thì đã sớm đứng đầy mấy trăm tên người xem tại vây xem lôi đài.

Võ khoa tất cả lôi đài luận võ, đều là cho phép người ngoài quan chiến, đây là Đại Hán hướng Thái Tổ Hoàng đế quyết định quy củ, một mặt là thông qua tự do quan chiến cổ vũ dân gian võ phong, một mặt là toàn dân giám sát, lấy đó võ khoa lôi đài công chính.

Mà tại cách đó không xa quán rượu trong bao sương, Hách Vĩnh Thái, Hách Hương Đồng chiếm cửa sổ vị trí tốt, vừa vặn có thể nhìn thấy trên lôi đài cùng xung quanh tình huống.

Hách Vĩnh Thái có chút mong đợi nói rằng: “Nghĩ không ra võ đạo thần đồng Giang Long Vũ cũng tới, lấy hắn võ đạo thiên phú tài tình, hẳn là lần này Đồng thí đệ nhất.”

Xem như võ si, mặc dù không có ưu tú thiên phú, nhưng Hách Vĩnh Thái vẫn là rất thích xem võ khoa lôi đài thi đấu, lần này biết Hưng Hán bát tướng Giang Long Vũ cũng muốn tới tham gia Bắc Nhạc phủ Đồng thí, hắn lập tức liền tới quan chiến.

Hách Hương Đồng nghe nói hắn muốn tới quan chiến, khắp nơi đi theo sang đây xem lôi đài, giờ phút này ánh mắt quét ngang…… Ngay tại thí sinh bên trong tìm kiếm lấy nào đó thân ảnh.

(Tấu chương xong).