Chương 125: Mang bệnh ra trận, không sờn lòng

Chương 125: Mang bệnh ra trận, không sờn lòng

Chương 125 mang bệnh ra trận, không sờn lòng

Các thí sinh đến đông đủ sau đó không lâu, lần này võ khoa quan chủ khảo nhóm cũng nhao nhao đến đông đủ.

Võ khoa là bất kỳ huyện, phủ, châu trọng yếu chính trị nhiệm vụ, cũng là dễ dàng nhất ra chiến tích địa phương, bất kỳ địa phương nào quan đều sẽ coi trọng cái này một khối.

Mà đồng dạng võ khoa trận này khảo thí quan chủ khảo sẽ có ba người, theo thứ tự là Tri phủ, giáo dụ, sau đó lại mời một vị nơi đó đức cao vọng trọng võ lâm tiền bối.

Như hôm nay trình diện chính là Bắc Nhạc phủ Tri phủ Tiết Thừa Đạo, phủ học giáo dụ Thương Tử Hành, còn có đã trí sĩ võ lâm tiền bối Ngô Lương Tục.

Trong đó Ngô Lương Tục đã sáu mươi lăm tuổi, đã từng đảm nhiệm qua hai Nhậm tri phủ, tại Tây Nam Điền Châu tiêu diệt vượt qua ngàn yêu tộc loạn quân. Trí sĩ về quê về sau, liền tại Bắc Nhạc phủ Âm Sơn huyện xây dựng võ quán, thường xuyên hướng tuổi trẻ đám võ giả truyền thụ võ Đạo Kinh nghiệm, giúp đỡ hàn môn đệ tử tham gia võ khoa, là Bắc Nhạc phủ võ lâm lão tiền bối.

Ba người trình diện về sau, ngồi ở trước lôi đài phương đáp tốt trên bàn, ở trên cao nhìn xuống vừa vặn có thể nhìn khắp toàn bộ hiện trường.

Kế tiếp đầu tiên là tế bái Huyền Nguyên Đạo Tôn, sau đó Tri phủ nói chuyện, giáo dụ Thương Tử Hành nói chuyện, Ngô Lương Tục lần nữa nói chuyện.

Tiếp theo là quan giám khảo giải thích rõ quy tắc, những này Sở Tề Quang đều đã sớm biết được, đơn giản chính là rơi xuống lôi đài phán thua, giả đánh vĩnh không trúng tuyển, lấy tính mạng người ta mất đi cuộc thi lần này tư cách, gây nên tổn thương trí tàn không cần phụ trách, nhưng là quan giám khảo nhóm có quyền lực sớm ngăn cản……

Sau đó liền một khối to lớn bảng danh sách bị mang ra ngoài, phía trên sẽ mỗi ngày đổi mới cũng ghi chép hết thảy 52 vị thí sinh danh tự, thắng trận, thứ tự.

Theo lôi đài khảo thí chính thức bắt đầu, các thí sinh đem thay phiên đăng tràng, cơ hồ mỗi một cái thí sinh đều muốn cùng cái khác tất cả thí sinh đánh nhau một trận.

Mỗi một giới dạng này võ khoa lôi đài đều muốn hao phí mấy ngày thậm chí hơn mười ngày không chờ, có thể nói thực lực, thể lực còn có hậu cần đều trọng yếu giống vậy.

Theo quan giám khảo giảng giải xong lôi đài quy tắc, giới này võ khoa lôi đài rốt cục chính thức bắt đầu, từng người từng người các thí sinh bắt đầu đi lên lôi đài tiến hành luận bàn.

Quan chủ khảo nhìn trên đài, Ngô Lương Tục mặc dù tuổi tác già nua, nhưng vẫn cũ tinh thần quắc thước, hai mắt sáng ngời có thần mà nhìn xem trên lôi đài đông đảo thí sinh biểu hiện.

Hắn hài lòng gật gật đầu: “Lần này thí sinh cửa võ đạo căn cơ vững chắc, những năm gần đây ta Bắc Nhạc phủ võ phong nồng hậu dày đặc, võ giả số lượng mỗi năm tăng trưởng, đều là phủ tôn những năm gần đây giáo hóa chi công.”

Tri phủ Tiết Thừa Đạo mỉm cười gật đầu, lại cùng lão tiền bối thổi phồng nhau vài câu, Ngô Lương Tục lại hỏi: “Nghe nói kia võ đạo thần đồng cũng tới? Ở nơi đó đâu?”

Tri phủ Tiết Thừa Đạo lập tức chỉ cho lão tiền bối nhìn: “Hắn còn tại dưới đài chờ lấy đâu, hôm nay còn không có đến phiên hắn.”

Đúng lúc này, bỗng nhiên bốn phía lôi đài vây bỗng nhiên truyền đến trận trận hư thanh, đại lượng vây xem trăm tin hướng phía trên đài chỉ trỏ không ngừng.

Tiết Tri phủ hướng phía một bên quan giám khảo nhíu mày nói rằng: “Đường đường võ khoa lôi đài, như thế ầm ĩ còn thể thống gì? Đi thăm dò một chút chuyện gì xảy ra, ai tại dẫn đầu nháo sự!”

Quan giám khảo cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ, chỉ vào một cái trên lôi đài Sở Tề Quang nói rằng: “Hồi phủ tôn lời nói, cái này…… Không có người dẫn đầu nháo sự, đều là kia thí sinh Sở Tề Quang sau khi lên đài, cái khác thí sinh cùng quần chúng cửa tự phát hành động.”

Tiết Tri phủ ngoài ý muốn nhìn Sở Tề Quang phương hướng một cái: “Người này chính là Sở Tề Quang?”

Sở Tề Quang cũng coi là tiểu danh nhân, hắn tình huống ở đây ba vị giám khảo đương nhiên là rõ ràng, nhưng không có người một người nói ra, đều là ngầm hiểu ý bộ dáng.

Một bên phủ học giáo dụ Thương Tử Hành nói rằng: “Các thí sinh mặc dù vô lễ chút, nhưng dù sao đều là xuất từ một mảnh chính nghĩa chi tâm, trẻ tuổi nóng tính đi, khó tránh khỏi như thế.”

Tiết Tri phủ nhẹ gật đầu, liền coi như là không truy cứu chuyện này, hắn lại hỏi: “Sở Tề Quang đối thủ là ai?”

Quan giám khảo cầm lấy một bên sổ tìm kiếm một chút, liền lập tức nói rằng: “Là Sơn Âm Huyện Hoàng Vi Minh, tuổi tác hai mươi lăm, nhập Đệ tam cảnh hai năm, bái sư tại Âm Sơn quán hạ.”

Tiết Tri phủ lập tức nở nụ cười, nhìn về phía một bên Ngô Lương Tục nói rằng: “Hóa ra là Ngô tiền bối cao đồ.”

Âm Sơn quán chính là Ngô Lương Tục ở quê hương mở võ quán, vẫn luôn là thu môn đồ khắp nơi, đệ tử trong môn phái vô số. Mà Ngô Lương Tục bản nhân cũng là Thiên Vũ học phái truyền nhân, tại học phái bên trong bối phận so Tiết Tri phủ còn người cao một hai bối.

Ngô Lương Tục nhẹ gật đầu nói rằng: “Hoàng Vi Minh ta bất quá chỉ là chỉ điểm qua hắn một phen, không tính là sư đồ. Bất quá hắn mặc dù là lạnh môn tử đệ, 17 tuổi mới bắt đầu luyện võ, nhưng võ học thiên phú không tầm thường, tính cách càng là kiên nghị, đợi một thời gian cũng là chưa chắc không thể thi đậu Võ tiến sĩ, chỉ hi vọng hắn không nên quên ban đầu tâm, về sau làm quan có thể tạo phúc một phương.”

Tiết Tri phủ cười nói: “Cái này Hoàng Vi Minh có thể được lão tiền bối như thế đánh giá, xem ra lần thi này lấy võ sinh là tình thế bắt buộc. Cái này Sở Tề Quang nghe nói là mới vào ba cảnh, không biết rõ có thể tiếp hắn mấy chiêu.”

Đúng lúc này, trên đài Sở Tề Quang hướng phía Hoàng Vi Minh, Hoàng Vi Minh lại là lười nhác hoàn lễ, nói thẳng: “Ngươi mới vào ba cảnh, ta cũng không ức hiếp ngươi, ngươi xuất thủ trước a.”

Một bên khác Hách Vĩnh Thái chỉ vào lôi đài nói rằng: “Muội muội ngươi nhìn, Sở hiền đệ lên đài.”

Hách Hương Đồng vội vàng nhìn sang, hỏi: “Đối thủ của hắn thế nào? Lợi hại sao?”

Hách Vĩnh Thái lật ra một quyển sách đến, nói rằng: “Úc, người này tên là Hoàng Vi Minh, tu thành võ đạo đệ tam cảnh hai năm, có điểm huyền a.”

Hách Hương Đồng đoạt lấy sổ nói rằng: “Ngươi đây ở đâu ra?”

Hách Vĩnh Thái cười ha ha nói: “Ta hỏi chiếu bạc người mua, hẳn là cống trong viện người tiết lộ ra ngoài, hàng năm đều có người cược võ khoa lôi đài thứ tự, vậy thì có người sẽ xài bạc thu những này thí sinh tình báo.”

Hách Hương Đồng nhìn xem Hoàng Vi Minh tư liệu, một trái tim nhấc lên: “Gia hỏa này bước vào võ đạo đệ tam cảnh, cô đọng khí huyết đã hai năm, kia Sở Tề Quang không phải nguy hiểm?”

Hách Vĩnh Thái thầm nghĩ trong lòng: “Sở hiền đệ như thế cơ linh, mấy chiêu qua đi cảm giác được chênh lệch, khẳng định liền nhận thua…… Dạng này ta liền kiếm lời, sớm biết ván đầu tiên liền đối đầu Hoàng Vi Minh, ta nên nhiều mua chút.”

Kiều Trí trốn ở cách đó không xa trên nóc nhà, nhìn xem trên lôi đài tình huống nghĩ đến: “Ai, Sở Tề Quang người này tâm cơ thâm trầm, hầu như không yêu làm náo động, yêu nhất chính là ẩn giấu thực lực.”

“Hắn lần này khẳng định phải cùng đối phương thăm dò mấy cái qua lại, gọi tương xứng, cuối cùng miễn cưỡng chiến thắng đối phương.”

Nghĩ tới đây, Kiều Trí chỉ cảm thấy càng phát ra phiền muộn: “Ai, thật không có ý nghĩa. Ta nếu có thể biến hình người liền tốt, lên đài liền đem người này đè xuống đầu đánh……”

Trên đài Sở Tề Quang ngay từ đầu cũng đích thật là nghĩ như vậy, dù sao hắn lúc đầu thanh danh đã đủ kém, lại làm náo động chẳng phải là càng kéo cừu hận, cho nên mỗi một cục đều thoáng thắng qua mới là hắn hôm nay sách lược, lúc đầu hắn là nghĩ như vậy……

Nhưng khi Hoàng Vi Minh cùng hắn lúc nói chuyện, Sở Tề Quang tâm trúng một cái tử lệ khí cuồng quyển mà tới.

Nghiêm trọng hơn chính là…… Con ngươi của hắn dường như trong nháy mắt co lại thành một cây châm, hắn cảm giác Hoàng Vi Minh mỗi một ánh mắt, mỗi một cái động tác, mỗi một tia thái độ biến hóa…… Tựa hồ cũng đang xem thường hắn.

‘Thảo! Bệnh lại nặng!’

Trong đầu chỉ tới kịp chuyển qua ý nghĩ này, Sở Tề Quang lấy lại tinh thần thời điểm, đã phịch một tiếng bắt lấy Hoàng Vi Minh đầu, sau đó oanh một tiếng đập vào trên lôi đài.

Hoàng Vi Minh giờ phút này cảm giác mình tựa như là một cái bị người xách trong tay con mèo nhỏ như thế, dùng hết toàn lực cũng không cách nào chống lại đối phương thể nội kia một cỗ quái lực, cuối cùng lấy một loại không thể ngăn cản xu thế mạnh mẽ đâm vào trên lôi đài, trực tiếp phá xuất một cái động lớn.

Cái này va chạm phía dưới, hắn cảm giác được đầu của mình tựa hồ cũng muốn đã nứt ra đồng dạng.

Mắt thấy Sở Tề Quang ngay sau đó lại giơ lên nồi đất giống như nắm đấm, hắn há mồm hô hô lên, mong muốn nhận thua đầu hàng, nhưng đầu hắn bởi vì mãnh liệt chấn động mà chóng mặt, chỉ miễn cưỡng phát ra một hồi thanh âm ô ô.

Sau đó hắn liền thấy đối diện Sở Tề Quang……

Sở Tề Quang trong lòng tà hỏa dường như càng ngày càng thịnh, trong mắt của hắn Hoàng Vi Minh như cũ khinh thường hoàn thủ, thậm chí còn tại vẻ mặt cười lạnh, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Hoàng Vi Minh chỉ nghe đối phương nói rằng: “Nhận thua sao?”

Đại não chấn động Hoàng Vi Minh chỉ có thể miễn cưỡng nói rằng: “A…… A……”

Oanh

(Tấu chương xong).