Chương 126: Ta thật không có muốn trang bức a

Chương 126: Ta thật không có muốn trang bức a

Chương 126 ta thật không có muốn trang bức a

Quả đấm to lớn tại Hoàng Vi Minh trước mắt phi tốc phồng lớn, giờ phút này tựa như che đậy toàn bộ thiên địa, nhét đầy hắn toàn bộ tầm mắt.

Quyền phong càng là điên cuồng thổi lất phất hai má của hắn cùng miệng, dường như một mạch đem hắn tất cả kinh hô đều ép trở về trong cổ họng.

Tử vong ảo giác đập vào mặt, ngay tại Hoàng Vi Minh cảm thấy mình có thể sẽ bị đối phương một quyền này cho tươi sống đánh cho tàn phế thậm chí đánh thời điểm chết, nắm đấm rốt cục dừng ở trước mặt hắn một tấc vị trí.

Tóc của hắn tại quyền phong quét phía dưới một hồi múa, cả người tâm lại là lập tức nới lỏng, tiếp theo là từng đợt nghĩ mà sợ xông lên đầu.

Sở Tề Quang tại một khắc cuối cùng rốt cục khắc chế trong lòng mình kia một luồng lệ khí, miễn cưỡng chế trụ một quyền này.

Không chỉ là cuối cùng một quyền này, thậm chí ngay tại vừa rồi phát bệnh toàn bộ quá trình bên trong, Sở Tề Quang đều cố gắng áp chế tự thân khí huyết bộc phát lực lượng, để tránh mạnh duy trì tại một cái Đệ tam cảnh cực hạn vị trí.

Hắn thầm cười khổ: ‘Lại còn muốn dẫn bệnh ra sân, chính ta đều muốn bị chính mình cảm động.’

Trên đất Hoàng Vi Minh lúc này rốt cục có thể la lên: “Nhận thua! Ta nhận thua!”

Sở Tề Quang nhìn đối phương ngược ở trước mặt hắn, vẻ mặt nghĩ mà sợ bộ dáng, trong lòng kia một cỗ lệ khí, tà hỏa tất cả đều tiêu tán, trên tinh thần càng có một loại lần nữa thăng hoa cảm thụ.

Hắn có thể tinh tường cảm thụ tới, chính mình cách tu đạo đệ ngũ cảnh lại tới gần một bước nhỏ.

‘Tật xấu này……’ Sở Tề Quang trong lòng nói không nên lời cổ quái, chỉ cảm thấy mình trên thân bệnh này càng ngày càng kỳ quái, thường xuyên.

Cùng lúc đó, Hoàng Vi Minh đã bị người cho nhấc xuống dưới, một bên quan giám khảo sắc mặt kinh dị nhìn xem Sở Tề Quang, phán quyết hắn thắng một trận.

Giám khảo trên đài cao, Tri phủ Tiết Thừa Đạo có chút cười xấu hổ cười: “Nghĩ không ra Sở Tề Quang mới vào Đệ tam cảnh, liền có thể bộc phát ra mạnh như vậy khí huyết chi lực.”

Một bên phủ học giáo dụ Thương Tử Hành thản nhiên nói: “Tất nhiên là ăn thật nhiều Ích Khí Hoàn mới có cái hiệu quả này, xem ra Ngô gia thật đúng là rất coi trọng kẻ này a.”

Theo bọn hắn nghĩ Sở Tề Quang một cái lạnh môn tử đệ, mới vào võ đạo ba cảnh sau có thể ăn đan dược ăn đến trước mắt cái này khí huyết trình độ, Ngô gia tất nhiên là xuất đại lực.

Ngô Lương Tục trên mặt lại là hiện lên vẻ không vui, nhưng hắn không phải là bởi vì Hoàng Vi Minh thua không thích, mà là bởi vì cảm thấy Sở Tề Quang ăn quá nhiều đan dược, trên lôi đài biểu hiện quá tốt dễ dàng làm hư Bắc Nhạc phủ tập võ tập tục.

Ngô Lương Tục sờ lên râu ria, cau mày nói: “Đan dược mặc dù có chỗ tốt, nhưng coi như mỗi ngày số lượng vừa phải phục dụng, ăn nhiều hơn cuối cùng có đan độc tích lũy thể nội, đối ngày sau luyện võ con đường có hại vô ích. Hơn nữa dựa vào đan dược đến nhanh chóng cô đọng khí huyết, thiếu đi tôi luyện ý chí quá trình, khí huyết bề bộn, lớn mà không ngưng, càng là bất lợi cho tương lai đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh tu luyện.”

Ngô Lương Tục thở dài: “Sở Tề Quang dạng này thắng, liền sợ tại Bắc Nhạc phủ mở không tốt đầu.”

Ngô Lương Tục là tiêu chuẩn khổ tu phái, một mực phản đối quá độ sử dụng đan dược, tại chính mình võ quán bên trong cũng tôn sùng khổ tu, môn hạ đệ tử không được lung tung dùng thuốc.

Một bên giáo dụ Thương Tử Hành đối với cái này cũng là nắm lấy thái độ thờ ơ, bất quá Ngô Lương Tục bất luận tuổi tác, trong chốn võ lâm bối phận vẫn là trong quan trường bối phận đều xa ở trên hắn.

Thế là giáo dụ Thương Tử Hành lập tức nói rằng: “Sở Tề Quang cái này ăn đan dược luyện ra được là tử khí máu, so ra kém cái khác thí sinh khổ luyện có được hoạt khí máu, bộc phát có thừa linh động không đủ, cùng Hoàng Vi Minh một trận chiến lúc vận kình ở giữa còn lộ ra vướng víu. Ta nhìn thực lực của hắn còn vào không được mười vị trí đầu năm, đến lúc đó lấy không được võ sinh, cũng liền ảnh hưởng không lớn.”

Ngô Lương Tục nhắc nhở: “Đến lúc đó còn mời Thương Giáo dụ tại phủ học bên trong tuyên dương một phen, nhất định phải giết ở cỗ này oai phong tà khí.”

Giáo dụ Thương Tử Hành gật đầu đồng ý: “Ta trở về liền viết văn, thật tốt phê bình Sở Tề Quang cách làm này.”

Một bên Tiết cười ha ha nói: “Ngô tiền bối thật sự là tâm hệ toàn phủ thí sinh, lần này cũng là lão luyện thành thục chi ngôn.”

Ngay tại ba người thương lượng thời điểm, một gã quan giám khảo nói rằng: “Phủ tôn, Giang Long Vũ chuẩn bị muốn lên đài.”

Thế là ba người lại đem ánh mắt nhắm ngay Giang Long Vũ vị trí.

……

Một bên khác trên nóc nhà, Kiều Trí nhìn xem trên đài tình huống vui tươi hớn hở nở nụ cười, râu ria lắc một cái lắc một cái: “Dễ chịu, đã sớm nên đánh như vậy đi.”

Mà tại bên cửa sổ Hách Hương Đồng thở phào nhẹ nhõm: “Sở Tề Quang tiểu tử này, vậy mà lợi hại như vậy? Hắn sẽ không phải đem Ngô gia cho bạc của hắn đều cầm lấy đi uống thuốc đi a? Bất quá hắn như bây giờ, hẳn là có cơ hội khảo thí tới võ sinh đi?”

Nói nàng quay đầu nhìn về phía Hách Vĩnh Thái: “Ca, ta hỏi ngươi lời nói đâu.”

Hách Vĩnh Thái mất hồn mất vía gật gật đầu, không yên lòng đáp: “Ân…… Ân…… Đại khái a……” Hắn nhưng trong lòng thì một hồi đau lòng: ‘Thua lỗ thua lỗ, thế nào trận đầu liền thắng.’

‘Bất quá không có việc gì, hắn đột phá Đệ tam cảnh mới một tháng, coi như khí huyết chi lực dựa vào đan dược bổ sung đi lên, nhưng phương diện khác kinh nghiệm quá kém, không có khả năng khảo thí tới võ sinh, dạng này ta còn có đến kiếm.’

Hách Vĩnh Thái nghĩ tới đây, an tâm thở ra một hơi đến: ‘Bất quá ta dạng này có phải hay không quá không coi nghĩa khí ra gì? Chờ Sở Tề Quang thua, ta điểm hắn ít bạc tốt, cũng cho hắn biết chính mình không có phí công thua.’

Đúng lúc này, Giang Long Vũ lên đài, Hách Vĩnh Thái lập tức nhìn sang: “Muội muội ngươi mau nhìn, Giang Long Vũ lên đài.”

“Thật là lợi hại, một cước liền đem đối thủ đạp xuống đài, đây là Thất Sát học phái quỷ cước a?”

“Giang Long Vũ quỷ cước quá lợi hại, bộ pháp lại còn có thể có dạng này bộc phát cùng biến hóa?”

Hách Vĩnh Thái lặp đi lặp lại tự hỏi Giang Long Vũ một cước này, lại cảm giác mình coi như lên đài cũng thế nào đều không tránh thoát.

“Quả nhiên là võ đạo thần đồng, một cước này công phu quả thực là thần quỷ khó dò.”

“Ta nhìn lần này thí sinh bên trong, có thể né tránh hắn một cước không cao hơn ba người.”

Giang Long Vũ vừa ra tay đích thật là kỹ kinh tứ tọa, dù sao so sánh với Sở Tề Quang như thế thô bạo bộc phát, lấy lực áp người, hắn dạng này mới thật sự là lực cùng kĩ kết hợp, bày ra cường đại võ đạo chém giết năng lực.

Giám khảo trên đài cao Tiết Tri phủ, Thương Giáo dụ, còn có Ngô Lương Tục lão tiền bối đều thấy không ngừng gật đầu, trong mắt dị sắc liên tục, cảm thán Giang Long Vũ thiên phú tài tình.

Trần gia Trần Nguyệt Bạch cũng sắc mặt ngưng trọng lên, không ngừng tự hỏi nếu như chính mình gặp đối phương, làm như thế nào né tránh một cước này.

Thi đậu nhóm thay phiên trên đài, bởi vì đều là điểm đến là dừng, mỗi một trận thời gian cũng không dài, tới tới đi đi đều rất nhanh.

Đại khái chum trà thời gian về sau, rốt cục lại đến phiên Sở Tề Quang lên đài, dưới lôi đài lại là một hồi xì xào bàn tán, rất nhiều thí sinh cùng người xem đều nhìn lại.

Lần này Sở Tề Quang trong lòng âm thầm nghĩ tới: “Vừa phát xong bệnh, lần này cuối cùng có thể điệu thấp một điểm, không thể lại để cho người đưa ánh mắt tập trung tới trên người ta. Ta chỉ là tới bắt võ sinh, cũng không phải đến làm náo động, sau đó kéo lên Thiên Vũ học phái cừu hận.”

“Nhưng liền sợ đối thủ quá yếu, ta suy nghĩ nhiều đánh mấy cái qua lại đều không được.”

Nghĩ tới đây, hắn nhìn mình ván này đối thủ, phát hiện rõ ràng là ở hắn đối diện Đào Tri Việt, trong lòng thở phào nhẹ nhõm: “Người này thực lực không tệ, dù sao cũng là tương lai Võ tiến sĩ, vừa vặn ta nhường một chút cùng hắn nhiều đánh mấy chiêu, cuối cùng lại hơn một chút……”

Đào Tri Việt nhìn xem Sở Tề Quang, nghĩa chính ngôn từ nói: “Sở Tề Quang, ngươi vì bản thân chi mang cấu kết gian nịnh, giết hại trung lương……”

Sở Tề Quang cái này xem xét cũng đã biết đối phương đây cũng là muốn chính trị ăn ý, muốn trước mặt nhiều người như vậy cho mình kéo danh vọng, sau đó một cái cảm giác quen thuộc liền theo đáy lòng của hắn bên trong bừng lên, kia là cuồng bạo lệ khí cùng lửa giận.

‘Ta hắn meo……’

Đúng lúc này, Sở Tề Quang bỗng nhiên trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ: ‘Chẳng lẽ là người xem?…… Ta đang hướng chú ý tính ỷ lại nhân cách chướng ngại…… Đụng phải nhiều như vậy người xem nhìn chằm chằm…… Cho nên lại càng dễ phát bệnh?’

Đào Tri Việt bỗng nhiên mí mắt lắc một cái, chỉ cảm thấy đối diện Sở Tề Quang khí huyết kịch liệt lật vọt lên.

Trên đài cao, phủ học giáo dụ Thương Tử Hành đang nói rằng: “Đào Tri Việt là Lệ Dương Huyện Đào gia tam phòng tử đệ, tuổi nhỏ lúc liền có phần có tài danh. Đáng tiếc mơ tưởng xa vời, không đủ cước đạp thực địa, ba năm trước đây Đồng thí thời điểm thi rớt.

Bây giờ khổ luyện ba năm, căn cơ vững chắc, đẩy sơn quyền pháp càng đã luyện thành Hóa Kình, lần này thí sinh bên trong hẳn là có thể xếp hạng năm vị trí đầu……”

Nhưng sau một khắc, Thương Tử Hành thanh âm đột nhiên dừng lại, một bên Tiết Tri phủ, Ngô Lương Tục cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy trên đài Sở Tề Quang uyển như là một ngọn núi hướng phía Đào Tri Việt đụng tới.

Đào Tri Việt giận quát một tiếng, liên tiếp bảy quyền đánh tại Sở Tề Quang trên thân, lại như là kiến càng rung động sơn như thế, không cách nào đánh lui Sở Tề Quang mảy may.

Trái lại Sở Tề Quang nương tựa theo Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp cùng Tu Di Sơn Vương Kinh rèn luyện thân thể cường hãn, trực tiếp đối cứng lấy gốm chí càng nắm đấm đi lên, sau đó một thanh vươn tay ra, phịch một tiếng nắm Đào Tri Việt cổ, đem đối phương nhấc lên, sau đó oanh một thanh quăng bay ra lôi đài.

Đào Tri Việt cứ như vậy phịch một tiếng quẳng xuống đất, tiếp lấy một đường lật lăn ra ngoài hơn mười mét, cả người đầy bụi đất ngừng lại, cuối cùng ngơ ngác nhìn trên đài Sở Tề Quang.

Thương Tử Hành kinh ngạc trực tiếp đứng lên: “Thể lực làm sao lại chênh lệch nhiều như vậy? Cái này Sở Tề Quang ăn cái gì lớn lên?”

(Tấu chương xong).