Chương 127: Thiếu niên cùng bệnh ma chống lại

Chương 127: Thiếu niên cùng bệnh ma chống lại

Chương 127 thiếu niên cùng bệnh ma chống lại

Bất luận Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, vẫn là Tu Di Sơn Vương Kinh, đều là thiên hạ tuyệt đỉnh kỳ công tuyệt kỹ, hai hai kết hợp tác dụng phía dưới, càng đem Sở Tề Quang nhục thân cường độ đẩy lên một cái viễn siêu đồng cấp võ giả tình trạng.

Chỉ sợ thiên hạ hôm nay có thể ở nhục thân bên trên được qua hắn thứ tứ cảnh võ giả, đã là lác đác không có mấy.

Cho nên hắn khả năng không thèm quan tâm Đào Tri Việt thế công, tiện tay liền đem đối phương ném ra ngoài.

Đây là Sở Tề Quang cố gắng áp chế sát ý của mình, không phải nếu như không phải ném ra bên ngoài, mà là trực tiếp công kích đối phương, hắn thật sợ mình sẽ đem đối phương cho đánh chết tươi.

Đón đám người chấn kinh tới trợn mắt hốc mồm biểu lộ, Sở Tề Quang chậm rãi hướng phía dưới đài đi đến, trong lòng không nhịn được nghĩ tới: ‘Trước kia trên địa cầu thời điểm, ta quen thuộc phía sau màn, thật đúng là không có bị nhiều người như vậy vây xem qua, nghĩ không ra…… Đang hướng chú ý tính ỷ lại nhân cách chướng ngại…… Còn có loại biến hóa này.’

‘Lần này Thiên Vũ học phái khẳng định càng coi trọng hơn ta…… Vốn là muốn trong bóng tối yên lặng phát dục phương pháp xử lý cũng không thể thực hiện được.’

‘Không biết rõ bọn hắn kế tiếp sẽ thế nào đối phó ta.’

Đào Tri Việt tại Bắc Nhạc phủ danh khí so với trước kia Sở Tề Quang thắng Hoàng Vi Minh lớn, khi còn bé liền có thần đồng chi danh, hắn lần này bị nghiền ép thức đánh bại, tất cả mọi người cảm nhận được kinh ngạc.

“Làm sao có thể? Đào Tri Việt cứ như vậy thua?”

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Sở Tề Quang thể lực thế nào sẽ mạnh như vậy? Hắn thật là mới vào ba cảnh sao?”

Đào Tri Việt càng là như vậy, thẳng đến bị người đỡ lên thời điểm, trong mắt vừa hận lại giận: “Làm sao lại chênh lệch nhiều như vậy…… Chúng ta nhục thân chênh lệch làm sao lại chênh lệch nhiều như vậy?”

Trên đài cao, Tiết Tri phủ cũng hơi hơi kinh ngạc: “Cái này Sở Tề Quang thể lực quá tốt rồi, quả thực là một thân trời sinh vượt luyện công phu, đây cũng không phải là đơn thuần khổ luyện hoặc là bình thường đan dược có thể bồi dưỡng được.”

Một bên lão tiền bối Ngô Lương Tục thở dài: “Cái này Sở Tề Quang ở đâu là cái gì hàn môn đệ tử? Cái này một thân khổ luyện công phu, còn có viễn siêu cùng thế hệ thể lực, không phải từ nhỏ dốc lòng bồi dưỡng, có danh sư chỉ đạo, có đan dược phụng dưỡng, ăn uống, tắm thuốc đều phải đuổi theo, làm sao có thể luyện được đi ra?”

Giáo dụ Thương Tử Hành đi theo gật đầu: “Vẫn là Ngô tiền bối ánh mắt độc ác, cái này Sở Tề Quang chỉ sợ sẽ là Ngô gia theo bí mật nhỏ bồi dưỡng ra được, lần này là mượn Đinh gia chuyện bộc lộ tài năng mà thôi, sợ rằng tương lai sẽ còn bị Ngô gia trọng dụng.”

Tiết Tri phủ bỗng nhiên nhíu mày nói rằng: “Nói như vậy, hắn thật đúng là muốn kiểm tra trung võ sinh.”

Ở đây ba người xem như Thiên Vũ học phái nhân sĩ, đương nhiên không hi vọng nhìn thấy Ngô Tư Tề thủ hạ tương lai lại thêm một viên tướng tài.

Mặc dù ba người bọn họ kế tiếp đều không tiếp tục đàm luận Sở Tề Quang, nhưng cơ bản ăn ý lại đã có.

Sở Tề Quang kế tiếp nhất định phải bị người trên lôi đài đánh cho tàn phế, mọi thứ đều ngầm hiểu ý, cũng căn bản không cần phải nói đi ra.

Nếu như nói trước đây chỉ là tuổi trẻ các thí sinh buông lời muốn phế Sở Tề Quang, trường tranh đấu này vẻn vẹn thuộc về người tuổi trẻ tốt dũng tranh hung ác, tranh cường háo thắng lời nói.

Như vậy giờ này phút này…… Tại kiến thức Sở Tề Quang thực lực về sau, chính là Tiết Tri phủ, giáo dụ Thương Tử Hành, Ngô lão tiền bối loại này Bắc Nhạc phủ đại nhân vật cũng muốn xuất thủ chèn ép Sở Tề Quang.

Không mất một lúc, Tiết Tri phủ đã tìm đến gã sai vặt rỉ tai vài câu, sau đó không lâu gã sai vặt lại sẽ tìm được Giang Long Vũ gã sai vặt nói cái gì, sau đó Giang Long Vũ gã sai vặt lại sẽ tìm được Giang Long Vũ……

……

Một bên khác bên cửa sổ vị trí, Hách Hương Đồng nhìn thấy Sở Tề Quang một tay lấy Đào Tri Việt quăng bay ra lôi đài về sau, liền nhịn không được kêu tốt.

Hách Hương Đồng nói rằng: “Ca, ngươi nhìn thấy chưa? Sở Tề Quang đánh cho thật tốt!” Nàng quay đầu nhìn về phía không lên tiếng Hách Vĩnh Thái, phát hiện đối phương đang che ngực, vẻ mặt đau lòng bộ dáng: “Ca ngươi thế nào?”

Hách Vĩnh Thái khoát tay áo, yếu ớt nói: “Không có gì.”

Hắn nhưng trong lòng thì đang không ngừng nhỏ máu: ‘Sở Tề Quang vậy mà lợi hại như vậy? Loại này thể lực…… Là bởi vì hắn nói tới người sư phụ kia bồi dưỡng ra được?’

Giờ phút này Hách Vĩnh Thái nhìn Sở Tề Quang trận thứ hai lôi đài cũng không thể không thừa nhận, lấy Sở Tề Quang thực lực lần này thi đậu võ sinh đã là mười phần chắc chín.

Nói cách khác hắn tất cả cầm lấy đi đánh cược bạc đều đổ xuống sông xuống biển.

Hách Vĩnh Thái nhìn xem Sở Tề Quang phương hướng, trong lòng âm thầm cầu nguyện: ‘Ít ra thua một trận để cho ta về điểm bản a.’

Nhưng kế tiếp Sở Tề Quang lần lượt lên đài lại làm cho Hách Vĩnh Thái càng ngày càng đau lòng.

……

“Sở Tề Quang đối Lý Hi hơi.”

Sở Tề Quang vẻ mặt nghiêm nghị đi lên lôi đài, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm: ‘Nhất định phải vượt qua lòng này chướng, không phải cái này tâm lý sơ hở thực sự quá lớn, cũng không thể về sau người vây xem càng nhiều, ta liền thành mãng hán.’

Tiếp theo trong nháy mắt, Sở Tề Quang đã dùng ngực đón đỡ đối phương hai quyền, cười tà một thanh nắm đầu của đối phương, liên tục ba quyền đánh đối phương thổ huyết liên tục, bị quan giám khảo cấp cứu xuống dưới.

“Ghê tởm! Chẳng lẽ về sau vây xem ta người càng nhiều, ta cũng chỉ có thể mãng?” Sở Tề Quang một quyền nện trên mặt đất, ngẫm lại chính mình như thế một cái mưu tính sâu xa người bây giờ lại vừa mở đánh tựa như là như chó điên, hắn liền cảm thấy một loại trái tim băng giá.

Nhưng hơn người ý chí lực vẫn là để hắn rất nhanh liền khôi phục lại, đồng thời không ngừng cho mình cổ động cố lên.

‘Không khuất phục phục! Không thể hướng bệnh ma khuất phục. Trận tiếp theo bất luận đối thủ nhiều yếu, ta đều muốn cùng hắn giao thủ mười chiêu trở lên, ta nhất định phải học được tại bệnh phát thời điểm như cũ có thể tỉnh táo chiến đấu.’

“Sở Tề Quang đối Trần Nguyệt Bạch.”

Trần Nguyệt Bạch chính là vài ngày trước buông lời muốn trên đài phế đi Sở Tề Quang Trần Nguyệt Bạch, cũng là bọn hắn Trần gia dự định cùng Ngô gia, Sở Tề Quang cạnh tranh dệt chuyện làm ăn.

Cho nên Trần Nguyệt Bạch đối Sở Tề Quang chiến ý cũng rất mạnh, đã nghĩ kỹ nhất định phải đem hết toàn lực chiến thắng đối thủ.

Theo Trần Nguyệt Bạch vừa vào sân, vây xem người xem trong đám liền vang lên một hồi tiếng hoan hô, hiển nhiên hắn tại Bắc Nhạc phủ nhân khí vẫn còn rất cao.

Trên đài cao ba vị giám khảo cũng toàn đều nhìn lại, Tiết Tri phủ nói rằng: “Trần Nguyệt Bạch vẫn là có thực lực. Sở Tề Quang muốn thắng hắn không có đơn giản như vậy.”

Trần Nguyệt Bạch hướng phía Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang, ngươi……”

Oanh! Cái trán nhiều sợi gân xanh bạo khởi Sở Tề Quang…… Mở màn liền ầm ầm một chút thoát ra, giống như đạn pháo như thế đánh tới Trần Nguyệt Bạch.

Trần Nguyệt Bạch hai tay đón đỡ, trực tiếp kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy xương cốt đau đến đều muốn đã nứt ra như thế, hắn bản năng ra tay phản kích, Thiên Vũ học phái Liệu Nguyên Quyền Pháp hoành kích mà ra, tựa như Liệt Hỏa Liệu Nguyên như thế hướng phía Sở Tề Quang cháy tới.

Thiên Vũ học phái lấy thương thuật vi tôn, cái này Liệu Nguyên Quyền Pháp liền thoát thai từ thương thuật, nắm đấm tựa như từng cây đại thương đâm ra, sức sát thương cực mạnh. Trần Nguyệt Bạch luyện quyền thời điểm, đã từng một quyền đem luyện tập dùng bao cát đâm ra sau đó xé nát.

Võ giả bình thường chịu hắn như thế một quyền, tuyệt đối là không chết cũng bị thương.

Nhưng Sở Tề Quang đối mặt như như lửa quyền thế, trực tiếp đâm thẳng đầu vào, sinh sinh bằng vào thân thể của mình phá vỡ quyền thế, ngược lại là Trần Nguyệt Bạch nắm đấm của mình đánh vào Sở Tề Quang trên thân, vậy mà chính mình quyền diện da phá.

Trần Nguyệt Bạch khiếp sợ nhìn xem một màn này, vừa định muốn mở miệng đầu hàng, liền bị Sở Tề Quang một thanh bóp ngừng miệng ba.

“Ờ…… Ổ thuốc lưỡi đao thuật……” (Ta muốn nhận thua)

Nhưng hắn tất cả thanh âm đều bị đối phương bóp tiến vào miệng bên trong, lại là ba quyền xuống dưới, hắn đã cảm giác chính mình đây là đi nửa cái mạng.

(Tấu chương xong).