Chương 128: Các ngươi chỉ là bị treo lên đánh mà thôi, ta thật là

Chương 128: Các ngươi chỉ là bị treo lên đánh mà thôi, ta thật là

Chương 128 các ngươi chỉ là bị treo lên đánh mà thôi, ta thật là……

Trần Nguyệt Bạch trực tiếp xoay trật khớp cái cằm, lúc này mới điên cuồng giãy dụa lấy vọt ra ngoài, nhưng lại bị Sở Tề Quang bắt lại mắt cá chân, oanh một tiếng túm trở về, sau đó hướng trên mặt đất một hồi loạn vung.

Giám khảo trên đài cao, Tiết Tri phủ thấy thẳng lắc đầu: “Ai, không phải đánh như vậy.”

Ngô lão tiền bối cũng thấy khó thở: “Cắt hắn phổ thông a, Sở Tề Quang một thân khổ luyện, cùng hắn liều mạng cái gì.”

Thương Giáo dụ thấy cũng là liên tục nhíu mày: “Nếu là đổi chúng ta trước kia khảo thí võ khoa thời điểm, kia so không phải quyền pháp, đều là cầm binh khí. Sở Tề Quang loại này rất đánh rất đi vào sớm đã bị người chém chết.”

Trên lôi đài, Trần Nguyệt Bạch trọn vẹn bị Sở Tề Quang ngược mười chiêu, mới bị phịch một tiếng ném ra lôi đài, hắn ngã xuống đất, trên mặt đã tất cả đều là mộng bức chi sắc.

Sở Tề Quang chậm rãi thở ra một hơi, cảm thụ được trên tinh thần thăng hoa, thầm nghĩ trong lòng: ‘Rốt cục kiên trì tới 10 chiêu, ta giống như bắt đầu càng quen thuộc tại bệnh phát trạng thái chiến đấu.’

Chịu đủ ốm đau tra tấn thiếu niên đang trên lôi đài cùng bệnh ma chống lại, không nguyện ý hướng vận mệnh khuất phục.

Nhưng người với người buồn vui cũng không tương thông, dưới đài đám người không biết rõ thiếu niên giờ phút này nội tâm thống khổ, theo bọn hắn nghĩ Sở Tề Quang liền là cố ý tại làm náo động, không nói võ đức.

Trong lúc nhất thời, đa số các thí sinh đều đúng lấy Sở Tề Quang trợn mắt nhìn, rất nhiều người xem cũng hướng phía Sở Tề Quang xuỵt.

Nhưng Sở Tề Quang lại cũng không thèm để ý, theo trận thứ hai kết thúc bắt đầu, hắn không có ý định lại điệu thấp, ngược lại danh tiếng ra đều ra, lại nhiều ra điểm cũng sẽ không khác nhau ở chỗ nào, hắn hiện tại muốn làm ngược lại là cố gắng thích ứng tại phát bệnh trạng thái dưới chiến đấu.

Thế là Sở Tề Quang kế tiếp làm chuyện càng thêm khơi dậy các thí sinh lửa giận, nhìn xem hắn ỷ vào thể lực viễn siêu đồng cấp võ giả ưu thế, đem mỗi một cái đối thủ đều ngược mười mấy chiêu lại ném ra lôi đài, một đường quét ngang xuống dưới, nguyên bản buông lời muốn phế rơi Sở Tề Quang nhóm thí sinh cả đám đều sắc mặt càng ngày càng khó coi.

……

Trên nóc nhà, Kiều Trí nhìn xem Sở Tề Quang phát bệnh bộ dáng ha ha trực nhạc: “Không uổng công, thật không uổng công, trận này Đồng thí thấy quá đáng giá. Cái này 52 thí sinh bên trong, ngoại trừ Giang Long Vũ, ai cũng không thể nào là Sở Tề Quang đối thủ.”

Vừa nghĩ tới Giang Long Vũ, Kiều Trí cũng khẽ lắc đầu: “Người này từ nhỏ đã bị triều đình dốc lòng bồi dưỡng, các loại thiên tài địa bảo, danh sư giám sát còn có thần công bí tịch không ngừng. Bất luận là thể lực, nhục thân cường độ, khí huyết lực bộc phát đều không đang áp chế tới Đệ tam cảnh Sở Tề Quang phía dưới.

Mà hắn từ nhỏ còn bị các loại người nhận chiêu, chém giết năng lực, đối chiến kinh nghiệm càng là vượt xa khỏi Sở Tề Quang, Sở Tề Quang không thi triển ra đệ tứ cảnh chiến lực, căn bản không có khả năng được hắn.”

“Đây chẳng phải là khả năng còn muốn thua một trận?”

Nghĩ tới đây, Kiều Trí cũng cảm giác một hồi biệt khuất.

“Ai, có biện pháp nào có thể khiến cho Sở Tề Quang tại không bại lộ võ đạo đệ tứ cảnh dưới tình huống đánh thắng đâu?”

……

Trần Nguyệt Bạch giờ phút này cũng đã khôi phục thể lực, nhìn xem quái thú như thế trên đài mạnh mẽ đâm tới Sở Tề Quang, trong lòng thở dài: ‘Ta căn bản không phải đối thủ, chênh lệch quá xa. Nếu như nói có ai có thể trị một chút cái này Sở Tề Quang lời nói……’ hắn nghĩ tới đây, liền nhìn về phía Giang Long Vũ.

Đồng dạng là đánh đến bây giờ một trận chưa vác, Giang Long Vũ nhìn qua lại là so Sở Tề Quang càng thêm nhẹ nhõm, bởi vì mỗi một trận hắn đều là một cước đem đối thủ đạp xuống lôi đài, bất luận bao nhiêu lợi hại thí sinh tựa hồ cũng trốn không thoát cái kia xuất quỷ nhập thần một cước.

Cũng không chỉ là Trần Nguyệt Bạch nghĩ đến điểm này, hiện trường đa số người đều đã nghĩ đến điểm này, tràn ngập mong đợi nhìn xem Giang Long Vũ, âm thầm chờ mong hắn có thể mạnh mẽ giáo huấn Sở Tề Quang cái này tiểu nhân hèn hạ.

Bên cửa sổ vị trí, Hách Hương Đồng nhìn xem Sở Tề Quang liền chiến liền thắng khanh khách cười không ngừng, một bên Hách Vĩnh Thái lại là biểu lộ bình tĩnh, cả người đã chết lặng.

‘Bất quá còn tốt…… Ta còn đặt cược Giang Long Vũ cầm đầu danh cùng toàn thắng, cuối cùng không phải mất cả chì lẫn chài.’

……

“Bọn hắn muốn ta phế đi Sở Tề Quang?” Giang Long Vũ nghe thấy được gã sai vặt báo cáo, cũng không kinh ngạc, dù sao Đại Hán lập quốc hơn hai trăm năm, khoa cử đã sớm không giống lúc đầu mấy chục năm như vậy sạch sẽ.

Hắn thậm chí còn nghe qua Tây Nam những cái kia thâm sơn cùng cốc trong huyện, có hai đại nơi đó gia tộc quyền thế tranh chấp…… Kết quả một trận Đồng thí bên trong hơn phân nửa thí sinh đều bị phế sạch, cuối cùng chỉ còn lại 7 vị thí sinh hết thảy lấy võ sinh chuyện hoang đường.

Nhưng nghe gã sai vặt nói lời, Giang Long Vũ chỉ là lắc đầu nói rằng: “Không hứng thú.”

“Công tử.” Kia gã sai vặt nói rằng: “Lão tổ tông nói muốn ngài lần này tới tới Bắc Nhạc phủ thời điểm cùng Thiên Vũ học phái người thật tốt kết giao một phen, thật là ngài…… Cái này liền không nói, kia Sở Tề Quang mặc dù lợi hại, nhưng lại như thế nào là đối thủ của ngài?

Sở Tề Quang tại phương bắc võ lâm, sĩ lâm đều có tiếng xấu, công tử ngài lại tùy ý liền có thể phế đi hắn, dễ dàng liền có thể thu hoạch phương bắc vô số võ giả, quan viên hảo cảm, cớ sao mà không làm đâu?”

Giang Long Vũ cười cười, nhìn về phía thủ hạ gã sai vặt nói rằng: “Ngươi thu người ta bao nhiêu bạc, như thế giúp đỡ nói chuyện?”

Nhìn thấy gã sai vặt lập tức khóc lóc kể lể chính mình toàn cũng là vì Giang Long Vũ suy nghĩ, một phần bạc đều tịch thu.

Giang Long Vũ khoát tay áo nói rằng: “Cũng được, ngươi nói cho bọn hắn, ta liền toàn lực ra tay ba chiêu, về phần trong vòng ba chiêu hắn phế không phế, liền nhìn hắn bản lãnh của mình.”

Gã sai vặt lập tức vuốt mông ngựa nói rằng: “Cái này toàn trường thí sinh chung vào một chỗ đều không tiếp nổi công tử ngươi một chiêu nửa thức, cái kia Sở Tề Quang cái nào cần phải ngài ba chiêu a, ta nhìn hắn nửa chiêu liền cản không xuống.”

Mặc dù biết gã sai vặt là tại tâng bốc mình mà loạn xuy, nhưng Giang Long Vũ liền ưa thích nghe a: “Nói tiếp đi.”

Bất quá nhường hiện trường rất nhiều thí sinh, khán giả thất vọng là, thẳng đến một ngày này lôi đài toàn bộ kết thúc, cũng không thể rút đến Giang Long Vũ đối Sở Tề Quang kia một trận.

Ôm nhường Sở Tề Quang lại cỡ nào khoái hoạt một ngày ý nghĩ, bọn hắn chỉ có thể thất lạc mà về, chờ mong ngày thứ hai lôi đài chiến.

Sở Tề Quang trở lại nhà mình tiểu viện sau, cũng là thể xác tinh thần đều mệt, dù sao cái khác các thí sinh nhiều nhất là bị hắn xâu đánh một trận, mà hắn nhưng là muốn cùng kinh khủng bệnh ma chống lại, cùng lòng của mình đi chiến đấu.

Vừa về tới tiểu viện, Sở Tề Quang liền thấy ngay tại ra bên ngoài dời Đào Tri Việt, cái này trước đó tại Sở Tề Quang trước mặt một bộ cao lãnh bộ dáng chính trị ăn ý phần tử, giờ phút này nhìn thấy Sở Tề Quang lại là sắc mặt khó coi.

Hắn thực sự không mặt mũi mấy ngày kế tiếp lại cùng Sở Tề Quang ở trong một cái viện, thúc giục bọn sai vặt tranh thủ thời gian khuân đồ, chính mình trước một bước trốn đến một cái khác tiểu viện đi.

Sở Tề Quang cũng mặc kệ đối phương, trực tiếp về tới gian phòng của mình, trực tiếp ngồi xuống bắt đầu Minh Tưởng nghỉ ngơi, hắn hôm nay chính là quá mệt mỏi, từ khi luyện võ đến nay đều không có như thế chiến đấu một cái ban ngày, tâm thần đều mệt tình huống.

Sau nửa canh giờ, Sở Tề Quang mở mắt lần nữa, đã một bộ tinh thần sáng láng bộ dáng, mặc dù thể lực bên trên còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng trên tinh thần đã lại về đỉnh phong.

Nhưng hắn vừa mở mắt, liền thấy Kiều Trí chính nhất mặt nghiêm túc nhìn qua hắn: “Sở Tề Quang, ngươi có muốn hay không đánh thắng Giang Long Vũ?”

(Tấu chương xong).