Chương 129: Kỳ nhân tuyệt kỹ cùng thắng bại đúng sai

Chương 129: Kỳ nhân tuyệt kỹ cùng thắng bại đúng sai

Chương 129 kỳ nhân tuyệt kỹ cùng thắng bại đúng sai

Sở Tề Quang nghe vậy hiếu kỳ nói: “Cái kia Giang Long Vũ rất mạnh sao? Nếu như ta áp chế ở Đệ tam cảnh xuất lực cùng hắn đánh, chẳng lẽ đánh không thắng hắn sao?”

Mặc dù Sở Tề Quang cả ngày hôm nay đều là bị ốm đau tra tấn không thể làm gì phía dưới mới treo lên đánh cái khác thí sinh, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận…… Mình đích thật so đám kia thí sinh mạnh hơn nhiều.

Bằng vào Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, Tu Di Sơn Vương Kinh còn có đại lượng đan dược tích lũy, bình thường thứ tam cảnh võ giả ở trước mặt hắn quả thực là không hề có lực hoàn thủ.

Kiều Trí lại là nhắc nhở: “Ngươi tập võ thời gian vẫn là quá ngắn, mấy tháng nay đều là đang cố gắng đột phá cảnh giới, rèn luyện nhục thân, khí huyết, tu đều là võ đạo bên trong luyện pháp.

Mà Giang Long Vũ không chỉ là khí huyết, thể lực cường hoành, hắn còn vô cùng sở trường về tại võ đạo bên trong đấu pháp, kinh nghiệm thực chiến càng là phong phú. Nếu như ngươi không sử dụng đệ tứ cảnh cấp bậc xuất lực, gần như không có khả năng được hắn.”

Võ đạo đệ tam cảnh khí xâu bốn sao, đệ tứ cảnh khí huyết như dương, hai cái cảnh giới khác nhau liền ở chỗ khí huyết lực lượng khác biệt.

Sở Tề Quang một khi bộc phát ra đệ tứ cảnh khí huyết lực lượng, khí huyết như chì thủy ngân, vận chuyển lại quanh thân phát nhiệt, cả người nhiệt độ cơ thể đều sẽ kịch liệt lên cao sau càng dường như hơn lô đỉnh, trên đài dưới đài đám người tuyệt đối có thể nhìn ra.

‘Hiện tại liền bộc lộ ra đệ tứ cảnh thực lực lời nói, vẫn là quá yêu nghiệt, cục diện liền vượt ra khỏi ta chưởng khống, không biết rõ sẽ hấp dẫn nhiều ít người ánh mắt, cũng không biết trên triều đình những cao quan kia, Hoàng đế còn có Thiên Sư Giáo sẽ xử lý như thế nào ta……’

Nhường cục diện vượt khỏi tầm kiểm soát của mình, đem tương lai của mình giao cho người khác quyết định, đây là Sở Tề Quang không nguyện ý nhất đối mặt chuyện.

Thế là giờ phút này nghe Kiều Trí giảng giải, Sở Tề Quang mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên: “Nhưng nếu như một mực không thắng được Giang Long Vũ lời nói, vậy ta duy trì liên tục phát bệnh, chứng bệnh càng ngày càng nặng, chỉ sợ ta chính mình cũng sẽ áp chế không nổi chính mình, cuối cùng vẫn là sẽ bộc phát ra đệ tứ cảnh lực lượng.”

“Cho nên ta nhất định phải bảo trì Đệ tam cảnh xuất lực, đồng thời trong thời gian ngắn liền đánh bại hắn.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Nếu như thực sự làm không được, cũng chỉ có thể ở trên trước sân khấu nhận thua. Ngược lại ta nhất định có thể thi đậu võ sinh, nhận thua một trận cũng không sự tình, lo xa nhất bên trong không thoải mái mà thôi.’

Một bên Kiều Trí nói rằng: “Ngươi cùng hắn chênh lệch lớn nhất chính là võ đạo đấu pháp. Đã từng có cái cao thủ tuyệt thế nói qua, cái gọi là võ đạo đấu pháp, chính là đao thương côn bổng, quyền chưởng chỉ thối…… Chờ một chút, lợi dụng tất cả có thể lợi dụng vũ khí đi chiến thắng đối thủ sách lược tổ.”

“Giống nhau ra quyền ra chân, bộ pháp di động, Giang Long Vũ liền là có thể lấy càng ít một cái giá lớn cho ngươi tạo thành tổn thương lớn hơn, cho nên ngươi mới không cách nào tại Đệ tam cảnh xuất lực hạ đánh thắng hắn.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Chẳng lẽ ta muốn hiện tại đi học võ nói đấu pháp? Trong khoảng thời gian ngắn ta cũng không có khả năng đuổi kịp hắn a?”

Kiều Trí nói rằng: “Liền xem như lấy ngươi tuyệt thế thiên tư, một đêm thời gian đương nhiên cũng không có khả năng siêu việt Giang Long Vũ, dù sao hắn cũng là thời đại này nhân vật thiên tài, võ đạo tư chất chỉ sợ đều không thể so với ngươi yếu bao nhiêu.”

Sở Tề Quang nhìn xem Kiều Trí một mảnh tính trước kỹ càng bộ dáng, liền nói rằng: “Xem ra Kiều đại sư ngươi đã có biện pháp?”

“Hắc hắc.” Kiều Trí nói rằng: “Đã từng có một vị tuyệt thế kỳ nhân và chính mình mèo cùng nhau chiến đấu, cùng một chỗ đối kháng cường địch. Bọn hắn tại vô tận chiến đấu bên trong kết thâm hậu hữu nghị, cuối cùng dần dần tâm ý tương thông, phối hợp chặt chẽ.”

“Về sau hắn cùng hắn mèo vì truy cầu lực lượng cường đại hơn, phát huy càng kinh khủng chiến lực, khổ tâm nghiên cứu nhiều năm, rốt cục đã sáng tạo ra một bộ người mèo hỗ trợ chi thuật.”

Sở Tề Quang híp mắt nói rằng: “Người mèo hỗ trợ chi thuật?”

Nghe cái tên này, Sở Tề Quang đã cảm thấy phát minh cái đồ chơi này người không quá đứng đắn, thậm chí cảm thấy đến trước mắt Kiều Trí có phải hay không đang lừa dối hắn? Tại sao có thể có người sáng tạo loại này vật kỳ quái?

Kiều Trí giống như không để ý Sở Tề Quang sắc mặt biến hóa, phối hợp nói, càng nói dường như còn càng hưng phấn: “Cái gọi là người mèo hỗ trợ chi thuật, chính là lợi dụng người cùng mèo ở giữa mãnh liệt ràng buộc, đạt thành cả hai nguyên thần ở giữa cộng minh, khiến cho mèo cùng nhân chi ở giữa chẳng những có thể tâm ý liên hệ, thậm chí có thể cộng đồng thi triển võ công.”

“Kể từ đó, thời điểm chiến đấu phối hợp lẫn nhau càng thêm khăng khít, phát huy chiến lực viễn siêu trước kia.”

Kiều Trí cười hắc hắc nói: “Chúng ta nếu như đã luyện thành người mèo hỗ trợ chi thuật, ta sẽ có thể giúp giúp ngươi đến thi triển đấu pháp.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Người này mèo hỗ trợ chi thuật dùng về sau, ta liền có thể dựa vào sự giúp đỡ của ngươi thi triển võ đạo đấu pháp?”

“Chính là như vậy!” Kiều Trí một móng vuốt đập trên mặt đất, tự tin nói: “Ngươi có thể là dùng máu của ta hoàn thành Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, giữa chúng ta vốn là có khí huyết bên trên liên hệ, cái này luyện lên người mèo hỗ trợ chi thuật, vậy thì càng thêm làm ít công to.”

“Mà ta thật là biết rõ rất nhiều loại nhân loại võ công đấu pháp, để cho ta tới cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu, cam đoan có thể đánh đến Giang Long Vũ tiểu tử kia răng rơi đầy đất.”

Sở Tề Quang xoa cằm nghĩ đến: ‘Cái này nghe vào vẫn được.’

Thế là kế tiếp Sở Tề Quang quyết định thử một lần Kiều Trí biện pháp này, ngược lại thực sự không được hắn còn có thể trực tiếp nhận thua, cũng không có gì ghê gớm.

Tối hôm đó, Sở Tề Quang cùng Kiều Trí liền tại lần lượt luyện tập người mèo hỗ trợ chi thuật bên trong vượt qua, trong nháy mắt liền đi tới sáng ngày thứ hai.

……

Sở Tề Quang đi vào lôi đài bên này thời điểm, phát hiện cái này ngày thứ hai lôi đài người xem so với hôm qua còn nhiều, khắp nơi đều là rộn rộn ràng ràng đám người, tất cả đều là đến xem hôm nay lôi đài tỷ võ.

Thậm chí còn có bán bánh hấp, bán hoa quả các loại quán nhỏ phiến tìm được cơ hội buôn bán cũng chạy tới.

Sở Tề Quang một đường đi qua, cũng thuận tiện nghe được người xem bên trong rất nhiều bách tính, tiểu thương, còn có các loại võ quán các học sinh nói chuyện.

“Sở Tề Quang cái này vô sỉ gian tặc, vì giúp kia đầu hàng Tể tướng đầu hàng yêu tộc, giết hại Đinh gia cả nhà trung liệt còn chưa đủ, hôm qua nghe nói hắn còn trên lôi đài đánh lén Trần Nguyệt Bạch, Đào Tri Việt những này thí sinh.”

“Sở Tề Quang không phải trên lôi đài đánh thắng của bọn hắn sao?”

“Ngươi biết cái gì? Võ khoa lôi đài luôn luôn là điểm đến là dừng, ta hôm qua nhìn tận mắt Trần Nguyệt Bạch nắm đấm đều đánh vào Sở Tề Quang trên đầu, nếu quả như thật một quyền phát lực đánh xuống, Sở Tề Quang đầu sớm đã bị đánh nở hoa rồi.”

“Lúc này Sở Tề Quang kỳ thật đã thua, nhưng hắn thừa dịp Trần Nguyệt Bạch thu tay lại thời điểm ra tay tập kích bất ngờ, Trần Nguyệt Bạch lúc này cũng chủ quan, hắn không có tránh, mới bị Sở Tề Quang liên tiếp mấy chiêu đánh ra lôi đài.”

Quán rượu bên trong phòng, Hách Hương Đồng đứng tại trên bệ cửa sổ, nghe phía dưới mấy cái võ quán học sinh tiếng nói, tức giận đến lông mày đứng đấy, hướng phía phía dưới uống đến: “Các ngươi giúp người đều mù nói cái gì? Hôm qua Sở Tề Quang rõ ràng thắng được quang minh chính đại, nào có như các ngươi nói những cái kia.”

Phía dưới mấy cái học sinh ngẩng đầu đều muốn phản bác, nhưng vừa nhìn thấy Hách Hương Đồng tấm kia thanh lệ khuôn mặt, bỗng nhiên liền lập tức ấy ấy lấy nói không ra lời, cuối cùng tùy tiện phản bác một chút liền ngượng ngùng đi.

Hách Vĩnh Thái ở một bên không quan tâm nói: “Đêm qua bắt đầu liền có người truyền những tin tức này, đoán chừng là hôm qua có người thua không phục, bắt đầu bôi đen Sở Tề Quang.”

“Loại chuyện này cũng rất phổ biến, cũng không phải võ hiệp thoại bản, đánh thắng về sau đối phương liền tâm phục khẩu phục.”

“Một trận lôi đài thắng bại nhìn như đơn giản, lại giấu vô số danh cùng lợi.”

“Võ lâm, sĩ trong rừng, nhiều khi không thắng liền không có tranh cãi, ngược lại là đánh thắng về sau sẽ dẫn tới càng nhiều hơn chính là không phải, các loại mắng chiến, trợ quyền, trả thù đều có rất nhiều.”

Hách Vĩnh Thái cũng coi như nhìn qua rất nhiều võ lâm quyết đấu, võ khoa lôi đài, vừa nhắc tới cái này chính là quen thuộc vê vô cùng: “Nhân phẩm kém một chút kẻ bại sẽ còn các loại kiếm cớ, cái gì đúng phương tập kích bất ngờ, cái gì mặt đất quá trơn, sân bãi quá nhỏ…… Kia đều có.”

“Sở Tề Quang tại phương bắc võ lâm địa vị còn kém rất rất xa Thiên Vũ học phái người, coi như đánh thắng cũng biết bị đối phương xâu chuỗi lấy giội nước bẩn. Bọn hắn có mấy trăm tấm mấy ngàn tấm miệng, tại các địa phương quan hệ đều thâm căn cố đế, tiểu dân bách tính tự nhiên cũng đều sẽ nghe bọn hắn.”

(Tấu chương xong).