Chương 130: Quyết đấu

Chương 130: Quyết đấu

Chương 130 quyết đấu

Nghe đại ca của mình Hách Vĩnh Thái nói lời, Hách Hương Đồng dường như thấy được một cái chân thực võ lâm sinh động như thật hiện ra ở trước mặt hắn, thắng bại không là trọng yếu nhất, giấu ở thắng bại phía sau danh lợi mới là trọng yếu nhất.

Hách Hương Đồng vẻ mặt tức giận nói: “Đây chẳng phải là nói Sở Tề Quang thắng được lại nhiều, Thiên Vũ học phái đều lại không ngừng cho hắn giội nước bẩn? Thậm chí thắng được càng nhiều, bọn hắn giội đến càng hung ác?”

“Đương nhiên.” Hách Vĩnh Thái thất vọng mất mát nói: “Võ đạo học phái chi tranh…… Quan trường lợi ích chi tranh…… Đảng tranh…… Các loại tranh đấu bởi vì lợi ích mà dắt lôi kéo cùng nhau, coi như Phỉ Nghĩa xem như Thiên Vũ học phái nhân vật lãnh tụ đều khó mà ngăn lại.”

“Trừ phi có một ngày Thiên Vũ học phái bị triệt để đè xuống, có một cái khác học phái thay vào đó, không phải bọn hắn cùng chúng ta tranh đấu là vĩnh viễn sẽ không dừng lại.”

Nghe được Hách Vĩnh Thái lời nói này, Hách Hương Đồng chỉ cảm thấy một hồi nhụt chí, ở trong mắt nàng Thiên Vũ học phái như mặt trời ban trưa, lực ảnh hưởng trải rộng phương bắc, thâm căn cố đế, làm sao có thể bị thay vào đó?

Bỗng nhiên Hách Hương Đồng nhãn tình sáng lên, nói rằng: “Vậy nếu như Sở Tề Quang thắng nổi Giang Long Vũ đâu? Bất luận tìm cớ gì đều rất khó coi a?”

Hách Vĩnh Thái nghe vậy liền cười, cảm giác chính mình cái này muội muội còn quá trẻ, Giang Long Vũ làm sao lại thua? Nếu không phải Giang Long Vũ thực sự quá ổn, hắn cũng sẽ không hôm qua đi hiệu cầm đồ làm rơi mất tùy thân ngọc bội, lần nữa đặt cược Giang Long Vũ, liền là nghĩ đến có thể trở về điểm bản.

‘Đáng tiếc a, hạ Giang Long Vũ người thực sự nhiều lắm, tỉ lệ đặt cược thấp như vậy…… Ta cuối cùng đoán chừng cũng kiếm được không nhiều… Nhưng con muỗi tiểu cũng là thịt a…’

Trong nội tâm nghĩ như vậy, Hách Vĩnh Thái lắc đầu: “Sở Tề Quang là rất lợi hại, nhưng Giang Long Vũ a…… Kia là bệ hạ cùng Khâm Thiên Giám cùng một chỗ tính ra Hưng Hán bát tướng một trong, hắn cùng Sở Tề Quang là không giống.”

……

Một bên khác Trần Cương một đường đi theo Sở Tề Quang đi hướng lôi đài, miệng bên trong lặng lẽ nói rằng: “Cẩu Ca, ta đều nghe nói bên này có chiếu bạc có thể cho võ khoa đặt cược a……”

Sở Tề Quang trong lúc đó vượt quét mắt nhìn hắn một cái: “Ngươi không có đặt cược a?”

Trần Cương nói rằng: “Không có…… Không có a…… Cẩu Ca trước ngươi liền dạy bảo qua ta, ngươi không có gọi là chuyện tuyệt không thể làm, không thể tự tiện làm quyết định.”

Sở Tề Quang trước khi thi liền hiểu rõ tới cái này Bắc Nhạc phủ phủ thành bên trong có chiếu bạc có thể cho võ khoa thành tích đặt cược, nhưng loại này tham gia khảo thí cùng thời điểm tranh tài trả lại cho mình đặt cược chuyện…… Vốn là có chút mẫn cảm, đặc biệt tại võ khoa bên trong càng có vết xe đổ.

Sở Tề Quang liền biết Đại Hán trong lịch sử đã từng có võ đạo thiên tài cho mình đặt cược một vạn lượng cược chính mình có thể cầm tới Đồng thí đầu danh, cuối cùng hắn thật đúng là cầm đầu danh. Hướng bên trong lập tức có lời quan vạch tội tên này võ đạo thiên tài, dùng lý do đúng là: Nếu như ngươi không phải gian lận, ngươi làm sao dám ném một vạn lượng cược chính mình nhất định có thể cầm đầu danh?

Cuối cùng mặc dù tìm không ra chứng cứ rõ ràng, nhưng đông đảo ngôn quan vạch tội phía dưới, tên này võ đạo thiên tài nhưng vẫn bị bãi miễn thành tích, chung thân hủy bỏ khoa khảo tư cách.

Từ đó về sau khoa khảo liền không được thí sinh chính mình cho mình hoặc là đừng người đặt cược đánh bạc.

Đặc biệt tại Sở Tề Quang lúc đầu cũng đã là trong mắt rất nhiều người đinh dưới tình huống, kia liền càng muốn tránh hiềm nghi.

Giống loại địa phương này sòng bạc, coi như hắn vụng trộm nhường người đặt cược, cũng rất dễ dàng bị nơi đó hào môn đại tộc tra ra.

Hơn nữa liền Bắc Nhạc phủ Đồng thí võ khoa đánh bạc bàn khẩu lớn nhỏ, lượng tiền bạc cộng lại cũng liền mấy vạn lượng, Sở Tề Quang tối đa cũng liền kiếm mấy ngàn lượng, còn không đáng đến hắn dùng chính mình chính trị kiếp sống đến mạo hiểm.

Dặn dò xong Trần Cương về sau, Sở Tề Quang đã đi hướng bên cạnh lôi đài.

Mà Trần Cương ở sau lưng nhìn xem Sở Tề Quang vừa đi vừa nghỉ bóng lưng, bỗng nhiên trong lòng dâng lên một cỗ nghi hoặc: “Cẩu Ca hôm nay nhìn qua thế nào là lạ?”

Sau một khắc, quan giám khảo hô: “Sở Tề Quang đối Giang Long Vũ!”

Đông đảo người xem lập tức liền kinh ngạc lên.

Có thí sinh hô: “Hôm nay vậy mà trận đầu chính là Giang Long Vũ đánh Sở Tề Quang?”

Có người xem nở nụ cười: “Ha ha, tốt nhất trận đầu đem hắn đánh cho tàn phế! Không cần khi nhìn đến Sở Tề Quang kia tiểu nhân đắc chí bộ dáng!”

Lại có người xem hô: “Ta cược Sở Tề Quang chỉ có thể kiên trì năm chiêu, các ngươi ai cùng ta cược?” Chu vi lập tức có cái khác người xem tụ tới.

Ở đây căn bản không ai cảm thấy Giang Long Vũ thất bại, bởi vì Giang Long Vũ là không giống, hắn là vang danh thiên hạ võ đạo thần đồng, là mệnh trung chú định sẽ kéo dài Đại Hán Quốc vận khí vận chi tử, là đương kim thiên tử cùng Khâm Thiên Giám cùng nhau khâm điểm tuyệt thế thiên tài.

……

Trên đài cao, Tiết Tri phủ bất động vẻ mặt nghe bên cạnh gã sai vặt báo cáo, biết Sở Tề Quang không có cho mình đặt cược, cũng chưa từng gặp qua bất kỳ một cái nào giám khảo, cũng không có phục dùng cái gì vi phạm lệnh cấm đan dược dấu hiệu…… Không phải khảo thí trong lúc đó cơ hồ một mực chờ ở trong phòng của mình, không có làm bất kỳ ngoài định mức chuyện.

Tiết Tri phủ âm thầm tiếc rẻ, không phải Sở Tề Quang chỉ cần ra bất kỳ một chút chỗ sơ suất, hắn đều có thể bắt hắn cho hủy.

‘Cái này Sở Tề Quang vẫn rất cẩn thận.’

‘Bất quá Giang Long Vũ bên kia đã quyết định, hẳn là có thể trên đài phế đi Sở Tề Quang.’

Ngay tại Tiết Tri phủ nghĩ như vậy thời điểm, Giang Long Vũ cùng Sở Tề Quang quyết đấu liền muốn bắt đầu.

Đây đương nhiên là Tiết Tri phủ đêm qua an bài, miễn cho Sở Tề Quang cùng Giang Long Vũ quyết đấu kéo tới Thái hậu mặt, nhường Sở Tề Quang chiến thắng quá nhiều cái khác thí sinh, sinh ra ảnh hưởng xấu.

……

Cùng lúc đó, chậm rãi đi hướng lôi đài Sở Tề Quang đang ở tại một loại trước nay chưa từng có mới lạ thể nghiệm bên trong, hắn như cũ có thể rất hoàn hảo khống chế nhục thân của mình, nhưng lại cảm giác được có một cỗ khác ý thức cũng liên tiếp đến nhục thể của hắn bên trên, còn có thể phụ trợ hắn đối nhục thân khống chế.

‘Đây chính là người mèo hỗ trợ? Cảm giác kỳ quái.’

Nếu như cứng rắn muốn Sở Tề Quang miêu tả ra cảm thụ của mình lời nói, cái kia chính là tại hắn có thể khống chế chính mình nhục thân đồng thời, Kiều Trí cũng có thể không chế từ xa nhục thể của hắn, chỉ có điều Kiều Trí mỗi một cái ý niệm trong đầu đều cần được đồng ý của hắn.

‘Thật giống như trong máy vi tính 360 không ngừng mà nhảy ra hỏi ta có đồng ý hay không cái này thao tác như thế.’

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn nhớ tới Kiều Trí thanh âm: “Ngươi thả lỏng một chút, tin tưởng ta! Cam đoan cho ngươi đánh cho thật xinh đẹp!”

Giờ phút này Kiều Trí đang nằm ở một bên trên nóc nhà, thân mèo cuộn mình thành một đoàn, toàn bộ mèo ý thức đều tập trung vào Sở Tề Quang trên thân.

Sở Tề Quang nói rằng: “Tại sao ta cảm giác ngươi thao tác còn không có chính ta làm được tốt……”

Hắn nói đến một nửa lúc, giao cho Kiều Trí khống chế chân phải liền đột nhiên mềm nhũn, Sở Tề Quang lập tức chính mình đoạt lấy quyền khống chế, một cước đứng vững sau thở dài: “Ngươi đến cùng được hay không?”

“Ai, buổi sáng mới vừa mới luyện thành, cái này còn không có thích ứng sao?” Kiều Trí ngượng ngùng nói: “Dù sao ta dùng quen mèo thân thể, ngươi cái này ta còn có chút không quen. Bất quá ta kinh nghiệm lão phong phú, dùng nhiều dùng liền tốt, ngươi yên tâm đi.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Kia tạm thời giao cho ngươi, ngươi cho ta thật tốt đánh. Nếu là biểu hiện không được, ta có thể phải lập tức thu hồi quyền khống chế.”

Kiều Trí đảm nhiệm nhiều việc nói: “Yên tâm yên tâm, nhục thể của ngươi phối hợp thêm ta kinh nghiệm phong phú, gọi Giang Long Vũ còn không phải dễ như trở bàn tay.”

Mà lôi đài một bên khác, Giang Long Vũ nhìn xem Sở Tề Quang nện bước lục thân không nhận bộ pháp vẻ mặt phách lối đi tới, hắn ha ha cười nói: “Sở Tề Quang, ngươi hôm qua, hôm nay đều rất ngông cuồng a.”

Hắn một bên cười một bên thỏa mãn gật đầu: “Bất quá cuồng điểm tốt.”

“Ta Giang Long Vũ thích nhất chính là cuồng vọng đối thủ, đối thủ càng cuồng vọng, ta đánh nhau càng sảng khoái hơn.”

(Tấu chương xong).