Chương 131: Cố gắng làm người

Chương 131: Cố gắng làm người

Chương 131 cố gắng làm người

“Chiêu thứ nhất, ta muốn đá ngươi cái mông.”

Nương theo lấy Giang Long Vũ vừa dứt lời, một hồi kình phong đã quét sạch Sở Tề Quang trên dưới quanh người, một đạo thối ảnh liền xuất quỷ nhập thần giống như quét về Sở Tề Quang phía sau.

Nhưng đối mặt Giang Long Vũ cái này tràn ngập tự tin một cước, Sở Tề Quang lại là lảo đảo lấy hướng về phía trước khẽ đảo, trực tiếp né tránh Giang Long Vũ chiêu thứ nhất, đồng thời đưa tay chộp một cái, năm ngón tay lắc lư liên tục ở giữa, liền dẫn khởi trận trận sắc bén khí lưu quét về Giang Long Vũ mắt cá chân.

Giang Long Vũ mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, bước chân khẽ động, đã di hình hoán ảnh giống như né ra ngoài, nhìn xem Sở Tề Quang cười nói: “Không sai không sai, mặc dù khó coi điểm, nhưng ngươi thật sự là giới này Đồng thí lần thứ nhất né tránh ta một cước này người.”

……

Sở Tề Quang trong đại não.

Giờ phút này Sở Tề Quang một bên nhẫn thụ lấy bệnh ma thống khổ, một bên mang theo nộ khí nói rằng: “Ngươi thế nào làm, người khác còn không có đánh ngươi liền ngã xuống.”

Bất quá lúc này Sở Tề Quang cũng phát hiện, không cần thao túng nhục thân dưới tình huống, hắn có thể toàn lực đi chịu đựng ốm đau, giống như đối tật xấu này sự nhẫn nại cũng mạnh hơn.

Kiều Trí nói rằng: “Ai nha, không có cái đuôi không thói quen, ta thích ứng một chút liền tốt.”

Sở Tề Quang lại quát: “Ngươi dùng điểm tâm……”

Nói nói, hắn trong giọng nói vẻ phẫn nộ càng ngày càng nặng: “Không phải ta nhịn không được, khẳng định sẽ tự mình động thủ.”

……

Trên lôi đài.

“Cẩn thận, thứ hai chân tới.”

Giang Long Vũ đang khi nói chuyện, quỷ cước đã lần nữa phát động, chỉ thấy cả người hắn trong nháy mắt mang theo liên tiếp tàn ảnh, sau đó trực tiếp biến mất tại Sở Tề Quang trong tầm mắt.

Một chiêu này quỷ ảnh trùng điệp chính là lợi dụng cực hạn tốc độ cùng địch nhân tầm mắt điểm mù, trong nháy mắt biến mất tại địch nhân trong tầm mắt, theo trong góc chết phát động công kích.

Giang Long Vũ nhẹ nhàng một cước giẫm hướng trên mặt đất Sở Tề Quang xương đùi, nhìn đối phương như cũ tìm không thấy hình dạng của hắn, khóe miệng nhẹ nhàng lộ ra mỉm cười.

Mắt nhìn hắn bàn chân đã giẫm tại đối phương cơ đùi trên thịt, thêm chút phát lực liền có thể một mạch đạp gãy đối phương cơ bắp, xương cốt thời điểm, Giang Long Vũ lại cảm giác được dưới chân chợt nhẹ, chỉ thấy đối phương cả người tứ chi chạm đất, bay vọt ra ngoài, vậy mà so hai chân đứng thẳng lúc càng nhanh.

Giang Long Vũ cũng hơi hơi kinh ngạc: “Thật mau đi.” Nhưng sau một khắc trên mặt của hắn liền lộ ra một tia chiến ý: “Vậy chúng ta so tài một chút đến cùng ai nhanh hơn.”

……

Sở Tề Quang trong đại não.

Kiều Trí đắc ý nói: “Vẫn là nằm sấp dễ chịu.”

Chịu đủ ốm đau tra tấn Sở Tề Quang hô: “Đừng giày vò, nhanh lên đánh thắng hắn, không phải ta sắp nhịn không được đánh chết hắn.”

Kiều Trí nói rằng: “Nhanh hơn nhanh hơn, ta đã càng ngày càng thành thục.”

……

Chỉ thấy trên lôi đài, Sở Tề Quang giống như một con mèo hoang như thế trên nhảy dưới tránh, bị Giang Long Vũ đuổi đến bốn phía loạn trốn, thỉnh thoảng trúng vào một cước, nhìn qua đã hoàn toàn ở vào hạ phong.

Giang Long Vũ mặc dù chiếm hết thượng phong, nhưng Sở Tề Quang như thế trốn đến vọt tới lại da dày thịt béo, đã để hắn càng đuổi càng giận lớn, cái gì ba chiêu ước hẹn đều cho không hề để tâm, chỉ muốn đem đối phương chân cắt đứt.

Mà nhìn thấy Sở Tề Quang bị như thế nghiền trên lôi đài trốn đến vọt tới, dưới đáy người xem cùng các thí sinh cũng là hư thanh trận trận.

“Sở Tề Quang! Ngươi liền chỉ biết trốn sao?”

“Cái này đánh cho là cái gì a.”

“Nhanh nhận thua đi! Đừng mất mặt xấu hổ.”

Mà tại quan chủ khảo trên đài cao, Tiết Tri phủ khẽ gật đầu, quả nhiên cùng bọn hắn dự đoán như thế, Sở Tề Quang bất quá là ỷ vào qua thể lực của con người và khí huyết tới dọa người, đối mặt Giang Long Vũ liền chỉ còn lại bị đánh phần.

Một bên Ngô lão tiền bối cảm thán nói: “Đây chính là một mặt ăn đan dược luyện ra được tử khí máu, liền lực lượng của mình đều không thể nhanh nhẹn ứng dụng, quả thực đánh cho loạn thất bát tao.”

Thương Giáo dụ đi theo đồng ý nói: “Vẫn là Giang Long Vũ thối công, bộ pháp quá lợi hại, có thể chiến thối lui, chưa chiến trước thắng, chiến cuộc đều tại hắn đem khống bên trong. Chỉ bằng chiêu này, cùng cảnh giới võ giả căn bản không thắng được hắn, ta nhìn hắn khắp thiên hạ thứ tam cảnh võ giả nếu là sắp xếp cái tên lời nói, hắn đều có thể xếp số một.”

Cửa sổ bên kia đằng sau, Hách Hương Đồng vẻ mặt khẩn trương nhìn xem trên đài di động với tốc độ cao, mang theo trận trận không khí nổ vang hai cái thân ảnh, lo lắng nói: “Ghê tởm…… Cái này Giang Long Vũ là chó sao? Đuổi đến chặt như vậy làm gì a!”

“Ta cảm thấy Giang Long Vũ đánh cho không tệ.” Một bên Hách Vĩnh Thái vẻ mặt an tâm nói: “Ai, không có cách nào, đây chính là trên thực lực tuyệt đối chênh lệch, Sở hiền đệ vẫn là phải sớm một chút nhận thua a.”

Lời còn chưa dứt…… Đúng lúc này, lại nhìn thấy trên đài Sở Tề Quang một cái xoay người, trực tiếp đứng lên, sau đó giống nhau một cước đá ra, cùng Giang Long Vũ chân phải hung hăng đánh nhau, kích thích tầng tầng kình phong.

Răng rắc răng rắc vỡ tan âm thanh bên trong, song phương dưới chân lôi đài một hồi chấn động mãnh liệt, đã hiện ra mảng lớn vết rách.

Giang Long Vũ nhướng mày, đã lui ra phía sau mấy bước đứng vững: “Rốt cục không trốn?”

……

Sở Tề Quang trong đầu, đã nhanh kiềm chế đến cực hạn Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi đến cùng được hay không?”

Hắn vừa hướng chống đỡ càng ngày càng tăng lên ốm đau, vừa nói: “Ta cho ngươi biết, cái này Giang Long Vũ sắp phải chết.”

“Được rồi được rồi.” Kiều Trí nói rằng: “Đã hoàn toàn thích ứng, xem ta như thế nào cứu hắn mạng chó.”

……

Giang Long Vũ vừa mới hỏi xong lời nói về sau, liền thấy đối diện Sở Tề Quang nhếch miệng cười một tiếng: “Võ công của ngươi, ta đã toàn bộ xem thấu.”

Giang Long Vũ nghe vậy lạnh hừ một tiếng, chỉ chợt lóe liền lẻn đến Sở Tề Quang trước mặt, một cước hướng phía đối phương bụng đá tới.

Nhưng là lần này trước mắt Sở Tề Quang không tiếp tục trốn, mà là đồng dạng lách mình mà lên, một cước tựa như liêm đao quét ngang, quét về Giang Long Vũ bên eo.

Chỉ thấy trên lôi đài hai thân ảnh cùng nhau thi triển thối công, bộ pháp, trái tránh phải đột ở giữa tựa như hai đạo như lưu tinh qua lại va chạm, phát ra liên tiếp đôm đốp nổ vang.

Song phương lần lượt cơ bắp va chạm! Xương cốt chấn động! Giờ phút này Giang Long Vũ chỉ cảm thấy trước mắt Sở Tề Quang quả thực là thay da đổi thịt, chẳng những bộ pháp di động, chuyển hướng bên trên có thể hoàn toàn đuổi theo chính mình, thậm chí ra chiêu ở giữa hoàn toàn cắt đứt chân của hắn pháp, giống như là hắn mỗi ra một chân, đối phương liền sớm xem thấu, trực tiếp cắt đứt thế công của hắn.

Giang Long Vũ càng đánh càng là biệt khuất, lại là bị đối phương một cước giẫm tại trên đầu gối chặn đứng thối pháp, hắn rốt cục hổ gầm một tiếng, một quyền đánh ra, mang theo tiếng long ngâm hổ khiếu, cuốn lên tầng tầng luồng khí xoáy, trực tiếp đánh phía trước mắt Sở Tề Quang.

Đây là Giang Long Vũ hai ngày này lôi đài trong chiến đấu, lần thứ nhất thi triển quyền pháp.

Trước mặt hắn Sở Tề Quang lại là hướng hắn cười ha ha một tiếng, năm ngón tay bạo bóp, chuẩn bị đốt ngón tay búng ra ở giữa, đã kinh biến đến mức hoàn toàn đỏ đậm, nương theo lấy Đệ tam cảnh khí huyết lực lượng cực độ ngưng tụ, giống nhau một quyền đánh ra.

Oanh một tiếng tiếng vang bên trong, hai người một lần đối quyền về sau, liền riêng phần mình lui về phía sau.

Nương theo lấy bọn hắn hai chân lui lại bên trong từng bước một giẫm tại gỗ chắc trên lôi đài, liền nghe được răng rắc răng rắc tiếng vang lạ bên trong, toàn bộ võ đài nội bộ tầng tầng bạo liệt, dường như có lẽ đã lảo đảo muốn ngã.

“Ngươi rõ ràng đấu pháp tinh xảo, trước đó lại giả vờ làm cái gì cũng không biết dáng vẻ?” Giang Long Vũ lạnh lùng nhìn trước mắt Sở Tề Quang, lại thấy đối phương gõ gõ móng ngón tay, chậm rãi nói: “Một đám rác rưởi, tam quyền lưỡng cước liền kết thúc, có cần hay không đấu pháp lại có gì khác biệt.”

——

Cầu cái nguyệt phiếu!

(Tấu chương xong).