Chương 132: Trị bệnh cứu người

Chương 132: Trị bệnh cứu người

Chương 132 trị bệnh cứu người

Nhìn xem Giang Long Vũ cùng Sở Tề Quang trên đài liên tiếp kịch liệt sau khi giao thủ, vậy mà bất phân thắng phụ bộ dáng, ở đây đông đảo người xem, thí sinh, giám khảo đều là hiện lên vẻ kinh sợ.

Trước đó ở Sở Tề Quang đối diện Đào Tri Việt nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, biến một mảnh kinh ngạc: “Sao…… Chuyện gì xảy ra? Vừa mới Sở Tề Quang không phải còn tại bị Giang Long Vũ đuổi theo đánh sao?”

Một bên thí sinh cũng kinh ngạc lên: “Sở Tề Quang vì cái gì bỗng nhiên lợi hại như vậy?”

Trần Nguyệt Bạch biểu lộ phức tạp nói: “Sở Tề Quang đấu pháp rất lợi hại, thậm chí không tại Giang Long Vũ phía dưới. Bất quá vừa mới Giang Long Vũ chỉ là dùng quyền pháp, thối pháp…… Mà Thất Sát học phái lợi hại nhất…… Thật là đao pháp.”

Trên lôi đài.

Giang Long Vũ nhìn trước mắt Sở Tề Quang vẻ mặt cuồng thái bộ dáng, bỗng nhiên nở nụ cười: “Không nghĩ tới ta lần này đến Bắc Nhạc phủ tham gia võ khoa, còn có thể gặp phải như thế có ý tứ một cái đối thủ.”

Đang khi nói chuyện, Giang Long Vũ khí chất trên người đã thay đổi, một cỗ sát khí theo trong mắt của hắn xuyên suốt mà ra, thậm chí liền bốn phía lôi đài vây thí sinh, khán giả đều cả người nổi da gà lên, tựa như bị một loại nào đó hung bạo yêu thú theo dõi như thế.

Giang Long Vũ khí thế một đường tăng lên, ngoài miệng thì là nói rằng: “Ngươi nói không sai, đám này phế vật hoàn toàn chính xác không đáng chúng ta dùng công phu thật cùng bọn hắn đánh, cho nên ta một mực chỉ dùng ta yếu nhất thối pháp chơi đùa với bọn họ.”

Đang khi nói chuyện, Giang Long Vũ lập chưởng thành đao, Đệ tam cảnh khí huyết lực lượng không ngừng vận chuyển lại, khiến cho tay phải của hắn cổ tay chặt nhìn qua một mảnh đỏ thắm, tựa như dính lên một tầng máu tươi đồng dạng.

Võ khoa khảo thí mặc dù không thể sử dụng binh khí, nhưng giờ phút này Giang Long Vũ lại lấy chưởng đại đao đến thi triển đao pháp.

“Một đao kia gọi là hồn phi phách tán, là ta ba năm qua săn giết trên trăm đầu yêu vật lấy ngưng tụ đao ý……”

“Không còn kịp rồi.”

Giang Long Vũ hơi sững sờ, liền nghe tới Sở Tề Quang trực tiếp cắt ngang chính mình: “Ngươi nói nhảm cũng quá là nhiều, nếu để cho ngươi hoàn chỉnh nói xong, đoán chừng ngươi liền phải chết.”

Giang Long Vũ trong mắt, chỉ thấy Sở Tề Quang đã từng bước một nhanh chóng hướng hắn đi tới.

Hắn vừa đi vừa nói rằng: “Kế tiếp có thể sẽ có chút đau nhức…… Nhưng dù sao cũng so bị ta đánh chết thì tốt……”

Giang Long Vũ quát lên một tiếng lớn, cả người khí thế lại lần nữa kéo lên, tay phải cổ tay chặt bên trên từng cây cơ bắp bạo khởi, tựa như một thanh bảo đao giống như tán phát ra trận trận sắc bén khí tức, dưới chân gỗ chắc lôi đài càng là tầng tầng vỡ tan, dường như sau một khắc liền đem hoàn toàn sụp đổ.

Nhưng sau một khắc, tay hắn đao đột nhiên giấu vào trong ngực, kia trùng thiên đao ý, sát khí cũng tùy theo ẩn giấu đi.

Trên đài cao Ngô lão tiền bối thở dài: “Tàng Đao Thức, Giang Long Vũ luyện chiêu này đều học xong? Một đao kia xuất đao trước đó đem tinh thần, sát ý, khí huyết toàn bộ nội liễm sau khi đứng lên lại bộc phát, chỉ sợ Đệ tam cảnh bên trong đã không người nào có thể đón đỡ.”

Một bên Tiết Tri phủ nghiêm nghị nói: “Đao thả tại ngoài sáng bên trên, người người cũng dễ dàng bảo vệ tốt, chỉ khi nào giấu đi sau lại trong nháy mắt bộc phát, vậy ngay cả xuất đao vị trí đều khó mà phán đoán, uy hiếp lập tức liền lớn gấp mười.”

Thương Giáo dụ cau mày nói: “Giang Long Vũ làm thật, dưới chiêu này đi nếu như Sở Tề Quang bị một đao chém chết, chuyện cũng có chút khó mà thu thập……”

Ngay tại hắn nói đến một nửa thời điểm, Sở Tề Quang bước chân lại là không có chút nào giảm bớt, song phương vị trí càng ngày càng tiếp cận. Theo năm mét biến thành ba mét……

Hai mét……

Một mét……

Toàn bộ hiện trường người xem, thí sinh, giám khảo tựa hồ cũng theo Sở Tề Quang bộ pháp dần dần hô hấp dồn dập, cuối cùng tại song phương cơ hồ muốn va vào nhau một phút này cùng nhau dừng lại hô hấp.

Oanh

“Cái gì!” Thương Giáo dụ mãnh đứng lên, bất khả tư nghị nhìn về phía trên lôi đài song phương.

Chỉ thấy Giang Long Vũ một đao tự hạ hướng lên trên mạnh mẽ chém ra, huyết hồng sắc đao ảnh mang theo khai thiên liệt địa khí thế hướng phía Sở Tề Quang từng tấc từng tấc tiếp cận.

Mãnh liệt sát ý tại Giang Long Vũ xuất đao giờ phút này bạo trán ra, nhường ở đây tất cả thí sinh, người xem đều cảm giác buồng tim của mình mạnh mẽ co quắp một chút.

Giờ phút này bọn hắn tất cả ánh mắt đều bị kia từng tấc từng tấc chém về phía Sở Tề Quang đao ảnh hấp dẫn, dường như có thể cảm giác được Sở Tề Quang sinh mệnh đều tại theo một đao này tiếp cận mà tiêu tán, thậm chí trong lỗ mũi đều giống như đều ngửi thấy Sở Tề Quang trên thân sắp bị một đao cắt ra tới mùi máu tươi.

Nhìn xem cái này kinh diễm một đao, Tiết Tri phủ trong đầu như thiểm điện tuôn ra một cái ý nghĩ: ‘Một đao ở giữa, sắc hương vị đều đủ, liền người tinh thần đều có thể mê hoặc. Giang Long Vũ đao pháp vẻn vẹn lấy kỹ xảo đến bàn luận, đã vượt qua rất nhiều Ngũ Cảnh võ giả……’

Nhưng nếu như nói Giang Long Vũ một đao kia nhường hắn cảm giác được kinh diễm lời nói, kia Sở Tề Quang kế tiếp tiếp đao quá trình thì nhường hắn cảm thấy chấn kinh, trực tiếp nửa há hốc mồm, vẻ mặt ngạc nhiên.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Sở Tề Quang đối mặt kia từng tấc từng tấc tới gần đao ảnh, chỉ là hời hợt vươn một cây bạch bạch nộn nộn ngón tay.

Nương theo lấy ngón tay cùng cổ tay chặt đụng chạm, Giang Long Vũ một đao kia bị mạnh mẽ ngừng lại.

Tiếp

Thanh lãnh thanh âm theo Sở Tề Quang trong miệng truyền vào Giang Long Vũ trong tai, hắn cảm giác con dao của mình tựa như là bị tay của đối phương chỉ cho hút vào như thế, mênh mông lực lượng không ngừng đổ xuống mà ra, lại bị đối phương trực tiếp cho hấp thu.

Hóa

Giang Long Vũ ánh mắt ngưng tụ, liền nhìn thấy Sở Tề Quang thân hình rung động, một cái tay khác đã một chỉ điểm tới.

Phát

Nhìn qua nhẹ nhàng trong ngón tay, lại lóe ra nồng đậm tới giống như nhỏ máu như thế màu đỏ, Giang Long Vũ không thể không tay kia một quyền đánh ra, lấy ngăn cản đối phương một chỉ này.

Nhưng quyền chỉ va chạm ở giữa, hắn cũng cảm giác được một cổ mãnh liệt tới không thể tưởng tượng nổi lực lượng tại đối phương đầu ngón tay bộc phát, đem cả người hắn đều cho trong nháy mắt đánh bay ra ngoài.

Giang Long Vũ giờ khắc này trên mặt tất cả đều là kinh ngạc, trong đầu như thiểm điện đi qua một cái ý niệm trong đầu: “Tá lực đả lực? Hắn trực tiếp dời đi ta Tàng Đao Thức lực lượng?”

“Làm sao có thể?!!”

Nhưng gấp đôi lực lượng chỉ kích phía dưới, hắn cảm giác thân thể của mình không bị khống chế hướng về sau bay ra ngoài, trong nháy mắt đã phải rơi vào bên ngoài sân.

Cùng lúc đó, hai người vừa mới dưới chân tấm gỗ cứng cũng là tại bọn hắn giao kích dư ba phía dưới tầng tầng vỡ vụn, ầm vang nổ tan ra.

Vô số mảnh gỗ vụn hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, toàn bộ lôi đài càng là tại kịch liệt chấn động bên trong ầm ầm sụp đổ sụp xuống.

Làm Giang Long Vũ rơi trên mặt đất thời điểm, liền nhìn thấy Sở Tề Quang đứng tại một cây lưu lại cọc gỗ phía trên, toàn bộ hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Giang Long Vũ bản năng nhảy dựng lên, vẻ mặt không cam lòng nhìn xem Sở Tề Quang, còn muốn vung đao tái chiến.

“Ngươi đã thua.”

“Ta không có thua! Chỉ là lôi đài sụp đổ!”

Giang Long Vũ nghe Sở Tề Quang nói lời, căn bản không muốn tiếp nhận, hắn vừa muốn tiếp tục mở miệng phản bác, trong mắt Sở Tề Quang bỗng nhiên lập tức khí chất đại biến, như yêu dường như ma giống như um tùm tà ý theo trong mắt của hắn phóng xạ mà ra.

Giờ khắc này Giang Long Vũ cảm giác Sở Tề Quang trong lòng liền tựa như ẩn giấu đi một cái ma quỷ, mà trong nháy mắt này cái này ma quỷ bị phóng thích ra ngoài.

“Ngươi…… Muốn…… Chết…… Sao?”

Nương theo lấy Sở Tề Quang kia tựa như xen lẫn hàn phong giống như thanh âm truyền đến, Giang Long Vũ cảm giác chính mình giống như là bị một chậu nước đá tưới lên trên thân.

Hắn nhìn một chút vỡ vụn lôi đài, chính mình chạm đất hai chân, tất cả chiến ý tại thời khắc này tiêu tán một sạch sẽ.

‘Ta thua?’

(Tấu chương xong).