Chương 133: Dừng lại phân tích

Chương 133: Dừng lại phân tích

Chương 133 dừng lại phân tích

Mọi thứ đều phát sinh quá nhanh, vừa mới còn thế lực ngang nhau hai người, tại Giang Long Vũ chém ra một đao về sau, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Chẳng những Giang Long Vũ bị đánh ra bên ngoài sân, toàn bộ lôi đài cũng đi theo cùng nhau sụp đổ.

Không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến Giang Long Vũ bại nhanh như vậy.

Đào Tri Việt nhìn xem Giang Long Vũ, lại nhìn xem Sở Tề Quang, lẩm bẩm nói: “Thua? Giang Long Vũ vậy mà thua? Sở Tề Quang đến cùng đã làm gì? Hắn làm sao lại tiếp nhận một đao kia? Ngay từ đầu rõ ràng còn bị đánh cho chạy trối chết……”

“Là tá lực đả lực, vô cùng cao minh tá lực đả lực.” Trần Nguyệt Bạch ở một bên phân tích nói: “Sở Tề Quang tại tiếp chiêu một nháy mắt, dùng một loại nào đó lợi hại kỹ xảo đem Giang Long Vũ đánh tới kình lực đàn hồi ngược lại, cho nên Giang Long Vũ mới bị một chiêu đặt xuống đài.”

Đào Tri Việt kinh ngạc nói: “Còn có loại công phu này? Trong này là thành tựu gì.”

Trần Nguyệt Bạch lắc đầu, biểu thị chính mình cũng nhìn không ra đến, nhưng còn nói thêm: “Nếu như là đao thật lời nói, Sở Tề Quang huyết nhục chi khu tuyệt đối không chặn được đến, liên thủ đều muốn bị chém đứt.”

“Đáng tiếc a, đáng tiếc Giang Long Vũ trong tay không có đao, không phải Sở Tề Quang nhất định phải thua.”

Quan chủ khảo trên đài cao.

Tiết Tri phủ cảm thán nói: “Tốt một chiêu tá lực đả lực, dẫn dắt kình lực. Nghĩ không ra lại là Giang Long Vũ trận này thua, hắn mặc dù trận này lôi đài không có cầm đao, nhưng khắp thiên hạ có thể bại hắn tay không tam cảnh võ giả chỉ sợ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, Ngô gia lần này thật sự là nuôi ra một cái yêu nghiệt.”

Một bên Thương Giáo dụ vẻ mặt tiếc nuối nói: “Võ khoa lôi đài nếu là có thể làm dùng binh khí, Giang Long Vũ một đao nơi tay, chính là mười cái Sở Tề Quang cũng đã chết. Đáng tiếc…… Đáng tiếc……”

Ngô lão tiền bối lúc này lại là lắc đầu: “Tiết Tri phủ, Thương Giáo dụ, các ngươi xem thường Sở Tề Quang một chiêu này ảo diệu.”

Ngô lão tiền bối trong đầu nhớ lại vừa mới Giang Long Vũ cùng Sở Tề Quang giao thủ mỗi một nháy mắt, càng là dư vị thế là cảm thấy chấn kinh.

Hắn chậm rãi nói: “Sở Tề Quang tại tiếp đao một nháy mắt, lấy da thịt tiếp nhận đao kình, đây chính là Giang Long Vũ một kích toàn lực, điều này đại biểu Sở Tề Quang màng da kiên cố như một lớp da giáp, đây là vượt luyện công phu đã đăng đường nhập thất, có thể ở Đệ tam cảnh làm được điểm này, chỉ sợ là vạn người không được một.”

“Kế tiếp hắn lại lấy xương cốt, cơ bắp đến truyền đao kình, điều này nói rõ hắn theo tay phải tới bả vai, ngực lại đến tay trái xương cốt, lớn gân đều bị đao kình đã cho một lần lại như cũ lông tóc không thương, đây là đã luyện thành cương cân thiết cốt a.”

“Mười lăm tuổi liền có thể luyện được cái này một thân cương cân thiết cốt, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy.”

“Cuối cùng hắn đem Giang Long Vũ đánh tới đao kình ngưng tụ tại một cái khác giữa ngón tay, còn cùng mình chỉ lực hội tụ một thể bạo phát đi ra. Cái này càng không được rồi……”

“Giải thích rõ hắn tại tá lực đả lực đồng thời, còn có thể ngoài định mức vận chuyển trong cơ thể mình khí huyết chi lực, đồng thời không liên quan tới nhau, thậm chí hỗ trợ lẫn nhau…… Hắn đối vận kình, tá lực lý giải đã diệu tới đỉnh phong.”

“Bộ này tá lực đả lực thủ pháp…… Đã không kém gì Quy Sơn học phái hư cức quyền bao nhiêu.”

Bắc Phương Võ Học lấy thiên vũ, Thất Sát hai đại học phái vi tôn, mà Nam Phương võ học thì là Qui Sơn, Đông Hải hai đại học phái người đứng đầu.

Trong đó Quy Sơn học phái lấy quyền pháp truyền đạo, giảng cứu cương nhu cùng tồn tại, hư thực tương sinh.

Sau khi nói đến đây, Ngô lão tiền bối nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt đã vô cùng phức tạp, dường như có chút chán ghét, có chút thưởng thức, lại dẫn một chút đáng tiếc.

Hắn cuối cùng tổng kết dường như nói: “Chỉ bằng cái này một thân cương cân thiết cốt cùng vận kình diệu kĩ, nếu như vừa mới Giang Long Vũ thật cầm đao tại tay, hắn cũng có thể chém xuống Sở Tề Quang một tay, nhưng chính hắn khả năng cũng biết bị đánh chết.”

Mà nghe được Ngô lão tiền bối một phen giảng giải, Tiết Tri phủ, Thương Giáo dụ trên mặt biểu lộ theo hoài nghi tới chấn kinh, cuối cùng cùng nhau nhìn chằm chằm Sở Tề Quang.

Bọn hắn khó có thể tin Sở Tề Quang vậy mà so với bọn hắn đoán chừng phải còn lợi hại hơn, nhưng là Ngô Lương Tục lão tiền bối quan trường bối phận, võ lâm địa vị còn có võ đạo tu dưỡng đều bày ở chỗ này, dường như không thể kìm được bọn hắn không tin.

Thương Giáo dụ bỗng nhiên lông mày nhíu lại, nói rằng: “Giang Long Vũ chính là bệ hạ tính sẵn Hưng Hán bát tướng một trong, nếu như cái này Sở Tề Quang thật lợi hại như vậy, chẳng lẽ hắn cũng là……”

Tiết Tri phủ lập tức nói rằng: “Trước đừng rêu rao, phái người đi thăm dò một chút cái này Sở Tề Quang ngày sinh tháng đẻ, nếu như tạo ra bát tự đều không khớp, kia phía sau Diện Tướng, xương bằng nhau chờ cũng đều không cần nhìn.”

Một bên khác bên cửa sổ vị trí, Hách Hương Đồng từ đầu tới đuôi đều chăm chú nhìn trên đài song phương giao chiến.

Khi nhìn đến Sở Tề Quang một chỉ ngăn lại Giang Long Vũ một đao, lại chỉ điểm một chút bay Giang Long Vũ về sau, nàng lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, miệng bên trong thì thào nói rằng: “Thật là lợi hại…… Hơn nữa…… Có chút đẹp mắt a……”

Hách Hương Đồng ánh mắt tại Sở Tề Quang trên thân quét tới quét lui, bỗng nhiên sắc mặt hơi đỏ lên, thầm nghĩ trong lòng: ‘Cảm giác ta bị sai sao…… Người cũng so trước kia càng tuấn tiếu……’

So sánh với Hách Hương Đồng hai mắt tỏa ánh sáng, nàng bên cạnh Hách Vĩnh Thái thì là vẻ mặt tâm như tro tàn, nhìn xem lôi đài phương hướng không nhúc nhích, tựa như là cả người đều bị hóa đá đồng dạng.

“Sở Tề Quang thắng!”

Nương theo lấy quan giám khảo tuyên bố, vừa mới còn có chút yên tĩnh hiện trường trong nháy mắt sôi trào lên, các loại chấn kinh, khó có thể tin, không thể tưởng tượng nổi, tức giận, chửi mắng thanh âm đều tại thời khắc này bạo phát ra.

“Làm sao có thể là Sở Tề Quang thắng?”

“Giang Long Vũ làm sao có thể bại bởi Sở Tề Quang? Rõ ràng là lôi đài sập.”

“Ngươi mù sao? Không thấy được lôi đài sập trước đó, Sở Tề Quang liền đem Giang Long Vũ đánh bay sao?”

“Có sao nói vậy, Sở Tề Quang người này nhìn tới vẫn là có thực lực……”

Hiện trường ầm ĩ như là chợ bán thức ăn như thế, nhưng giờ phút này ngoại trừ có khán giả chửi mắng Sở Tề Quang bên ngoài, hiện trường cũng bắt đầu có người thưởng thức, bội phục Sở Tề Quang một thân võ nghệ.

Sân bãi bên ngoài, Giang Long Vũ song quyền xiết chặt, nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng, nhưng hắn cũng biết một trận chiến này địa khu là hắn thua, tái chiến tiếp chẳng những trái với võ khoa quy tắc, cũng khó nhìn.

“Sở Tề Quang……” Giang Long Vũ chậm rãi thở ra một hơi đến: “Lần sau khảo thí vũ cử thời điểm chúng ta lại một quyết thắng thua. Lần tiếp theo…… Ta quyết sẽ không lại thua ngươi.”

Giang Long Vũ nói xong liền quay người rời đi, nhưng trong đầu như cũ tất cả đều là cùng Sở Tề Quang hình ảnh chiến đấu, đầy trong đầu đều không ngừng nghĩ đến vừa mới chính mình thế nào biến chiêu khả năng chiến thắng Sở Tề Quang.

Đây là Giang Long Vũ đã lớn như vậy đến nay, lần thứ nhất thua với cùng cảnh giới người trẻ tuổi.

Cái này lần thứ nhất khắc thật sâu vào trong đầu của hắn, cũng làm cho hắn thật lâu không thể tiêu tan.

……

Sở Tề Quang trong đầu, Kiều Trí hài lòng nói: “Ta đánh cho thật sự là xinh đẹp.”

“Chúng ta chiêu này tá lực đả lực, tối thiểu có thể thổi một năm.”

“Ha ha, Giang Long Vũ còn muốn được chúng ta? Thật sự là muốn cái rắm ăn.”

“Chúng ta người mèo hợp nhất, vô địch thiên hạ.”

“Sở Tề Quang, ngươi nghe được dưới đài những người kia thế nào thổi chúng ta sao? Ngươi lại ngang nhiên xông qua điểm, ta muốn nghe.”

Một bên Sở Tề Quang cảm thụ được trên tinh thần thăng hoa, cảm giác trải qua những ngày này lôi đài chiến, hắn cách tu đạo đệ ngũ cảnh đường một mạch đại khái đi qua 2, 3 thành.

‘Ân…… Như thế xung kích tu đạo cảnh giới biện pháp tốt, nhưng chém chém giết giết quá nguy hiểm, hẳn là đổi cái phương thức…… Nếu không làm làm diễn thuyết thử một chút?’

Trong lòng suy nghĩ đồng thời, nghe được Kiều Trí nói lời, Sở Tề Quang nhịn không được nói rằng: “Ai bảo ngươi cuối cùng như vậy làm náo động? Quá khoe khoang, ta không phải nói cho ngươi phải khiêm tốn.”

Kiều Trí nghe vậy trong lòng liếc mắt, ngoài miệng nói lần sau nhất định không phách lối như vậy, trong lòng suy nghĩ lần sau nhất định phải càng đã nghiền.

‘Chờ thực lực đủ mạnh, bố mày đem mày nhóm lôi đài đều xốc, giám khảo đều làm, để các ngươi biết cái gì gọi là chân chính phách lối.’

Sở Tề Quang trong lòng thầm thở dài nói: “Ai, lần này hoàn toàn nổi danh, nguyên bản điệu thấp phát dục ý nghĩ sợ là khó mà thực hiện.”

(Tấu chương xong).