Chương 134: Gió truyền thiên hạ

Chương 134: Gió truyền thiên hạ

Chương 134 gió truyền thiên hạ

Giang Long Vũ cùng Sở Tề Quang một trận chiến này trực tiếp dẫn nổ toàn bộ võ khoa, đem bầu không khí thôi động tới cao triều nhất.

Lôi đài mặc dù sụp đổ một cái, nhưng cái khác lôi đài còn có thể sử dụng, quyết đấu cũng liền tiến hành xuống dưới.

Nhưng về sau giao thủ lại không một trận có Giang Long Vũ quyết đấu Sở Tề Quang cấp độ này.

Người xem, các giám khảo thấy không hứng thú lắm, các thí sinh cũng đã có bình bình đạm đạm.

Sở Tề Quang, Giang Long Vũ đối thủ càng là hoặc là đầu hàng, hoặc là bị tam quyền lưỡng cước đánh xuống đài đi.

Trên lôi đài trên bảng danh sách, Sở Tề Quang danh tự một mực lấy toàn thắng dáng vẻ cao cao tại thượng, hùng ngồi đứng đầu bảng.

Giang Long Vũ phụ Sở Tề Quang trận này, xếp hạng thứ hai.

Cái thứ ba là Trần gia Trần Nguyệt Bạch, chỉ bại bởi Sở Tề Quang cùng Giang Long Vũ.

Bởi vì Giang Long Vũ, Sở Tề Quang hai người quét ngang toàn trường, cái khác thí sinh cũng đều điểm đến là dừng, lần này lôi đài thi đấu tốc độ cũng đặc biệt nhanh.

Trong nháy mắt ba ngày thời gian trôi qua, liền đến cuối cùng yết bảng thời gian.

……

Tri phủ phủ nha trong hậu viện.

Tiết Tri phủ nhìn trong tay ngày sinh tháng đẻ hỏi: “Ngươi xác định đây là Sở Tề Quang ngày sinh tháng đẻ?”

Trước mắt gã sai vặt nói rằng: “Nghe nói Vương gia trang Vương gia vốn là muốn đem nữ nhi gả cho Sở Tề Quang, còn hỏi hắn muốn ngày sinh tháng đẻ. Ta chuyên môn chạy một chuyến Vương gia trang, theo Vương gia quản gia trong tay mua đến trương này ngày sinh tháng đẻ.”

Tiết Tri phủ nhẹ gật đầu, đem trương này ngày sinh tháng đẻ giao cho một bên một vị lão giả tóc trắng.

Lão giả người mặc đạo bào màu vàng, trên đầu đeo một cây ngọc trâm, hắn chính là Lệ Dương Huyện đạo quán trụ trì, bởi vì nghiên cứu sâu mệnh số phong thuỷ bị Tiết Tri phủ cố ý mời đến.

Lão đạo sĩ nhìn một chút cái này trên giấy ghi lại ngày sinh tháng đẻ, bỗng nhiên phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

Một bên Tiết Tri phủ, Thương Giáo dụ đều đi tới: “Đại sư, thế nào? Chẳng lẽ cái này Sở Tề Quang chính là Hưng Hán bát tướng mệnh cách?”

Lão đạo sĩ lắc đầu, mắt lộ ra kỳ quang nói: “Ngược cũng không phải Hưng Hán bát tướng mệnh số……”

Tiết Tri phủ cùng Thương Giáo dụ nghe vậy thở dài một hơi, nhưng ngay sau đó lão đạo liền còn nói thêm: “…… Nhưng kẻ này ngày sinh tháng đẻ cũng là phi phàm, người chớ có thể bằng, ngày khác cứu lúc Tể tướng cũng.”

Nghe được lời nói này, Tiết Tri phủ, Thương Giáo dụ đều là lấy làm kinh hãi, luân phiên cùng lão đạo sĩ xác nhận một chút.

Tiếp lấy đưa tiễn lão đạo sĩ về sau, Thương Giáo dụ lập tức nhịn không được nói: “Người này lại có loại này mệnh số…… Cái này Ngô Tư Tề quả nhiên là đa mưu túc trí, lén lén lút lút liền nuôi dưỡng như thế yêu nghiệt, tương lai lông cánh đầy đủ về sau, khó mà nói chính là cái thứ hai Ngô Tư Tề a.”

Tiết Tri phủ trầm ngâm nửa ngày về sau, cuối cùng lắc đầu, đem một chút nguyên bản tiếp tục nhằm vào Sở Tề Quang võ khoa thành tích động tác đều tạm thời lui xuống.

Sau đó hắn lại phái người đi Vương gia trang cẩn thận nghe ngóng Sở Tề Quang tình huống, xác nhận hắn ngày sinh tháng đẻ có sai hay không lầm.

Đồng thời hắn còn phái người đi một chuyến Phỉ Nghĩa lão Thủ phủ phủ thượng, đem tình hình nơi này bẩm báo một tiếng.

Tiết Tri phủ: ‘Cái này Sở Tề Quang tương lai chỉ sợ lên như diều gặp gió, ta đã ngăn không được hắn, cần gì phải đối địch với hắn? Vẫn là giao cho học phái bên trong những người khác khó xử đi thôi.’

……

Yết bảng thời gian, Hách Hương Đồng sớm liền lôi kéo Hách Vĩnh Thái đến xem.

Hách Vĩnh Thái vẫn như cũ là một bộ tâm như tro tàn bộ dáng, vừa đi vừa nói rằng: “Có cái gì tốt đến xem, Sở Tề Quang đều thắng Giang Long Vũ, ba vị quan chủ khảo khẳng định sẽ để cho hắn trúng tuyển võ sinh.”

“Bất quá đoán chừng cũng muốn ép một chút hắn, lấy kinh nghĩa đáp quá chênh lệch làm lý do, rơi hắn hai ba tên cũng có thể.”

“Sở Tề Quang kia chữ ta xem qua, vô cùng thê thảm, chính là cái cớ thật hay.”

“Đây chẳng phải là Giang Long Vũ có thể cầm lên đầu danh?”

Nghĩ tới đây, Hách Vĩnh Thái ánh mắt trong nháy mắt lại có thần, ngực cũng không thấy đến đau đớn, lôi kéo Hách Hương Đồng một đường nhỏ chạy tới.

Hách Hương Đồng kỳ quái nói: “Ca, ngươi không phải thân thể không thoải mái sao?”

Hách Vĩnh Thái nghĩa chính ngôn từ nói: “Sở hiền đệ cùng ta quan hệ thế nào, vừa nghĩ tới hắn thứ tự bị ép, ta liền lòng nóng như lửa đốt, hận không thể tranh thủ thời gian nhìn xem yết bảng kết quả.”

Đi vào trường thi phía trước, bọn hắn thật xa liền trông thấy một đám người vây ở nơi đó, đa số thí sinh mấy ngày nay đánh xuống, đối thứ tự của mình đều đã tâm lý nắm chắc, giờ phút này quan tâm nhất yết bảng vẫn là những cái kia thành tích xấu hổ, không xác định chính mình có thể hay không bên trong.

Giờ phút này phủ nha bên trong phái tới lại viên đang dựa theo thứ tự, từ sau hướng phía trước đến dán thiếp bảng danh sách.

Đầu tiên là 40 tên về sau, sau đó là 26 tới 40 tên, tiếp theo là 11 tên tới 25 tên.

Lần này chỉ tuyển chọn trước 10 tên đạt võ sinh, lúc này dưới bảng thí sinh có lắc đầu cười khổ, có sắc mặt trắng bệch, còn có trông thấy thi rớt bên trong không có tên của mình, đã vui cười hớn hở.

Mười hạng đầu dán vào, nhìn qua phía trên hạng nhất Sở Tề Quang, hạng hai Giang Long Vũ, hiện trường có người cảm thấy đương nhiên, có người lại trong lòng cũng không phục.

Mà nhìn chằm chằm vào bảng danh sách Hách Hương Đồng thấy cảnh này nha kêu một tiếng, hưng phấn lôi kéo Hách Vĩnh Thái, trên mặt đều kích động lóe ra đỏ ửng đến: “Ha ha, đầu danh! Sở Tề Quang là đầu danh đâu, ca.”

Một bên Hách Vĩnh Thái ngơ ngác nhìn bảng danh sách, cảm giác bộ ngực mình lại đau.

Lại viên nhóm thì là khua chiêng gõ trống hướng lấy thứ nhất tới hạng mười nơi ở chen chúc mà đi, đòi hỏi tiền thưởng.

Sở Tề Quang tự nhiên đã sớm nhường Trần Cương chuẩn bị thỏa đáng, nhường Trần Cương tại cửa ra vào vung tiền, hắn thì còn muốn dựa theo quy củ dâng hương còn thần, sau đó cùng cái khác các thí sinh cùng đi bái kiến quan chủ khảo, tham gia tiệc tối.

Hắn mặc dù trong lòng không thèm để ý Đại Hán hướng các loại quy củ, nhưng cũng nhập gia tùy tục, ngược lại người khác làm gì hắn đi theo cứ duy trì như vậy là được.

Trên ghế Ngô tiền bối còn chỉ điểm một phen thí sinh, duỗi ra một cái ngón trỏ nhường các thí sinh đến vịn, kết quả Sở Tề Quang thêm Giang Long Vũ hết thảy mười cái thí sinh đều không có vặn, nhao nhao tán thưởng Ngô tiền bối võ công tinh thâm.

Mà cái này ngày sau, Sở Tề Quang trên lôi đài chiến thắng Giang Long Vũ tin tức, cũng rất nhanh liền giống như là một cơn lốc đồng dạng, hướng phía toàn bộ thiên hạ truyền vang mà đi.

Vô số biến hóa, ảnh hưởng tùy theo sinh ra, thật giống như trên mặt nước gợn sóng như thế, đã dẫn phát liên tiếp phản ứng dây chuyền.

……

Sau ba ngày.

Thần Kinh Thành, Trường Sinh Cung, Thăng Tiên Điện bên trong.

Chấp bút thái giám Trần Trung nhìn xem một đường nhỏ chạy tới hoạn quan, đưa tay ngăn cản đối phương: “Không biết rõ Tiên Đế tại bế quan tu luyện sao?”

Bởi vì Vĩnh An Đế yêu thích vấn đề, một mực để cho thủ hạ thái giám, đám hoạn quan xưng hô hắn là Tiên Đế.

Nhỏ hoạn quan lập tức nói rằng: “Là…… Là Giang Long Vũ chuyện.”

Trần Trung nghe vậy mở ra đưa tới văn thư xem xét, lập tức mỉm cười: “Ngươi đi xuống đi, chuyện này ta đến bẩm báo Hoàng Thượng.”

Nhỏ hoạn quan bất đắc dĩ lui ra, Trần Trung thì tiếp tục chờ ở ngoài điện.

Sau một hồi lâu, ngồi xuống Minh Tưởng hoàn tất Vĩnh An Đế đi ra, nhìn thoáng qua chờ đợi đã lâu chấp bút thái giám Trần Trung, hỏi: “Chuyện gì? Ta không phải nói ta tu luyện đến thời khắc mấu chốt, không có đại sự đừng tới tìm ta sao?”

“Ta là tới chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ. Đạo Tôn phù hộ, lại là ta Đại Hán hạ xuống một kỳ tài đến là bệ hạ hiệu lực.”

“Úc?” Vĩnh An Đế cười nói: “Lấy ra cho ta xem một chút.”

Vĩnh An Đế nhìn xem văn thư bên trên Sở Tề Quang đánh bại Giang Long Vũ, nắm lấy số một tin tức, lại là sắc mặt cổ quái.

Trần Trung nhìn xem trên mặt của đối phương âm tình bất định bộ dáng, trong lúc đó cảm thấy trầm xuống, không biết là xảy ra vấn đề gì.

(Tấu chương xong).