Chương 135: Khí vận cùng sư phụ

Chương 135: Khí vận cùng sư phụ

Chương 135 khí vận cùng sư phụ

Chấp bút thái giám Trần Trung nhìn xem Vĩnh An Đế sắc mặt biến hóa, trong lòng càng ngày càng bất an, cảm giác tựa như là một tảng đá lớn đặt ở lồng ngực của hắn như thế.

Trong đầu của hắn điên cuồng hồi tưởng lại cái này phong công văn bên trên chỗ viết nội dung.

Cái này phần công văn phía trên, chẳng những ghi chép cả tràng võ khoa tất cả chi tiết, thậm chí liền Thiên Vũ học phái ám bên trong hành động, chèn ép Sở Tề Quang lời đồn đại, trên lôi đài ra chiêu biến hóa, Sở Tề Quang ngày sinh tháng đẻ…… Chờ một chút kỹ càng tình báo đều ghi lại ở trong đó, hiện ra cường đại tình báo thực lực.

Cùng lúc đó, Trần Trung liền nhìn thấy Vĩnh An Đế trên dưới quanh người loé lên một tia đủ mọi màu sắc quang mang, những ánh sáng này tựa như là theo giữa thiên địa, bốn phương tám hướng mà vọt tới, không ngừng hội tụ đến Vĩnh An Đế trong mi tâm.

Trần Trung thậm chí còn có thể nhìn thấy quang mang bên trong dường như mơ hồ có thể nhìn thấy long ảnh hiện lên.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Bệ hạ là tại vận dụng kinh thành linh mạch gió nhẹ nước đại trận tiến hành bói toán sao?’

Trần Trung lại định thần nhìn lại, liền phát hiện Vĩnh An Đế trong hai mắt thất thải quang mang lưu chuyển, dường như ẩn chứa Vũ Trụ Hồng Hoang chỗ sâu nhất kia mênh mông không bờ huyền bí, hay là Cửu U trong địa ngục kia người siêu việt tưởng tượng vực sâu.

Thẳng đến Vĩnh An Đế từng bước một đi ra đại điện, Trần Trung mới hồi phục tinh thần lại, chăm chú đi theo. Nhưng này loại để cho người ta mê say, để cho người ta mê muội, không thể diễn tả tà dị mị lực, đã thật sâu lưu tại trong đầu của hắn, nhường hắn khó mà quên.

‘Bệ hạ tu vi càng phát ra sâu không lường được.’

Mà Vĩnh An Đế giờ phút này ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt của hắn dường như xuyên thấu qua thương khung, nhìn thấy giữa thiên địa kia chậm rãi lưu động sông dài vận mệnh.

Tiếp lấy hắn ánh mắt nhìn về phía phương bắc.

Tại Vĩnh An Đế trong mắt, phương hướng tây bắc có một đoàn mây đen biến ảo chập chờn, thỉnh thoảng hiện ra mười cái hình thái khác nhau đầu sói, bộ mặt thật dữ tợn, phát ra trận trận gào thét, có Tham Lang chi tướng, hắn biết đây là đại biểu Tây Bắc Lang tộc.

Đông Bắc phương hướng thì là đại biểu Đông Bắc Ưng Tộc một cái kim sắc hùng ưng phóng lên tận trời, mặc dù so Tham Lang hình thể nhỏ hơn quá nhiều, lại thể xác tinh thần mạnh mẽ, trên người kim mang cũng càng thêm thuần túy.

Sau đó là Tây Nam phương hướng Hùng tộc, Đông Hải chỗ sâu Long Tộc, Đông Nam quần đảo Hạ Triều dư nghiệt, thậm chí còn có càng xa xôi Đại Trúc…… Vô số quốc gia, chủng tộc khí vận hiện lên ở hắn thất thải trong đôi mắt.

“Quốc vận cũng không biến hóa.”

Tiếp lấy hắn ngẩng đầu nhìn trời, rõ ràng là ban ngày thời gian hắn lại có thể nhìn thấy tầng tầng Tinh Hải phun trào, mỗi một viên tinh thần tựa hồ cũng đại biểu một người mệnh số.

“Giang Long Vũ mệnh cách cũng không biến hóa, nhưng trẫm vốn đã tính sẵn hắn khí vận nồng đậm, phải nên thẳng tiến không lùi, hát vang tiến mạnh, thẳng đến nhập đạo trước đó không một lần bại, vì sao lại bại bởi Sở Tề Quang?”

“Sở Tề Quang cái này ngày sinh tháng đẻ…… Không thích hợp…… Ta vậy mà tính ra một mảnh hỗn độn, thiên cơ lẫn lộn?”

Càng là tính Sở Tề Quang mệnh cách này cùng ngày sinh tháng đẻ, Vĩnh An Đế trong mắt ánh sáng bảy màu liền càng là vặn vẹo, lấp lóe.

Sau một khắc, hắn sau lưng vị trí thậm chí có từng mảnh Long Lân mơ hồ hiển hiện, cổ vị trí thì có từng đầu cơ bắp có chút bạo khởi.

Ân

Vĩnh An Đế khẽ quát một tiếng, lập tức thu liễm trong mắt dị tướng, thất thải quang mang cũng tiêu tán theo.

Tiếp lấy hắn có dốc lòng tính nhẩm thật lâu, như cũ không có đầu mối, cái này mới thở dài nói: “Đất nước sắp diệt vong, tất nhiên ra yêu nghiệt.”

Trần Trung dọa đến cả người toát mồ hôi lạnh, trực tiếp té quỵ trên đất.

Vĩnh An Đế chậm rãi nói rằng: “Trần Trung a, trẫm còn nhớ rõ Vĩnh An 2 năm, trẫm mang theo Khâm Thiên Giám 108 người cùng nhau suy tính quốc vận. Cuối cùng hao phí tháng mười, Khâm Thiên Giám giám chính thổ huyết mà chết, còn lại chúc quan, lang quan càng là tử thương vô số.”

“Cuối cùng trẫm tính ra cái này Hưng Hán bát tướng, chính là Nhân tộc ta nghịch chuyển vận số một chút hi vọng sống. Cái gọi là quốc chi đem hưng, tất có trinh tường, tám người này chính là ta Đại Hán trinh tường.”

“Nhưng bây giờ Sở Tề Quang hoành không xuất thế, không tại cái này trong tám người, lại đánh bại tám người một trong Giang Long Vũ.”

“Ngươi nói hắn là yêu nghiệt? Vẫn là trinh tường?”

Trần Trung dập đầu như giã tỏi, sợ nói rằng: “Nô tài không biết.”

Vĩnh An Đế muốn chỉ chốc lát, khoát tay nói rằng: “Đem hắn đưa vào Trấn Ma Ti…… Không, đem hắn cùng Giang Long Vũ đều đưa vào Trấn Ma Ti. Một năm về sau nếu như bọn hắn có thể thông qua Trấn Ma Ti khảo nghiệm, liền ban thưởng bọn hắn Nhập Đạo Chính Pháp.”

“Còn có, tra một chút Sở Tề Quang chân chính ngày sinh tháng đẻ đến cùng là cái gì.”

Trần Trung lập tức khom người đồng ý.

Vĩnh An Đế thản nhiên nói: “Lớn bạn, ngươi đoán xem trẫm vì cái gì nhường hai người bọn họ tiến Trấn Ma Ti?”

Trần Trung biết đây là trước mắt vị này Cửu Ngũ Chí Tôn thói quen, hắn đặc biệt ưa thích để cho thủ hạ người phỏng đoán hắn ý tứ, thế là hắn nói rằng: “Sở Tề Quang chuyện này…… Nô tài ta có thể đoán được, mặc kệ hắn là yêu nghiệt, vẫn là trinh tường, đưa vào Trấn Ma Ti bên trong, hắn liền cũng không có cơ hội nữa nhúng chàm triều chính, nhập các bái cùng nhau, vĩnh viễn chỉ có thể an tâm làm Tiên Đế trong tay bảo đao.”

Nói đến đây, hắn lại vẻ mặt nghi ngờ nói: “Nhưng Giang Long Vũ…… Tha thứ lão nô ngu dốt, thật sự là đoán không được.”

Vĩnh An Đế cười cười: “Ngươi không phải đoán không được, ngươi là không dám nói.”

Trần Trung đương nhiên biết, đối với Giang Long Vũ…… Hoàng đế nhất sinh khí…… Cũng không phải là hắn bị đánh bại, mà là hắn cùng Thiên Vũ học phái người đi được quá gần, lại còn bằng lòng thay Thiên Vũ học phái người ra tay chèn ép Sở Tề Quang.

Thiên Vũ học phái bản thân đã đuôi to khó vẫy, Vĩnh An Đế đem Giang Long Vũ bỏ vào Thất Sát học phái, chính là vì nhường hắn tương lai cùng Thiên Vũ học phái đọ sức, làm sao có thể dễ dàng tha thứ Giang Long Vũ cũng bị Thiên Vũ học phái ảnh hưởng.

Trần Trung biết trước mắt vị hoàng đế này ghét nhất, chính là thủ hạ các thần tử hòa hòa khí khí, nối thành một mảnh, thứ hai chán ghét chính là thủ hạ đoán hắn tâm tư cho đoán đúng.

Nhưng bọn hắn những này thần tử lại vì quyền thế, tài phú không thể không đi càng không ngừng đoán hoàng đế này tâm tư, thật giống như mèo hí lão thử như thế, bị buộc lấy chơi trò chơi này.

Mà giờ khắc này Trần Trung nhìn xem Vĩnh An Đế giống như cười mà không phải cười ánh mắt, luôn cảm giác mình dường như lại đoán lọt cái gì.

……

Mà tại Bắc Nhạc phủ võ khoa kết thúc ngày đó, Sở Tề Quang cùng Hách Vĩnh Thái, Hách Hương Đồng đang thu dọn đồ đạc, dự định hôm nay cùng một chỗ trở về Thanh Dương huyện.

Trước đó còn cùng Sở Tề Quang có chút xa lánh cùng huyện thí sinh Vương Siêu Quần, Trương Vân Thiên cũng đều bu lại, bắt đầu cùng Sở Tề Quang xin lỗi.

Nói đến hai người bọn họ năm nay đều không có thi đậu võ sinh, ngược lại còn bị Sở Tề Quang, Giang Long Vũ, Trần Nguyệt Bạch bọn người treo lên đánh một lần.

Hách Hương Đồng nghiêng qua bọn hắn một cái, biết hai người này là nhìn Sở Tề Quang hiện tại tiền đồ tăng, lúc này mới lại tới câu đáp, không có chút nào cho hai người này sắc mặt tốt nhìn.

Đúng lúc này, Hách Vĩnh Thái tiến đến bên người muội muội, nói rằng: “Hương đồng, có thể hay không cho ta mượn ít bạc?”

Hách Hương Đồng kỳ quái nói: “Ca…… Ngươi thiếu bạc?”

“Ta làm sao lại thiếu bạc, chính là lười đi ngân trải lấy.” Hách Vĩnh Thái cười nói: “Ta chính là yếu điểm hiện ngân.”

Hách Hương Đồng lấp năm mười lượng bạc cho đối phương, Hách Vĩnh Thái vẻ mặt đau khổ nói: “Không đủ.”

Hách Hương Đồng lập tức nghiêm mặt đến: “Ta bạc cũng không giàu có, ngươi không đủ liền cho ta.”

Nhìn thấy Hách Hương Đồng đưa tay đến bắt, Hách Vĩnh Thái lập tức hướng về sau vừa trốn: “Kia đủ, đủ. Ta đi ra ngoài một chuyến, khi xuất phát liền trở lại.”

Nhìn xem Hách Vĩnh Thái vội vội vàng vàng đi ra ngoài bộ dáng, Hách Hương Đồng cau mày nói: “Kỳ kỳ quái quái.”

Một lát sau, Hách Hương Đồng liền lại nhìn thấy một cái áo gấm lão đầu đi đến, nàng đang cảm thấy nhìn quen mắt thời điểm, chỉ nghe đối phương hô: “Sở Tề Quang là ở cái này sao?”

Sở Tề Quang đã nghênh đón tiếp lấy: “Ngô lão tiền bối, ngài sao lại tới đây?”

Người đến chính là Sở Tề Quang trên tiệc rượu dùng hết toàn lực cũng mang không nổi đối phương ngón tay Ngô Lương Tục, lần này ba vị quan chủ khảo một trong, Âm Sơn võ quán quán chủ, sáu mươi lăm tuổi lão tiền bối.

Ngô Lương Tục đánh giá Sở Tề Quang vài lần, bỗng nhiên hỏi: “Ngươi sư phụ là ai?”

(Tấu chương xong).