Chương 136: Sư phụ cùng Bất Tử Ấn pháp

Chương 136: Sư phụ cùng Bất Tử Ấn pháp

Chương 136 sư phụ cùng Bất Tử Ấn Pháp

“Ngươi sư phụ là ai?”

Ngô Lương Tục chăm chú nhìn Sở Tề Quang hỏi: “Có phải hay không Ngô Tư Tề?”

Sở Tề Quang ngẩn người nói rằng: “Ngô Các lão không phải sư phụ ta. Về phần sư phụ tục danh, không có đạt được lão nhân gia ông ta đồng ý trước đó, ta là không sẽ tiết lộ.”

Trốn ở trên nóc nhà Kiều Trí gật đầu, một bên liếm láp móng vuốt một bên trong lòng nói rằng: “Hừ, Ngô Tư Tề chỗ nào giáo đạt được Sở Tề Quang đến. Về sau các ngươi liền biết sư phụ hắn là ta rồi.”

Ngô Lương Tục lại căn bản không tin tưởng điểm này, Thanh Dương huyện ngoại trừ Ngô Tư Tề còn có ai có thể dạy dỗ đến Sở Tề Quang lợi hại như vậy nhân vật? Huống chi Sở Tề Quang vừa xuất hiện thì giúp một tay Ngô gia đối phó Đinh gia, hắn càng tin tưởng Sở Tề Quang là Ngô Tư Tề bồi dưỡng vũ khí bí mật.

Bất quá Ngô Lương Tục cũng không xoắn xuýt điểm này, đây là nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Người trẻ tuổi, vậy chúng ta liền không nói sư phụ ngươi chuyện. Ta liền hỏi ngươi, ngươi là dự định cùng Ngô Tư Tề một con đường đi đến đen sao?”

Sở Tề Quang đương nhiên không có khả năng nói ra bản thân chân chính dự định, chỉ là lừa gạt nói: “Ta cảm thấy Ngô Các lão làm được rất tốt.”

Ngô Lương Tục nghe xong cả giận nói: “Ngô Tư Tề đây là làm điều ngang ngược.”

Tiếp lấy hắn lại thấm thía nói rằng: “Người trẻ tuổi, ta nói cho ngươi Ngô Tư Tề chơi bộ này không có kết cục tốt.”

“Ngươi không tin? Kia ngươi cho rằng trên triều đình quan to quan nhỏ không biết rõ Cửu Biên chi mắc sao?”

“Nhưng Cửu Biên chi mắc bất quá là tiển giới chi tật, phương bắc yêu tộc mới là họa lớn trong lòng.”

“Hiện tại phải suy yếu Cửu Biên, còn muốn làm hoà đàm, làm Hỗ Thị, cái này là cho đám yêu tộc lớn mạnh cơ hội, đến lúc đó yêu tộc xuôi nam ai còn có thể ngăn cản?”

“Ngô Tư Tề cử động lần này chính là tự hủy Trường Thành! Hại nước hại dân tiến hành!”

Sở Tề Quang về suy nghĩ một chút Kiều Trí kể ra cùng suy đoán của mình, hắn lắc đầu nói rằng: “Cùng nó nhường Cửu Biên thối nát, không bằng giải quyết dứt khoát, đối quân trấn tiến hành cải cách, biên luyện lính mới. Ta tin tưởng qua mấy năm sau, Ngô Các lão liền sẽ nhường Cửu Biên Quân Trấn rực rỡ hẳn lên.”

Ngô Lương Tục cả giận nói: “Kia yêu tộc đâu? Bọn hắn vốn là thiếu muối sắt, trà bánh, vải bông những này. Tiên đế muốn thực hành bên cạnh cấm, gãy mất bọn hắn những cái này sinh hoạt vật tư, nhường yêu tộc suy yếu xuống dưới. Kết quả các ngươi hiện tại muốn Hỗ Thị bán cho bọn họ, chẳng phải là giúp địch nhân?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đem Đại Hán thương phẩm phá giá cho bọn họ, đối với chúng ta lợi nhiều hơn hại……”

Ngô Lương Tục căn bản không tin tưởng Sở Tề Quang nói bộ này, trực tiếp cắt ngang đối phương: “Người trẻ tuổi, ngươi cùng Ngô Tư Tề ý nghĩ đều quá cấp tiến, Đại Hán chịu không được các ngươi như vậy giày vò. Trong triều có chí chi sĩ cũng sẽ không tùy ý các ngươi làm ẩu, ngươi tự giải quyết cho tốt a.”

Nhìn xem Ngô Lương Tục yên lặng bóng lưng rời đi, Sở Tề Quang cũng không nói thêm cái gì, hắn biết loại này bất đồng chính kiến là rất khó thuyết phục đối phương. Chỉ có đối phương qua mấy năm thấy được Cửu Biên cải cách cùng Hỗ Thị sau kết quả, mới có thể cải biến ý nghĩ.

Một bên Hách Hương Đồng đi tới nói rằng: “Vị này Ngô Lương Tục Ngô lão tiền bối, bọn hắn Sơn Âm Ngô gia cùng Thanh Dương Ngô gia tại bốn năm đời trước vẫn là người một nhà đâu, không quá phận nhà về sau liền không thế nào lui tới.”

Sở Tề Quang có chút kinh ngạc: “Hóa ra là dạng này?”

Hách Hương Đồng kế tiếp lại cùng Sở Tề Quang hàn huyên vài câu, nhìn trước mắt cái này trổ mã đến càng phát ra duyên dáng yêu kiều nam hài tử, cảm giác đối phương dường như càng ngày càng nén lòng mà nhìn.

Kế tiếp đợi nửa ngày, Hách Vĩnh Thái lại chậm chạp chưa có trở về, Hách Hương Đồng nói rằng: “Sở Tề Quang, chúng ta đi thôi?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Vẫn là chờ một chút Vĩnh Thái huynh a.”

Hách Hương Đồng chờ đến hơi không kiên nhẫn: “Nhường Trần Cương ở lại chờ hắn liền tốt, hai chúng ta trước xuất phát chính là.”

Lời mới vừa ra miệng, Hách Hương Đồng trong lòng liền nhịn không được thầm nghĩ: ‘Bất quá cứ như vậy…… Chẳng phải là ta cùng Sở Tề Quang hai người cùng lên đường?’

Nghĩ tới đây, Hách Hương Đồng bỗng nhiên hơi đỏ mặt: ‘Có phải hay không không tốt lắm? Nhưng dạng này trên đường liền có thể nhường một mình hắn cho ta kể chuyện xưa…… Ta chỉ là muốn nghe hắn kể chuyện xưa mà thôi……’

“Ân?” Trên nóc nhà Kiều Trí mãnh nâng lên đầu, nhìn về phía Hách Hương Đồng thầm nghĩ trong lòng: ‘Nữ nhân này thế nào luôn là dễ dàng đỏ mặt, chẳng lẽ là…… Phát sốt?’

Nghĩ tới đây, Kiều Trí lập tức cùng Sở Tề Quang ở trong lòng nói rằng: “Sở Tề Quang, ngươi muốn coi chừng nữ nhân này a, nàng khả năng nhiễm lên phong hàn.”

“Lúc tháng mười chính là thu đông chi quý, dễ dàng nhất nhiễm bệnh, nếu là đem bệnh truyền cho ngươi, chẳng phải là chậm trễ ngươi tu luyện?”

“Võ giả đi ra ngoài bên ngoài cũng phải cẩn thận bảo hộ tốt chính mình không nhiễm bệnh, đây mới thật sự là tập võ chi đạo, mọi cử động phải cẩn thận bảo hộ thân thể của mình.”

Đang khi nói chuyện, Hách Vĩnh Thái mới vẻ mặt vui mừng chạy trở về, Hách Hương Đồng xụ mặt hỏi hắn đi làm cái gì hắn cũng không nói, dòng cuối cùng người hay là cãi nhau mà lên đường.

Quán rượu ba tầng, Lệ Dương Huyện Trần gia Trần Nguyệt Bạch đang nhìn xem Sở Tề Quang một đoàn người đi ra ngoài phương hướng, trong lòng âm thầm nghĩ tới: “So với võ đạo, ta có thể là đánh không thắng ngươi, nhưng ngươi lại còn muốn cùng Ngô gia làm dệt chuyện làm ăn, vậy ta liền để ngươi biết cái gì gọi là táng gia bại sản.”

Trên đường trở về, Sở Tề Quang mướn hai cỗ xe ngựa, hắn cùng Hách Vĩnh Thái, Hách Hương Đồng bọn người ngồi xe, Kiều Trí vụng trộm ghé vào trần xe vị trí, hắn thuận liền bắt đầu hướng Kiều Trí thỉnh giáo võ công đấu pháp.

Lần này võ khoa lôi đài nhường Sở Tề Quang ý thức được chính mình cái nhược điểm này, đương nhiên sẽ không không đi đền bù.

Kiều Trí ghé vào trần xe, trong lòng nói rằng: “Ta lần này trên lôi đài thi triển võ công, gọi là Bất Tử Ấn Pháp, là một cái cường giả tuyệt thế tự sáng tạo võ công. Chuyên môn dùng để dẫn dắt kình lực, na di khí huyết, đơn đấu đã rất lợi hại, nhưng quần chiến càng là có thể phát huy uy lực của hắn.”

“Bất Tử Ấn Pháp? Đây không phải Địa Cầu một quyển tiểu thuyết bên trên võ công sao?”

Nghe được cái này có chút quen thuộc danh tự, Sở Tề Quang trong lòng có một loại nào đó suy đoán.

Quả nhiên kế tiếp Kiều Trí cùng hắn giảng thuật Bất Tử Ấn Pháp chiêu thức, tâm pháp sau, hắn lập tức cũng cảm giác được mãnh liệt cảm giác quen thuộc, cái này Bất Tử Ấn Pháp tất cả lý niệm, quen thuộc đều cùng hắn vô cùng cùng nhau vừa.

“Trách không được sẽ gọi cái tên này.”

Sở Tề Quang khóe miệng mỉm cười, liền nghiêm túc bắt đầu học tập môn này tuyệt thế đấu pháp.

Kiều Trí nói tiếp: “Bất Tử Ấn Pháp mong muốn phát huy uy lực, mấu chốt ngay tại ở kỹ xảo cùng nhục thân.”

“Trên kỹ xảo nếu có thể tiếp, hóa, phát tới na di, bắn ngược các loại kình lực.”

“Nhục thân bên trên thì phải đủ cường tráng, nhường xương cốt của ngươi, cơ bắp tại truyền lại những này kình lực thời điểm sẽ không đả thương chính mình.”

“Dù sao đối phương đánh tới nhiều ít lực lượng, ngươi phải có cùng đối phương mạnh như nhau tráng nhục thể đi gánh chịu cỗ lực lượng này, mới có thể sử dụng xương cốt của ngươi, huyết nhục đi truyền lực cỗ này lực, tiến hành na di cùng bắn ngược.”

“Cho nên nói tóm lại, nhục thể của ngươi quyết định ngươi có thể lực lượng bắn ngược hạn mức cao nhất, kỹ xảo của ngươi quyết định ngươi có thể lực lượng bắn ngược hạn cuối.”

“Cái này Bất Tử Ấn Pháp tổng cộng chia làm thành ba cái cảnh giới, tầng thứ nhất có thể bị lệch lực lượng của đối thủ, tầng thứ hai có thể bắn ngược lực lượng của đối thủ, tầng thứ ba có thể bắn ngược đồng thời còn gia nhập lực lượng của mình.”

“Ta trước mắt chính là tầng thứ ba, bất quá nghe nói còn có tầng thứ tư, nói là có thể cách không bắn ngược đối thủ sức mạnh, kia chính là ta cũng không đạt được cảnh giới.”

Sở Tề Quang trên đường đi đều học tập đến rất chân thành, có lẽ là bởi vì hắn võ đạo tư chất đặc biệt ưu tú, có lẽ là bởi vì môn võ công này cùng hắn đặc biệt phù hợp.

Hắn ngồi ngựa lúc trên xe không ngừng trong đầu diễn luyện, thừa dịp nhàn rỗi thời điểm, phải nắm chặt cơ hội tìm Trần Cương thí chiêu, ba ngày sau tới Thanh Dương huyện thời điểm, đã chính thức đột phá đến Bất Tử Ấn Pháp tầng thứ nhất.

Hôm nay muốn sửa sang một chút đại cương, ban đêm liền một chương này.

(Tấu chương xong).