Chương 137: Hướng dao sơn cùng thiên phú

Chương 137: Hướng dao sơn cùng thiên phú

Chương 137 Triều Dao Sơn cùng thiên phú

Một gian trong tiểu viện, Giang Long Vũ đang lần lượt chém ra cổ tay chặt, trong đầu không ngừng mô phỏng lấy chính mình trên lôi đài bại bởi Sở Tề Quang nháy mắt kia.

Một bên gã sai vặt nhìn xem hắn bộ dáng này, nhịn không được khuyên: “Công tử, chúng ta cần phải trở về.”

“Công tử, ngươi liền đừng suy nghĩ nhiều. Kia Sở Tề Quang bất quá là chiếm lôi đài quy củ tiện nghi, nếu không phải tay không tương đối, hắn làm sao có thể là đối thủ của ngài?”

“Huống chi công tử ngươi kia là thiên định Hưng Hán bát tướng một trong, tương lai thành tựu không biết muốn so cái này Sở Tề Quang cao đi nơi nào, làm gì cùng hắn so đo nhất thời dài ngắn?”

“Ngậm miệng, ngươi nói những này ta không biết rõ?” Giang Long Vũ dừng lại nói rằng: “Nhưng lần tiếp theo vũ cử lôi đài, ta chính là muốn tay không thắng hắn.”

Đúng lúc này, bên ngoài sân nhỏ có tiếng đập cửa vang lên, một vị triều đình phái tới quan viên cho Giang Long Vũ đưa tới công văn.

Giang Long Vũ mở ra công văn xem xét, trên mặt hiện lên một mảnh kinh ngạc.

“Trong vòng ba tháng tiến đến Triều Dao Sơn?”

“Tham gia Trấn Ma Ti tuyển bạt?!”

……

Sở Tề Quang trở lại Thanh Dương huyện sau, tự nhiên lại là bị người thay nhau tới cửa chúc mừng một lần, hắn từng cái thỏa đáng đáp lại về sau, lại trở về một chuyến Vương gia trang, bằng vào võ sinh thuế má lao dịch ưu miễn ưu thế, cho Nhị Cẩu mẫu thân cùng muội muội mua mười mẫu ruộng đồng.

Hắn còn thuận tiện hỏi hỏi bên người muội muội Miêu yêu Ngư Đản, Cẩm Tú, muội muội có hay không đem bọn hắn biết nói chuyện tin tức để lộ ra đi. Kết quả cùng Sở Tề Quang dự liệu như thế, cái này muội muội vẫn là hết lòng tuân thủ cam kết, đàng hoàng không có đem chuyện nói ra ngoài.

Thế là tối hôm đó, Sở Tề Quang lôi kéo muội muội đi ra ngoài, nhìn xem nàng hỏi: “Tam muội, hỏi ngươi vấn đề……”

Nhị Cẩu Muội Muội nghiêm túc nói rằng: “Xin gọi ta Chu Ngọc Kiều.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Được được được, Chu Ngọc Kiều, hỏi ngươi cái sự tình, còn có rất nhiều giống Ngư Đản, Cẩm Tú dạng này biết nói chuyện tiểu miêu tiểu cẩu chim nhỏ, ngươi mau mau đến xem sao?”

Chu Ngọc Kiều nghe được lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: “Thật đát? Ở nơi đó?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Muốn đi lời nói ta có thể dẫn ngươi đi, nhưng chúng ta muốn trước làm chuẩn bị……”

Thế là kế tiếp Sở Tề Quang hỏi Chu Ngọc Kiều muốn một chút máu, Kiều Trí miệng bên trong nén lại một chút phát hiện cũng cần mèo máu, liền ngay tại chỗ cho hắn thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Kích phát Yêu Hóa về sau Chu Ngọc Kiều mọc ra một đôi tai mèo, đuôi mèo, nhìn qua nửa người Bán Yêu bộ dáng.

Nàng giật mình trong nháy mắt sờ lấy chính mình tai mèo cùng cái đuôi, tiếp lấy nhìn thấy Sở Tề Quang cũng bắt đầu Yêu Hóa về sau, nàng càng là giật nảy cả mình, trực tiếp ôm lấy Sở Tề Quang, tại màu bạc trắng lông mèo bên trên sờ tới sờ lui, sờ không ngừng.

“Thật là lớn Miêu Miêu a!”

“Ca, ta có thể kéo một chút lông của ngươi đi chơi sao?”

“Không được!! Đừng nắm,bắt loạn! Muốn trọc!”

Sau đó Chu Ngọc Kiều lại bị Sở Tề Quang mang đến phía sau núi, cùng một chỗ ngồi lên chít chít Tra Tra, bay về phía Yêu Ẩn thôn vị trí.

Nhìn xem cực đại vô cùng hai cái Trọng Minh điểu, Chu Ngọc Kiều Trương Đại miệng, khóe miệng tại chỗ liền không ngừng lưu lại nước bọt đến.

Sở Tề Quang ba một cái đánh vào đầu của nàng bên trên: “Đồ đần, suy nghĩ lung tung cái gì đâu.”

Khi đi tới Yêu Ẩn thôn, nhìn thấy trong thôn lao động từng cái đám yêu quái, Chu Ngọc Kiều vẫn mở ra miệng, nhìn khắp nơi, khắp nơi đi dạo, một đường hô to gọi nhỏ, nhìn cái gì đều là một bộ ly kỳ bộ dáng.

Sở Tề Quang nhìn muội muội cùng đám yêu quái không có bài xích lẫn nhau dấu hiệu, nghĩ thầm quả nhiên Nhị Cẩu Muội Muội dạng này tiểu hài tử tương đối dễ dàng tiếp nhận yêu quái tồn tại.

“Ca! Bọn họ có phải hay không…… Chính là yêu quái!”

“Đúng vậy a, nhưng bọn hắn sẽ làm sống.”

“Úc, cái kia chính là tốt yêu quái!”

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên có yêu quái nhóm rùm beng, Sở Tề Quang mang theo Chu Ngọc Kiều đi tới, thật xa liền thấy là Thử Yêu Kim Cát đang cùng một đầu Lang yêu tranh cãi giá.

Kia Lang yêu hô: “Ngược lại Thông Thiên lão yêu lại không tại, ta trộm điểm lười thế nào? Ta cho ngươi biết, ta không chỉ cần lười biếng! Ta còn muốn đoạt lương thực đâu!”

“Trồng trọt muốn trồng bao lâu mới có thể có lương thực? Chúng ta đi bên ngoài trực tiếp đoạt người khác lương thực, so với các ngươi trồng trọt nhanh hơn!”

Kim Cát cả giận: “Bên ngoài đi đoạt, ngươi cũng không sợ bị bắt? Chúng ta nơi này thành thành thật thật làm ruộng, tự cấp tự túc có cái gì không tốt?”

Kiều Trí ở một bên hướng phía Sở Tề Quang nói rằng: “Kia Lang yêu hẳn là mới tới, giống như không quá nghe lời, vẫn muốn lôi cuốn cái khác yêu quái ra đi cướp đoạt.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, nhìn xem cãi nhau song phương tan rã trong không vui sau, lôi kéo muội muội đi theo, nhìn thấy Lang yêu mang theo sáu con cái khác yêu quái, không ngừng giật dây bọn hắn ra đi cướp đoạt thời điểm, Sở Tề Quang nhìn xem một bên muội muội hỏi: “Ngươi cảm thấy ứng nên như thế nào khuyên bọn họ lưu tại nơi này an tâm làm ruộng?”

Muội muội nghĩ nghĩ nói rằng: “Nhiều lời mấy lần?”

Sở Tề Quang: “……”

Sở Tề Quang khích lệ nói: “Suy nghĩ lại một chút? Đem chính ngươi muốn trở thành là bọn hắn thử xem?”

Muội muội cau mày suy tư trong chốc lát, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: “Có!”

Chỉ thấy nàng lanh lợi hướng lấy Lang yêu nhóm đi đến: “Các ngươi muốn đi ra ngoài cướp bóc? Vậy tại sao không đoạt thôn này?”

Lang yêu nói rằng: “Nơi này yêu quái không kém, ít ra so phía ngoài thôn dân khó đối phó.”

Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Chúng ta trước tiên có thể siêng năng làm việc, không nên cùng nơi này đám yêu quái cãi nhau, giả bộ như chăm chỉ lao động, chịu mệt nhọc bộ dáng, bọn hắn khẳng định sẽ đối với chúng ta càng ngày càng tín nhiệm.”

“Sau đó chúng ta liền có thể tùy ý trong thôn đi tới đi lui, ruộng đồng, cống rãnh, thậm chí kho lúa đều dần dần đối với chúng ta không đề phòng, cũng không có bất kỳ cái gì yêu quái lại đối phó chúng ta.”

Lang yêu mắt sáng rực lên: “Sau đó thì sao?”

Chu Ngọc Kiều nghiêm túc nói: “Một bước mấu chốt nhất tới, chỉ cần chúng ta tại thôn này bên trong làm việc, bọn hắn liền sẽ điểm cho chúng ta đồ ăn, chúng ta chỉ cần một mực trang tiếp, bọn hắn liền sẽ vẫn luôn đem lương thực giao cho chúng ta, tới cuối cùng bọn hắn thậm chí đều không biết mình bị cướp.”

Đám yêu quái ánh mắt đều phát sáng lên, nhưng là cầm đầu Lang yêu một móng vuốt đập trên mặt đất, nhe răng nói: “Con mẹ nó liền gọi tá điền!”

Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Thật là ta nhóm muốn cướp lương thực, không được chờ bọn hắn làm ruộng loại đi ra không? Một bên giúp bọn hắn loại nhiều một chút, một bên lại có thể bị điểm lương thực, còn có thể nhường muốn cướp thôn tin mặc chúng ta, đây là tốt bao nhiêu nha?”

Nhìn xem tiểu yêu nhóm do dự bộ dáng, Sở Tề Quang ở một bên nhìn xem âm thầm gật đầu: ‘Ta quả nhiên không nhìn lầm, ta cô muội muội này vẫn là có thiên phú, có thể nhường nàng về sau đến Yêu Ẩn thôn làm việc.’

Kiều Trí thương hại nhìn đám yêu quái một cái, thầm nghĩ trong lòng: ‘Các ngươi tự giải quyết cho tốt a.’

Sở Tề Quang gọi tới nuôi gà Tống Bạch Thạch về sau, dặn dò bọn hắn nhìn một chút nhóm này Lang yêu, liền không quan tâm bọn hắn.

Hắn tin tưởng những người bạn mới này tại Yêu Ẩn thôn nhiều loại một đoạn thời gian, nhiều hơn bên trên tư tưởng khóa, sẽ từ từ từ bỏ trên người mình những cái kia oai phong tà khí.

Kế tiếp Sở Tề Quang thuận tiện lại lôi kéo mới lão Yêu quái nhóm lên bên trên tư tưởng khóa, phân phát một chút đồ ăn, bất quá đều không có bệnh phát, hắn nghĩ thầm Yêu Ẩn thôn bên trong cũng liền hơn sáu mươi cái yêu quái thêm hơn mười cái thôn dân, có lẽ còn là người xem không đủ nhiều.

Ngày thứ hai Sở Tề Quang vừa về tới trong huyện tiểu viện, liền nhận được triều đình gửi tới văn thư, muốn hắn trong vòng ba tháng đuổi tới Triều Dao Sơn, tham gia Trấn Ma Ti trong vòng một năm huấn luyện cùng tuyển bạt.

(Tấu chương xong).