Chương 138: Thảm án

Chương 138: Thảm án

Chương 138 thảm án

“Triều Dao Sơn ngay tại Linh châu Nam Phương, khoảng cách Thanh Dương huyện đại khái bốn, năm trăm dặm vị trí.”

Kiều Trí nói rằng: “Hẳn là có thể thường xuyên cưỡi chít chít Tra Tra lui tới lưỡng địa, ngươi cũng không cần lo lắng Thanh Dương huyện bên này cùng ngươi mất đi liên hệ.”

“Như vậy cũng tốt.” Sở Tề Quang nói tiếp: “Vậy ngươi lại cùng ta nói một chút cái này Trấn Ma Ti cùng bọn hắn tuyển bạt a.”

Kiều Trí nói rằng: “Trấn Ma Ti lệ thuộc vào Thiên Vệ, từ một vị Trấn Ma Sứ tổng lĩnh, Hạ Thiết Thiên đi, tĩnh tà nhị sứ, còn có 15 vị Thiên Hộ quản lý các châu sự vụ.

Về phần bọn hắn cái này tại Triều Dao Sơn tuyển bạt, có phải là vì chọn lựa ra chân chính tinh nhuệ đến truyền thừa Trấn Ma Ti bốn bản Nhập Đạo Chi Pháp.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong, Trấn Ma Ti chiếm 4?”

Kiều Trí nói rằng: “Trấn Ma Ti bên trong có tứ đại học phái, phân biệt am hiểu đối phó yêu thú, yêu quái, quỷ loại, ma đầu cùng Tà Thần. Mà cái này tứ đại học phái tối cao truyền thừa, chính là riêng phần mình Nhập Đạo Chi Pháp.”

“Trong đó Liệp Thủ học phái nắm giữ võ đạo bên trong 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 am hiểu đối phó cỡ lớn yêu thú.”

“Thứ Yêu học phái truyền chính là võ đạo 《Lôi Khiếu》 am hiểu nhất đối phó yêu quái.”

“Thông Linh học phái nắm giữ là Đạo Thuật 《Vạn Quỷ Lục》 am hiểu đối phó quỷ loại.”

“Cái cuối cùng Đạo Binh học phái chưởng quản có Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong Đạo Thuật 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 chuyên môn chém giết Tà Thần cùng ma đầu.”

“Trong đó Liệp Thủ học phái 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 ngươi cũng biết, cùng ngươi 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 có cùng nguồn gốc, lại không bằng ngươi 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 như vậy hoàn thiện.”

“Đạo Thuật 《Vạn Quỷ Lục》 cùng 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 mặc dù lợi hại, nhưng là tựa như « bất tử dược » như thế tác dụng phụ quá lớn, ta khuyên ngươi đừng nghĩ cách.”

“Vậy ngươi cuối cùng có thể chọn chính là Thứ Yêu học phái 《Lôi Khiếu》.”

Nghe xong Kiều Trí cái này một trận phân tích, Sở Tề Quang cũng tán thành gật gật đầu.

Nhưng liền nghe Kiều Trí ngược lại còn nói thêm: “Có thể cái này một nhóm tại Triều Dao Sơn huấn luyện học viên…… Ta nhớ được đã xảy ra một cái thảm án, Triều Dao Sơn thảm án a…… Cuối cùng trên núi tất cả mọi người chết sạch.”

Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Chết sạch? Là chuyện gì xảy ra?”

Kiều Trí nói rằng: “Cái này thảm án đến cuối cùng đều là một cái án chưa giải quyết, chỉ biết là Triều Dao Sơn lúc ấy hẳn là bị người tập kích, nhưng đến cùng ai tập kích, thế nào tập kích ta cũng không biết.”

Sở Tề Quang hỏi: “Tập kích đại khái xảy ra từ lúc nào?”

Kiều Trí dùng sức nhớ lại lên, cuối cùng miễn cưỡng nói rằng: “Đại khái tiếp qua một năm? Vẫn là mười tháng? Nhớ không rõ rồi.”

Sở Tề Quang vuốt vuốt huyệt Thái Dương, có chút im lặng nói: “Cái này văn thư bên trên yêu cầu ta trong vòng ba tháng đuổi tới Triều Dao Sơn bên trên, hiện tại là Vĩnh An 15 năm 10 nguyệt, nói cách khác Triều Dao Sơn bên trên huấn luyện là Vĩnh An 16 năm 1 nguyệt bắt đầu.”

“Mà nếu như 10 nguyệt sau liền xảy ra Triều Dao Sơn thảm án lời nói, cái kia chính là nói Vĩnh An 16 năm 8 nguyệt liền sẽ xảy ra Triều Dao Sơn thảm án. Nếu như là 1 năm, cái kia chính là Vĩnh An 16 năm 10 nguyệt xảy ra thảm án.”

Tại Sở Tề Quang liên tục xác nhận hạ, Kiều Trí kiên trì nói rằng: “Ngược lại 8 tháng trước khẳng định là không có xảy ra việc gì, bởi vì ta nhớ kỹ Hỗ Thị chính là sang năm năm 7 cuối tháng chính thức bắt đầu, cái này Triều Dao Sơn thảm án phát sinh ở Hỗ Thị về sau.”

Sở Tề Quang xoa xoa huyệt Thái Dương lại xoa xoa mi tâm: “Giả thiết Triều Dao Sơn thảm án sớm nhất là sang năm 8 tháng phát sinh, vậy bây giờ lưu cho ta thời gian chuẩn bị cũng chỉ có 10 tháng.”

Sở Tề Quang đột nhiên nghĩ đến: “Có thể không đi được không đâu?”

Tiếp lấy hắn lại lắc đầu, Trấn Ma Ti chính là Hoàng đế thân quân, tại hắn không có báo danh Trấn Ma Ti dưới tình huống liền bị kéo qua đi…… Cái này hiển nhiên là Hoàng đế ý tứ, chỉ sợ không tiện cự tuyệt.

Hơn nữa gia nhập Trấn Ma Ti về sau mặc dù không cách nào đi bình thường quan viên hệ thống phát triển, thậm chí nhập các. Nhưng lúc đầu Sở Tề Quang liền ghét bỏ quan viên lộ tuyến phát triển tốn thời gian quá dài, chịu tư lịch quá phiền toái.

Ngược lại là Trấn Ma Ti như thế đặc vụ hệ thống thích hợp hắn hơn dùng để cao tốc phát triển, tích lũy nguyên thủy vốn liếng.

“Chính là cái này Triều Dao Sơn thảm án có hơi phiền toái, bất quá cũng không phải không có cách nào giải quyết.” Sở Tề Quang nghĩ đến: “Kế tiếp mười tháng thực lực của ta còn có thể tiếp tục đề cao, đợi đi đến Triều Dao Sơn cũng có thể nghĩ biện pháp điều tra cùng ngăn cản cái này thảm án xảy ra.”

“Thực sự không giải quyết được lời nói, cùng lắm thì ta sang năm 7 nguyệt liền chủ động bị đào thải, sau đó xuống núi chính là.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang trong lòng đã có quyết định.

Mà như là đã quyết định muốn lên Triều Dao Sơn, như vậy kế tiếp 3 tháng công tác chuẩn bị liền rất trọng yếu.

“Muốn tiếp tục tăng lên thực lực của ta, tốt nhất có thể đột phá tới võ đạo đệ ngũ cảnh.”

“Kia liền cần bạc, muốn có đầy đủ Thất Bảo Hoàn đến phụ trợ ta tu hành.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang mấy ngày kế tiếp cơ hồ hàng ngày ban ngày đều đi dệt công xưởng bên trong giám sát đám thợ thủ công làm nghiên cứu phát minh, thậm chí chính mình lại kéo tiểu tổ, tự mình kết quả cùng nhau nghiên cứu.

Đối chiếu trong trí nhớ mình máy móc, Sở Tề Quang về sau lại mời năm cái thợ rèn, năm cái thợ mộc, đến gia công máy móc bên trong cánh thỏi, ống quản, bánh răng, trục……

Đương nhiên, cái này hết thảy mười cái thợ rèn cùng thợ mộc…… Sở Tề Quang cũng tương tự mời tới Pháp Nguyên cho bọn họ trụ trì khu ma Nghi Quỹ, sau đó âm thầm thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, để bọn hắn tưởng rằng Đạo Tôn hiển linh, lập tức công tác nhiệt tình tăng lên rất nhiều.

‘Nhân thủ đầy đủ, nhục thân, trên tinh thần động lực cũng tất cả đều tăng max, còn có tay ta nắm tay vẽ ra tới máy móc bức hoạ. Cái này máy móc hẳn là tiếp qua hai ba tháng liền có thể nghiên cứu ra tới.’

Ban đêm thì trở lại trong tiểu viện, tiếp tục thử lấy khí máu tới tiếp xúc cũng phụng dưỡng đại não, đồng thời tu luyện Bất Tử Ấn Pháp, tăng lên năng lực thực chiến của mình.

……

Vĩnh An 15 năm, 10 cuối tháng.

Ngày này buổi sáng, trong tiểu viện hai thân ảnh đang ngươi tới ta đi, kịch chiến say sưa.

Chỉ thấy Trần Cương trong khi xuất thủ không khí đôm đốp nổ vang, nhưng mỗi một quyền mỗi một chân đều bị Sở Tề Quang phất tay nhẹ nhõm bị lệch, thậm chí có đôi khi sẽ còn kém một chút liền đánh tới chính mình.

Đây chính là Sở Tề Quang tại dùng Trần Cương tới tu luyện chính mình Bất Tử Ấn Pháp.

Giờ phút này Trần Cương mặc dù như cũ không phải Sở Tề Quang đối thủ, nhưng hách nhưng đã tiến vào đệ nhất cảnh.

Phương diện này là Trần Cương tư chất của mình thật là không tệ, tu luyện cũng rất khắc khổ, một phương diện khác thì là Sở Tề Quang rốt cục vẫn là mua cho hắn ba phần Bách Luyện Cao, nhường hắn thành công đột phá đến võ đạo đệ nhất cảnh.

Sở Tề Quang một bên đánh, một bên thầm nghĩ tới: ‘Quả nhiên võ đạo đệ nhất cảnh đánh nhau thoải mái hơn, lúc đầu Trần Cương quá không trải qua đánh.’

Một bên trên nóc nhà Kiều Trí lại là trong lòng nói năng linh ta linh tinh không ngừng: ‘Một cái Trần Cương lại tốn ta nhanh 100 lượng bạc, trong khoảng thời gian này đầu tiên là võ khoa khảo thí ăn ở, trở về lại mua Thất Bảo Hoàn, lại phải cho Yêu Ẩn thôn mua lương thực mua thịt…… Lần này chỉ còn 965 hai 4 tiền 6 điểm 2 ly!’

Vừa nghĩ tới bạc hoa nhanh như vậy, Kiều Trí chính là toàn thân khó chịu, thậm chí mơ hồ còn có chút không có tiền mang tới khủng hoảng.

……

Tại khoảng cách sân nhỏ ngoài ngàn mét trong hẻm nhỏ, Lộ Lộ chính nhất mặt hưng phấn hướng lấy tiểu viện chạy tới, chạy đến một nửa lúc bỗng nhiên bị một đạo bóng trắng ngăn lại, chính là ‘Bạch Kỳ Lân’ gạo trắng.

Gạo trắng nhìn xem hắn hỏi: “Hóa ra là Lộ Lộ a, thế nào? Có chuyện gì muốn tìm tiên sinh sao?”

Lộ Lộ hưng phấn nói: “Vương gia xảy ra chuyện, Vương Tài Lương Yêu Hóa sau chạy, ta là tới báo cáo nhanh cho tiên sinh!”

Gạo trắng nhãn tình sáng lên, nghĩ đến đây không phải Sở Tề Quang một mực chờ lấy tin tức sao? Lập tức mặt vịn lại, nói rằng: “Chuyện này ta đã biết, ta sẽ nói cho tiên sinh đi, ngươi đi về trước đi.”

Cùng lúc đó, gạo trắng thủ hạ cái khác mấy cái Miêu yêu cũng xúm lại, cảnh cáo mà nhìn xem Lộ Lộ.

Nhìn xem gạo trắng hứng thú bừng bừng hướng tiểu viện chạy tới, mà chính mình chỉ có thể bị cản ở bên ngoài, như cái tiểu lâu la như thế xám xịt mà chạy mất, Lộ Lộ trong lòng biệt khuất vô cùng: ‘Ghê tởm! Miêu Đảng bây giờ đã bị gạo trắng cái này gian mèo cầm giữ, ta liền tại tiên sinh trước mặt cơ hội lộ mặt cũng không có.’

‘Cứ thế mãi, chúng ta Thanh Dương huyện yêu tộc tràn ngập nguy hiểm a.’

Bỗng nhiên nàng ánh mắt sáng lên, hướng phía Vương gia trang phương hướng chạy tới: ‘Hừ, vậy ta liền đi đầu quân tiên sinh muội muội Chu Ngọc Kiều, dưới tay nàng kia Ngư Đản, Cẩm Tú bất quá là hai cái không có thành tựu nhỏ Miêu yêu, ta đi lập tức liền có thể thay vào đó……’

Một bên khác Bạch Kỳ Lân mới vừa tới tới bên ngoài sân nhỏ, liền bị Kiều Trí ngăn lại.

“Kiều đại ca.” Bạch Kỳ Lân lấy lòng nhìn xem ‘mưa đúng lúc’ Kiều Trí: “Ta có tin tức tốt muốn báo cáo nhanh cho tiên sinh.”

Kiều Trí nói rằng: “Sở Tề Quang vội vàng đâu, ngươi có tin tức gì trước nói cho ta nghe một chút đi nhìn?” Kịp thời Vũ Tâm bên trong thầm nghĩ: ‘Đến lúc đó rủi ro tin tức xấu liền cho ngươi đi nói, nếu là tin tức tốt tự nhiên là ta làm thay.’

Gạo trắng bất đắc dĩ nói: “Là…… Là Vương Tài Lương gia sự tình, hắn……”

Nghe xong tin tức này về sau, Kiều Trí nhãn tình sáng lên: “Đi, nơi này từ ta một hồi cáo tri Sở Tề Quang, ngươi tiếp tục làm việc ngươi đi thôi.”

Nhìn thấy Kiều Trí quay người nhảy một cái, liền xông vào kia cao cao tường viện bên trong, Bạch Kỳ Lân chỉ cảm thấy mình cùng bên trong thế giới cách một trời một vực.

“Ghê tởm, cái này Kiều Trí quả thực là đi quá giới hạn triều cương, phong tỏa thánh nghe, không thể để cho như thế nhường một mình hắn độc chiếm tiên sinh sủng ái a, ngoại trừ Yêu Ẩn thôn khi đi học, ta đều gần một tháng không trước sinh trước mặt lộ mặt.”

Hắn trở lại đi vài bước, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: “Đúng rồi, kế tiếp tiên sinh khẳng định phải đi Vương gia trang tiếp dẫn Vương Tài Lương, ta trước hết đi một bước, sớm làm chuẩn bị, tiên sinh tới tự nhiên có thể trông thấy công lao của ta.”

Nghĩ tới đây, hắn bước nhanh chạy hướng về phía Vương gia trang phương hướng.

Ngay tại gạo trắng biến mất sau đó không lâu, một cái chó đen theo trong bóng tối chui ra, lẩm bẩm hướng một bên chạy tới: “Cơ hội tốt! Ta cái này đem Vương Tài Lương chuyện đi nói cho Đại Đầu ca, nhất định so những này Miêu yêu trước một bước tìm tới Vương Tài Lương.”

(Tấu chương xong).