Chương 139: Tập được « bất tử dược »

Chương 139: Tập được « bất tử dược »

Chương 139 tập được « bất tử dược »

Vương gia trang phía sau núi, một đạo hắc ảnh gào thét mà qua, cuốn lên đầy trời lá trúc.

Bóng đen đột nhiên xông lên một đài cao, bại lộ tại dưới ánh trăng.

Chỉ thấy bóng đen cả người đầy cơ bắp, chuẩn bị lông đen tựa như cương châm.

Nhìn lên bầu trời bên trong mặt trăng, bóng đen ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra chi chi thanh âm.

Này bóng đen chính là Vương Tài Lương biến thành, hắn nhìn xem cái này nửa người nửa chuột thân thể, mắt lộ ra tuyệt vọng.

‘Ta nhập ma?’

Đúng lúc này, một đạo tiếng hô tự sau lưng của hắn truyền đến.

Vương Tài Lương đột nhiên quay người lại, liền thấy âm thầm có một đạo thấp thân ảnh nhỏ bé hướng hắn ngoắc, mơ hồ hô: “Vương Tài Lương?”

“Ngươi là ai?”

Thân ảnh kia lại vẫn chỉ là hướng hắn ngoắc: “Vương Tài Lương?”

Vương Tài Lương đến gần xem xét, chỉ thấy một Bạch Miêu đứng thẳng người lên, mặt mang nụ cười quỷ quyệt, nhìn hắn nói rằng: “Vương Tài Lương?”

Vương Tài Lương dọa đến quay người liền chạy, xông vào rừng trúc hoảng hốt chạy bừa, trong đầu suy nghĩ lung tung: “Lại gặp Miêu yêu…… Kia Miêu yêu dùng cái gì gọi ta tính danh?”

Nhưng mà Vương Tài Lương chạy không khỏi mấy bước, liền nghe trong rừng trúc đều là thầm nói âm thanh.

“Vương Tài Lương……”

“Vương Tài Lương……”

Vương Tài Lương ban đầu tưởng rằng gia nhân ở tìm chính mình, không sai theo tiếng nhìn đến, lại là nhóm ly, chim tước dường như tại học tiếng người, liền hô kỳ danh, dọa đến hắn linh hồn đều bốc lên, bát đầu liền chạy.

Đã đăng một sườn núi, thì lại có mấy đầu chó hoang tại hạ qua, chỉ nghe bọn hắn nói rằng:

“Các ngươi nhìn thấy kia Vương Tài Lương?”

“Đại Đầu ca, hắn dường như lên núi đi.”

Vương Tài Lương run sợ không ngừng: “Liền chó đều có thể nói chuyện…… Ở đâu ra nhiều như vậy yêu quái……”

Thứ nhất đường hướng dưới núi đi, không sai thiên bên trong truyền đến một tiếng gió, hai đạo cự đại bóng ma liền đem nó bao phủ.

Vương Tài Lương ngưỡng mộ chi, liền thấy hai cái cự điểu qua lại xoay quanh, dọa đến hắn ngã tại trên mặt đất.

Cùng lúc đó, tiểu yêu nhóm bốn hợp mà đến, trong bóng tối từng đôi lóe lục quang ánh mắt liếc nhìn thể, thấy hắn sợ đến vỡ mật.

Đúng lúc này, một cái tay tự bên cạnh duỗi ra, đem hắn kéo tới.

Vương Tài Lương quay đầu nhìn lại, giật mình nói rằng: “Sở…… Sở Tề Quang?”

Sở Tề Quang nói: “Yêu quái đuổi tới, còn không mau đi.”

Vương Tài Lương theo sở đủ một đường yếm chuyển, chẳng biết lúc nào chạy ra ngoài.

Hắn vui đến phát khóc, Sở Tề Quang thì vội vàng hỏi đến tột cùng như thế nào chuyện?

Vương Tài Lương thở dài một tiếng, đem chính mình gặp Tôn bà bà nhập ma, cháu trai Tôn Hiền phục sinh, Thanh Linh đạo nhân miệng đọc chú ngữ chuyện từng cái nói ra.

“Đạo quán bên trong vừa đi ra lúc còn tốt, nhưng về sau tình huống liền càng ngày càng nghiêm trọng, ta đầy trong đầu đều là Thanh Linh đạo nhân nói những lời kia, về sau còn toát ra rất nhiều ta cũng chưa hề thấy qua phương thuốc cùng chú ngữ……”

Vương Tài Lương vẻ mặt thống khổ nói: “Cuối cùng trên người của ta liền bắt đầu mọc lông, cả người càng ngày càng biến giống lớn lão thử……”

Sở Tề Quang ở một bên hỏi: “Vậy có phải biến giống lão thử về sau, trong đầu chú ngữ, phương thuốc gì gì đó, ảnh hưởng liền không có lớn như vậy?”

Vương Tài Lương ngẩn người: “Tựa như là dạng này.”

Sở Tề Quang lúc này nhường Vương Tài Lương đem trong đầu của hắn xoay quanh chú ngữ, phương thuốc gì gì đó nói hết ra.

Vương Tài Lương từng cái sau khi nói xong, đã thấy Sở Tề Quang sắc mặt khác thường, một đôi mắt chẳng biết lúc nào đã hóa thành dựng thẳng đồng.

Đúng lúc này, Phong Minh vang lên, Vương Tài Lương ngẩng đầu nhìn lại, hai chim yêu đã phục đến.

Âm thầm có nhóm ly, lang cẩu, chim tước đi theo mà đến, lục u u ánh mắt quét tới, um tùm tà khí tựa như một cái móng vuốt cào bắt tâm.

“Sở huynh, chúng ta mau trốn……” Vương Tài Lương hốt hoảng chụp vào Sở Tề Quang, vào tay thì là một mảng lớn lông tóc.

Hắn quay đầu nhìn lên, thì thấy một trương to lớn mặt mèo vểnh lên miệng nhìn hắn.

Vương Tài Lương dọa đến xoay người chạy, nhưng mắt tối sầm lại đã ngã xuống đất ngất đi.

Khi hắn tỉnh lại lần nữa lúc, liền phát hiện đang nằm trong nhà trên giường, cả người đã khôi phục, quần áo trên người cũng là chỉnh chỉnh tề tề mặc.

Ngay tại hắn hoài nghi mình chỉ là đang nằm mơ lúc, đi ra cửa bên ngoài, lại phát hiện trong nhà hạ nhân nguyên một đám ngã xuống đất ngất đi, hắn xâm nhập phụ thân trong phòng, chỉ thấy hai cái lớn lão thử đang nằm ở trên giường nằm ngáy o o.

Trong đó một cái mở to mắt, nhìn xem hắn nói rằng: “Mới lương? Ngươi trở về?”

Vương Tài Lương kinh hô một tiếng, xoay người lại, lại gặp mấy cái lão thử chạy tới, miệng bên trong hô lấy: “Đệ đệ! Đệ đệ!”

Liền tại Vương Tài Lương có chút sụp đổ mà nhìn xem một màn này lúc, Miêu yêu cẩu yêu chạy tới, đem lão thử nhóm bắt lại đánh ngất xỉu, Sở Tề Quang thì đi tới, nắm lên Vương Tài Lương nói rằng: “Vương huynh cảm giác như thế nào?”

Vương Tài Lương sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi đến tột cùng là cái gì?

……

Ngày thứ hai, Vương gia bên trong có nghe đồn lưu chuyển ra đến, nói là ban đêm hôm ấy Vương gia lão gia, phu nhân, còn có tiểu thiếp, nữ nhi, nhi tử đều làm một giấc chiêm bao, mộng thấy mình biến thành lão thử.

Mấy người lẫn nhau so sánh, phát hiện đúng là cùng một giấc mộng, cho là có tà ma quấn thân, liền tiến về Thanh Dương Quan thụ khu ma, hàng yêu chi nghi, liền không còn có này dị mộng.

Mà Vương gia đại thiếu Vương Tài Lương, bản chịu tà ma chi khốn, ngày đêm không ngủ, hình tiều tụy. Về sau lại tinh thần toả sáng, ganh đua, võ đạo tiến bộ tiến triển cực nhanh.

Đám người nghe ngóng đều xưng Thanh Dương Quan linh nghiệm.

……

Sở Tề Quang trong tiểu viện.

Bạch Kỳ Lân gạo trắng, Đại Đầu chó Đại Đầu còn có Lộ Lộ đều té xuống đất bên trên, hướng phía Sở Tề Quang lộ ra cái bụng uốn qua uốn lại.

Kiều Trí nói rằng: “Đều đứng ngay ngắn, chút nghiêm túc, đang huấn các ngươi đâu.”

Sở Tề Quang nhìn lấy bọn hắn nói rằng: “Lần này các ngươi không có mệnh lệnh của ta, liền đại quy mô hành động, cuối cùng thậm chí huyên náo Vương gia người đều có chỗ phát giác, nếu không phải ta cùng Kiều đại sư kịp thời đuổi tới, hậu quả khó mà lường được……”

Kiều Trí một thanh hao ở gạo trắng đầu, trực tiếp lấy xuống một thanh lông trắng: “Lần sau tái phạm, liền đem các ngươi hết thảy đều chìm sông.”

Ba con tiểu yêu nghe vậy thân thể cùng nhau lắc một cái, cái đuôi đều chăm chú kẹp.

Sở Tề Quang sờ lên đầu của bọn hắn, cười ha hả nói rằng: “Kiều đại sư, ngươi đừng dọa hù bọn hắn, chúng ta dù sao cũng không phải cái gì ác ma đi, chìm sông là không thể nào chìm sông.”

Sở Tề Quang giũa cho một trận, Kiều Trí dừng lại ẩu đả về sau, liền đem sự vụ của bọn họ tiến hành phân chia, về sau Miêu yêu phụ trách trong huyện thành, Cẩu Yêu Môn phụ trách hương dã sơn thôn, riêng phần mình xác định phiến khu, không cần lẫn nhau quấy nhiễu.

Còn có Lộ Lộ dạng này có chuyện bẩm báo lại tìm không thấy hắn, có thể trực tiếp nói cho Trần Cương, từ Trần Cương đến chuyển cáo hắn.

Gạo trắng, Lộ Lộ, Đại Đầu bị như thế khiển trách một chầu về sau, liền xám xịt chạy.

Tiếp lấy Sở Tề Quang bên này thì bắt đầu hồi tưởng Vương Tài Lương nói với hắn chú ngữ, phương thuốc.

Hắn dù sao cũng là tu đạo đệ tứ cảnh, sớm đã có đã gặp qua là không quên được chi năng, hơn nữa dựa theo Kiều Trí lời giải thích, hắn là trích tiên chi tư, học thêm chút tri thức cũng sẽ không nhập ma.

Thế là Vương Tài Lương chỉ nói một lần, hắn liền nhớ kỹ những cái kia chú ngữ cùng phương thuốc, giờ phút này đang trong đầu không ngừng hồi tưởng.

Hắn một vừa hồi tưởng những này chú văn, một bên lại liên tưởng Tôn bà bà, Tôn Hiền còn có Thanh Linh đạo nhân ở giữa biến hóa, Sở Tề Quang trong lòng hiểu rõ: ‘Cái đồ chơi này, tám chín phần mười là Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong « bất tử dược » bên trong nội dung, chỉ có điều tàn khuyết không đầy đủ, cũng không hoàn chỉnh.’

‘Vương Tài Lương vẻn vẹn chỉ là nghe được vài câu chú ngữ, vậy mà liền học được « bất tử dược » bên trên nội dung, chẳng lẽ cái này « bất tử dược » bên trong chú ngữ còn mang theo bản thân truyền bá năng lực?’

‘Nếu là như vậy, đến cùng là Thần Tiên Đạo tại truyền bá « bất tử dược » vẫn là « bất tử dược » đang lợi dụng Thần Tiên Đạo người?’

Sở Tề Quang hồi tưởng những cái kia chú văn, phương thuốc sau, hướng một bên Kiều Trí nói rằng: “Kiều đại sư ngươi thật không nghe một chút sao?”

Kiều Trí tranh thủ thời gian lắc đầu: “« bất tử dược » bên trên ghi lại đồ vật quá tà môn, ngươi có trích tiên chi tư không sợ, đối với chúng ta gánh vác quá lớn, chính ngươi nghiên cứu một chút liền tốt.”

Sở Tề Quang hồi tưởng đến trong đầu một bộ phận chú văn, thầm nghĩ tới: “Mặc dù có chút không trọn vẹn, nhưng những phương thuốc kia, là bất tử dược sao? Còn có chú văn bộ phận…… Dường như có thể khống chế hoạt thi nhóm tiến lên?”

Nghĩ đến đây, hắn liền nghĩ đến Mai Sơn bên trên kia mấy ngàn hoạt thi.

(Tấu chương xong).