Chương 140: Vì bách tính mưu phúc lợi

Chương 140: Vì bách tính mưu phúc lợi

Chương 140 vì bách tính mưu phúc lợi

Vương Tài Lương một mực đứng ở một bên nhìn xem Sở Tề Quang giáo huấn Miêu yêu Cẩu Yêu Môn, phía sau hắn thì đứng đấy Miêu yêu Ngư Đản.

Từ khi Sở Tề Quang thu Vương Tài Lương làm thủ hạ sau, Ngư Đản liền phụ trách một mực đi theo đối phương bên cạnh giám thị, đối mặt với đối phương làm ra cái gì không lý trí chuyện.

Nhưng Vương Tài Lương kinh nghiệm chính mình cả nhà đều bị biến thành yêu quái, đi đạo quán đều không có bị kiểm tra thực hư đi ra chuyện sau, giờ phút này đối Sở Tề Quang đã hoàn toàn phục, trong lòng sinh không nổi mảy may lòng phản kháng.

Trong lòng hắn, cái này Sở Tề Quang đã là sâu không lường được đại yêu, mà không còn là thì ra người vật vô hại Chu Nhị Cẩu.

Đặc biệt chính hắn đều cần yêu quái huyết mạch lực lượng đến chống cự nhập ma.

Bất quá nghĩ đến chính mình từ nay về sau liền chệch hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn tín ngưỡng, đi lên yêu ma con đường, trong lòng của hắn như cũ có chút sa sút tinh thần.

‘Sẽ không cần ăn người a? Võ khoa còn có thể khảo thí sao?’

Một bên Trần Cương thấy hắn biểu hiện trên mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói rằng: “Làm yêu ma không biết rõ nhiều uy phong, so làm người có ý tứ nhiều, chờ ngươi quen thuộc liền tốt.”

Vương Tài Lương lại là ghét bỏ nhìn hắn một cái, nói rằng: “Ta bộ y phục này muốn ba mươi lượng, ngươi động tác điểm nhẹ, đừng đụng hỏng.”

Sở Tề Quang nhìn xem Vương Tài Lương, biết đối phương hiện tại khẳng định còn có không cam lòng, hơn nữa đối tương lai cũng khẳng định cảm giác được bất an.

Bất quá Vương Tài Lương người này hắn còn rất hữu dụng, một mặt là đối phương trong lúc vô tình gánh vác « bất tử dược » tri thức ảnh hưởng mà không có nhập ma, tương đương có thể thi triển « bất tử dược » chú ngữ đến khống chế hoạt thi, cho dù có Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp gia trì đây cũng không phải là ai cũng có thể làm đến.

Hiện tại chỉ có chính mình cùng Vương Tài Lương có thể khống chế hoạt thi, lại muốn tìm tới một người như vậy, cho dù có Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp gia trì, cũng không biết muốn thử chết bao nhiêu người khả năng thành công.

Một phương diện khác, Vương Tài Lương cùng Vương gia đang dễ dàng làm hắn về sau bao tay trắng, dù sao chờ hắn tiến vào Trấn Ma Ti liền không tốt tại quang minh chính đại cùng Ngô Các lão, đạo quán cùng một chỗ làm ăn, đang dễ dàng nhường Vương Tài Lương lưu tại Thanh Dương huyện làm hắn người phát ngôn.

Có Miêu yêu giúp hắn nhìn xem, lại thêm trong tay hắn cầm Vương gia nhược điểm, cũng không sợ Vương Tài Lương bán hắn.

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang cười cười, trấn an nói: “Vương huynh, chúng ta lúc trước thật là nói xong muốn tung hoành quan trường, một bước lên mây, cùng một chỗ xua quân bắc phạt, ngươi nhanh như vậy liền quên sao?”

Vương Tài Lương do dự nói: “Thật là ta hiện tại……”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đừng thật là, hai ngày nữa ta liền dẫn ngươi đi Ngô gia nhìn một chút Ngô Nguy, về sau còn muốn phiền mời ngươi tới thay ta xã giao cái này Thanh Dương huyện bên trong hào môn đại tộc, tương lai đem các ngươi Vương gia cũng thay đổi thành hào môn.”

Vương Tài Lương nghe vậy ánh mắt có hơi hơi sáng, những này trong huyện cấp cao vòng tròn hắn nhưng là rất sớm đã muốn đi vào.

“Về phần ngươi về sau tiền đồ…… Nếu như ngươi chí tại võ khoa, ta sẽ mời Ngô gia người đề cử ngươi, ngươi có cái gì võ đạo vấn đề cũng đều có thể hướng ta thỉnh giáo.”

Vương Tài Lương cũng biết Sở Tề Quang thắng qua Hưng Hán bát tướng bên trong Giang Long Vũ, một thân tu vi võ đạo chỉ điểm hắn là dư xài. Nói như vậy hắn khảo thí võ khoa xác suất thành công còn so với ban đầu cao hơn.

“Nếu như muốn cùng ta cùng một chỗ làm ăn, kia càng không có vấn đề, về sau ta cùng Ngô gia, đạo quán chuyện làm ăn, đều sẽ tính tại trên đầu ngươi, ngươi chính là ta tại Thanh Dương huyện người đại diện.”

Bị Sở Tề Quang kiểu nói này, Vương Tài Lương cảm thấy mình tương lai dường như có thể cùng hào môn đại tộc nhóm đàm tiếu phong thanh, thi đậu công danh, còn làm ăn kiếm lời đồng tiền lớn.

Cứ như vậy, dường như làm yêu quái so với hắn thì ra làm người còn muốn thành công.

‘Nghĩ như vậy, dường như đi theo Sở Tề Quang lăn lộn cũng không tệ a……’

Trấn an Vương Tài Lương một phen sau, Sở Tề Quang còn nói thêm: “Bất quá bây giờ trong tay còn có một cái việc gấp, cần Vương huynh ngươi tới giúp ta.”

……

“Bất tử dược người, khí tán mà hồn về, không thấy sinh thì không thấy chết……”

Đêm khuya Mai Sơn bên trên, một hồi thấp nông âm thanh tự trong bóng tối vang lên.

Nguyên bản những cái kia lung lay đầu, ngơ ngơ ngác ngác bồi hồi tại trong núi rừng hoạt thi nhóm chỉ cần nghe được trận này thấp nông âm thanh, liền đột nhiên nhìn phía phương hướng âm thanh truyền tới, kéo lấy giập nát thân thể, khập khiễng đi tới.

Chân núi vị trí, Sở Tề Quang cùng Vương Tài Lương đứng chung một chỗ, nhìn cách đó không xa kia hình bóng lay động vô số thân ảnh.

Vương Tài Lương trên mặt lộ ra có chút sợ hãi, chán ghét biểu lộ, luôn cảm thấy điều khiển hoạt thi loại thủ đoạn này không khỏi quá mức âm hiểm, hơn nữa khinh nhờn người chết hữu thương thiên hòa.

Sở Tề Quang lại là vẻ mặt phấn chấn: “Tốt, lần này thanh trừ Mai Sơn hoạt thi, thật là là Thanh Dương huyện trừ một lớn hại. Chung quanh tiểu dân dân chúng có thể tới bên này đào móc than đá, nhiều một đầu sinh lộ. Thanh Dương huyện dân chúng thì có thể mua được tiện nghi than đá, mùa đông này chết cóng người cũng muốn thiếu đi.”

Sở Tề Quang tại Mai Sơn thí nghiệm một phen, liền phát hiện hắn chỗ tập được « bất tử dược » chú ngữ có thể đủ để gọi hoạt thi, đang dễ dàng dùng để đem Mai Sơn hoạt thi cùng nhau di chuyển đi ra.

Mà nghe được Sở Tề Quang nói lời nói này, Vương Tài Lương trong lòng tuôn ra một cỗ kính nể, đồng thời âm thầm xấu hổ với mình vừa mới ý nghĩ.

‘Sở Tề Quang làm như vậy vậy mà đều là vì Thanh Dương huyện bách tính muốn, ta thật sự là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.’

Vương Tài Lương lại hỏi: “Mà dù sao đã từng là linh mạch chỗ, còn có thể lại đào sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngược lại cái này linh mạch đã hủy, triều đình đều không có phái người trông coi, tự nhiên là không thèm để ý. Nếu có người nhấc lên, đẩy lên Đinh gia trước kia đào chính là.”

Bất quá Vương Tài Lương cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ đuổi tới Vương gia trang, lại trong núi bỏ ra nhanh một ngày một đêm thời gian, đem trên trăm con hoạt thi nhóm dẫn tới Yêu Ẩn thôn sau, hắn mới phát hiện mình đích thật là muốn thiếu đi.

Nhìn xem Sở Tề Quang biến thành mèo to, đem hoạt thi nhóm từng cái phân phối cho nguyên một đám cao hứng bừng bừng đứng xếp hàng đám yêu quái, Vương Tài Lương trong lúc nhất thời không biết rõ nên nói cái gì cho tốt.

Đến từ Đại Trúc Thử Yêu Kim Cát nhìn xem nhóm này hoạt thi vui tươi hớn hở cười không ngừng, hắn vỗ vỗ hoạt thi bắp chân, lách mình tránh thoát đối phương nhào yêu, cười ha ha nói: “Tốt tốt tốt, đều là có cánh tay có chân tốt hoạt thi, lần này làm ruộng lại càng dễ.”

Nhưng cái này hơn một trăm cỗ hoạt thi, Sở Tề Quang đương nhiên sẽ không tùy tiện liền để đám yêu quái dùng.

Tại Thông Thiên đại sư dẫn đầu hạ, chúng đám yêu quái hướng phía hoạt thi cúi đầu, tế bái, dâng hương, tiến hành một hệ liệt nghi thức để bày tỏ đạt đối người chết tôn trọng.

Tiếp lấy từ Thông Thiên đại sư tự tay cho hoạt thi nhóm từng cái mặc lên thần thánh vinh dự khẩu trang.

Sau khi chết bằng lòng hóa thành hoạt thi làm cống hiến, cái này tại Sở Tề Quang tuyên truyền hạ, tại Yêu Ẩn thôn bên trong là vô thượng quang vinh. Cho nên hắn cũng muốn theo mỗi một điểm một điểm lên dựng nên cái này quan niệm.

Ít nhất cũng phải nhường đám yêu quái đối đãi hoạt thi, giống như là đám nông dân đối đãi trâu cày như thế tôn trọng, bảo vệ. Miễn đến bọn hắn bởi vì đại lượng sử dụng hoạt thi mà thay đổi tam quan, đi đến đường tà đạo.

Trên trăm hoạt thi giương nanh múa vuốt lấy bị khóa ở nguyên địa.

Thông Thiên đại sư đứng tại trước mặt bọn hắn, đi theo phía sau Yêu Ẩn thôn tất cả thôn dân, chúng yêu cùng nhau nhẹ nhàng nhắc tới: “Tử vong bay múa chỗ, thi cũng sinh sôi không ngừng. Thi hài đem tiếp tục chiếu sáng thôn, đồng thời nhường mới sinh mệnh mọc rễ nảy mầm.”

Tại Thông Thiên đại sư dẫn đầu hạ, đám người cùng nhau tuyên thệ muốn tôn trọng hoạt thi, trân quý hoạt thi, phát triển tử chi ý chí, đối mặt bây giờ gian nan khốn cảnh, nếu dám tại phân cao thấp, có can đảm tranh thứ nhất, khai sáng Yêu Ẩn thôn kiến thiết mới cục diện.

Sở Tề Quang nhìn lấy bọn hắn bộ dáng nghiêm túc, phát hiện quả nhiên đám yêu quái tư tưởng bên trên trống rỗng, hắn ở phía trên vẽ tranh vẫn là rất dễ dàng.

Ngược lại là Vương Tài Lương sắc mặt cổ quái, nhìn trước mắt thần thánh lại tà ác cảnh tượng, có một loại không nói được cảm giác.

(Tấu chương xong).