Chương 141: Khiêu chiến sở tề quang

Chương 141: Khiêu chiến sở tề quang

Chương 141 khiêu chiến Sở Tề Quang

Sở Tề Quang vỗ vỗ Vương Tài Lương bả vai nói rằng: “Vương huynh, kế tiếp liền làm phiền ngươi đem Mai Sơn còn lại những cái kia hoạt thi nhóm từng nhóm đưa đến cái này Yêu Ẩn thôn đến, ta sẽ để cho cái khác đám yêu quái cho ngươi hỗ trợ.”

Vương Tài Lương mặc dù kinh nghiệm Thanh Linh đạo nhân Nghi Quỹ về sau kém chút nhập ma, nhưng là nương tựa theo yêu quái huyết mạch lực lượng chống cự xuống tới về sau, hắn cũng đã trở thành có thể thi triển « bất tử dược » bên trong những cái kia chú ngữ người.

Hắn vô ý thức muốn cự tuyệt làm loại chuyện này, lại trông thấy Sở Tề Quang cứ như vậy nhìn xem hắn, bỗng nhiên ý thức được mình đã là không cách nào cự tuyệt Sở Tề Quang.

Vương Tài Lương nuốt một ngụm nước bọt, gật đầu nói: “Ta biết làm.”

Sở Tề Quang hài lòng gật gật đầu, nhìn xem một mảnh vui vẻ phồn vinh Yêu Ẩn thôn, nghĩ đến nếu như đem Mai Sơn mấy ngàn hoạt thi đều kéo mở ra hoang lời nói, sang năm lúc này hắn nên có thể đưa tới một hai ngàn yêu quái.

Sau đó huấn luyện, khuếch trương, lại tuyển nhận, lại huấn luyện…… Rất nhanh liền có thể bay tốc thành dài, nắm giữ một cái yêu quái cường đại thế lực, trong tương lai trong loạn thế thu hoạch được càng nhiều vốn liếng.

Đem chuyện giao cho Vương Tài Lương về sau, trước trước sau sau ước chừng bỏ ra thời gian gần một tháng.

Trong lúc đó cũng có thôn dân phát hiện dị dạng, bất quá báo cáo của bọn hắn tới đạo quán, nha môn về sau liền bị chuyển tay tới Sở Tề Quang trên tay.

Lại thêm những này hoạt thi đều là bị Vương Tài Lương cùng đám yêu quái mang đến Yêu Ẩn thôn, cũng không có tập kích thôn dân hoặc là gia súc, lại càng không có gây nên cái gì gợn sóng.

Mai Sơn hoạt thi nhóm rốt cục bị dọn dẹp sạch sẽ về sau, tới gần Mai Sơn các thôn dân rất nhanh phát hiện hiện tượng này, đánh bạo lên núi đào than đá.

Quan phủ mặc dù có lòng cấm chỉ, nhưng một phương diện Mai Sơn linh mạch đã tổn hại, triều đình không còn quan tâm, một phương diện khác thì là dân chúng tốp năm tốp ba lên núi đào than đá, quan phủ muốn đem sơn cho vây quanh đến phí đại lượng nhân thủ.

Kể từ đó, dân gian lần này đào than đá hiện tượng nhiều lần cấm không ngừng, tới gần Mai Sơn các thôn dân nhiều một đầu tài lộ, Thanh Dương huyện mùa đông này cơ hồ từng nhà đều có thể mua được than đá, cũng thiếu một nhóm lớn bị đông cứng chết người.

Mà Yêu Ẩn thôn bên trong, lập tức nhiều gần ba ngàn cỗ hoạt thi, sức sản xuất tăng nhiều.

Cái này liền như là mua mấy ngàn con trâu ngựa, trong thôn khẩn ruộng, khai hoang hiệu suất tăng lên rất nhiều, chính là lại hao tốn Sở Tề Quang hứa bạc hơn tới mua nông cụ, hạt giống, dẫn tới Kiều Trí liên tục phàn nàn.

Nhìn xem tại Sở Tề Quang mệnh lệnh dưới, dùng Thần Tiên Đạo tà ác thủ đoạn di chuyển hoạt thi, lại có thể làm Thanh Dương huyện bách tính, Yêu Ẩn thôn thôn dân đều phải chuyện lợi thực, Vương Tài Lương nhìn xem Sở Tề Quang bóng lưng cảm giác chính mình càng phát ra không hiểu rõ đối phương đang suy nghĩ gì.

……

Vĩnh An 15 năm, 11 nguyệt.

Ngày này Sở Tề Quang được thỉnh mời đi Anh Lược Quán chỉ đạo các học viên võ công, ngay từ đầu hắn còn không muốn lãng phí thời gian, từ chối mấy lần, bất quá Ngô Nguy cùng Hách Văn đều tới tìm hắn chỉ đạo chỉ đạo Anh Lược Quán, hắn liền cũng khước từ bất quá.

Dù sao hắn hiện tại đã không phải là trước kia hạng người vô danh, chẳng những có võ sinh công danh, càng là đánh bại vang danh thiên hạ võ đạo thần đồng Giang Long Vũ.

Toàn bộ phương bắc trong chốn võ lâm, hiện tại cũng lưu truyền Sở Tề Quang hoặc tốt hoặc xấu truyền thuyết.

Có người nói hắn là cấu kết gian tướng, giết hại trung lương tiểu nhân hèn hạ.

Cũng có người nói hắn là trăm năm khó gặp võ đạo kỳ tài.

Từ khi Sở Tề Quang trở lại Thanh Dương huyện về sau, phương bắc các nơi chạy tới người khiêu chiến hắn đều có mười cái. Ngược lại thua không có việc gì, thắng liền vang danh thiên hạ, khiến cho phiền muộn không thôi, cuối cùng mạnh mẽ ra tay đánh cho tàn phế hai cái, mới hơi hơi yên tĩnh một chút.

Lúc này Sở Tề Quang ở phía trên giảng bài thời điểm, đã từng bị Sở Tề Quang hai quyền đánh bại Diệp Dã cũng ở phía dưới, chính cùng một bên học viên nói rằng: “Ta nói cho các ngươi biết, lúc trước Sở Tề Quang muốn đi khảo thí võ khoa, kia trước tiên cần phải qua ta một cửa này a.”

“Ta một quyền trực kích hắn mặt, tốc độ rất nhanh, hắn kia thật là miễn cưỡng đỡ được.”

“Tiếp lấy hắn ngăn lại ta quyền thứ hai, ta liền biết người này không đơn giản, tham gia võ khoa không có vấn đề.”

“Nói hươu nói vượn, ta lúc nào thời điểm bị Sở Tề Quang đánh ngất xỉu? Chúng ta là điểm đến là dừng! Ta nhìn hắn ngăn lại hai ta quyền, liền để hắn thay ta đi tham gia võ khoa.”

Cách đó không xa Hách Vĩnh Thái nhìn xem ở phía trên giảng bài Sở Tề Quang, cũng là tâm tư phức tạp, nghĩ không ra làm mới gặp mặt giữa bọn hắn địa vị là một cái trên trời, một cái dưới đất, hiện tại Sở Tề Quang trên võ đạo lại là xa xa đem hắn vung ở phía sau.

‘Ai, chỉ sợ đời ta cũng đuổi không kịp hắn. Không bằng một hồi sau khi tan học đi chơi vài ván?’

……

Anh Lược Quán ngoài cửa lớn trên đường phố, một gã ước chừng hơn hai mươi tuổi thanh niên, vác trên lưng lấy một cây vừa dài lại thô bao phủ miếng vải đen đồ chơi.

Giờ phút này hắn nhìn qua một bộ long tinh hổ mãnh bộ dáng, đang gắt gao nhìn chằm chằm Anh Lược Quán lớn chỗ cửa.

Hắn tên là Lý Miểu, chính là Linh châu Thiên Khúc phủ Thiên Thanh Huyện nhân sĩ, từ nhỏ bái nhập Thiên Vũ học phái tu luyện võ đạo, khoảng cách võ đạo đệ tứ cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Hôm nay đến đây Thanh Dương huyện Anh Lược Quán, hắn chính là vì tới khiêu chiến Sở Tề Quang.

Ngay tại hắn chờ đợi thời điểm, Kiều Trí nhưng cũng ở một bên tường thượng khán hắn, chỉ cảm thấy người này có chút quen mặt, muốn chỉ chốc lát sau mới nghĩ tới: “Úc! Người ở rể Lý Miểu a!”

“Gia hỏa này ta nhớ được cũng là võ đạo kỳ tài, nhưng là bởi vì ghi danh võ khoa không cửa, cuối cùng ở rể hào môn mới đề cử, ghi danh võ khoa đi.”

“Ta nhớ được gia hỏa này sau này làm Ung Châu tổng binh a, chênh lệch một bước liền vào nói, cũng là Thiên Vũ học phái tướng tài. Bất quá về sau chết tại yêu tộc xâm nhập phía nam bên trong, làm sao tới cái này?”

Đại Hán hướng là cho phép người ở rể tham gia khoa cử, chỉ có điều loại người này tại trường thi, trên quan trường đều rất dễ dàng gặp khinh bỉ, bằng lòng làm như vậy đích xác rất ít người. Chính là bởi vì như thế, Lý Miểu thế mà còn lấy được không tầm thường thành tựu, nhường Kiều Trí khắc sâu ấn tượng.

Lý Miểu bên cạnh còn đứng lấy một thiếu nữ, vẻ mặt lo lắng nhìn qua hắn: “Lý Miểu, ngươi thật muốn tập kích bất ngờ Sở Tề Quang?”

Lý Miểu nhẹ gật đầu, vỗ vỗ sau lưng cõng trường thương nói rằng: “Ta dùng trường thương, mà hắn bất quá là tay không. Ta còn thật vất vả sớm chuẩn bị tốt Dục Huyết Hoàn cùng Ngũ Thực Tán.”

“Một gặp được Sở Tề Quang trước hết ăn đan dược, tăng lên nhục thân bộc phát, phản ứng, sau đó nâng thương liền chiến, không cho Sở Tề Quang cơ hội phản ứng.”

‘Sở Tề Quang lại thế nào lợi hại, cũng bất quá là tam cảnh võ giả, cũng không phải tứ cảnh cường giả.”

“Ta lấy trạng thái đỉnh phong tập kích hắn, tối thiểu có bảy tám phần nắm chắc chiến thắng.”

“Yên tâm đi Tiểu Tiểu, chỉ cần thắng qua Sở Tề Quang, vang danh thiên hạ. Đến lúc đó đừng nói thi đậu võ khoa danh sách đề cử, coi như về sau tu luyện võ đạo tư phí cũng sẽ có gia tộc quyền thế bằng lòng bỏ ra cho ta.”

Dù sao Sở Tề Quang chiến thắng Giang Long Vũ, chỉ cần có thể chiến thắng Sở Tề Quang, vậy liền có thể dương danh thiên hạ, tự nhiên có hào môn đại tộc tìm tới tư, mời chào.

Huống chi hắn vốn chính là hạng người vô danh, chính là thua cũng không có gì.

Thiếu nữ Tiểu Tiểu lại lo lắng tới: “Thật là ta nghe nói cái này Sở Tề Quang tại Thanh Dương huyện một tay che trời, ta sợ ngươi thắng hắn cũng ra không được.”

Lý Miểu tự tin nói: “Ta đã đem ngựa dừng ở cửa hàng đằng sau, chỉ cần thắng hắn một chiêu nửa thức chúng ta liền đi. Đến lúc đó chỉ cần lan truyền ra ngoài, vậy ta liền kiếm lời.”

(Tấu chương xong).