Chương 142: Làm trễ nải võ đạo tu hành

Chương 142: Làm trễ nải võ đạo tu hành

Chương 142 làm trễ nải võ đạo tu hành

Lý Miểu chờ đợi ước chừng sau gần nửa canh giờ, liền nhìn thấy Anh Lược Quán đại môn mở ra.

Hắn nhìn xem quán trưởng Vương Diễn cùng các học sinh đang muốn đưa Sở Tề Quang rời đi, Hách Vĩnh Thái, Diệp Dã bọn người đi tới cùng Sở Tề Quang chào hỏi.

Hít sâu một hơi, Lý Miểu từ trong ngực đưa tay chộp một cái, liền móc ra đã sớm chuẩn bị xong Dục Huyết Hoàn, Ngũ Thực Tán.

Nhìn cái này hai viên chính mình thiên tân vạn khổ mới thu vào tay đan dược, hắn trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, một ngụm nuốt vào.

Sau một khắc, cả người hắn trong nháy mắt làn da biến hồng nhuận, đại não cũng là vô cùng sinh động, phản ứng tăng nhiều.

Tiếp lấy hắn đưa tay xuất ra phía sau bị miếng vải đen bao khỏa đại thương, từng chút từng chút xốc lên miếng vải đen, cả người khí thế cũng đang chậm rãi tăng lên, tựa như một cây phá đất mà lên trường thương.

Ngay tại Sở Tề Quang đi ra đại môn mấy bước về sau, hắn quát to một tiếng, cả người cơ bắp một hồi bành trướng, khí huyết tại Dục Huyết Hoàn gia trì hạ mãnh liệt bộc phát, trên tay trường thương vẩy một cái, đã xem hắc Butcher đáy để lộ.

“Thiên Thanh Huyện Lý Miểu! Rõ huynh tiếp ta một thương!”

Một tiếng hét dài đánh nổ toàn bộ phố dài.

Sau một khắc chỉ thấy hắn đâm ra một thương, thương theo người đi, liên tục mấy bước bước ra đã nhanh như tuấn mã.

Trong không khí tựa hồ cũng có thể ngửi được một cỗ mũi thương kịch liệt ma sát sau sắt mùi tanh.

Nhìn xem cái này bỗng nhiên xông ra một người một thương, ở đây đa số học viên đều là bị giật nảy mình.

Có người kinh hô, có người bị Lý Miểu khí thế chỗ ép lui về phía sau, có người vô ý thức hướng hai bên né tránh.

Lý Miểu vẻn vẹn cái này vừa quát một đâm, cũng đã trên tinh thần đánh bại Anh Lược Quán đa số học sinh, thậm chí sinh ra quát lui hiệu quả.

Chỉ có quán trưởng Vương Diễn biến sắc, muốn muốn xông lên đi trợ giúp Sở Tề Quang.

Nhưng khoảng cách của song phương có chút qua xa, mà Lý Miểu một thương này tới quá nhanh, quá đột ngột, quá làm cho người ta trở tay không kịp, quán trưởng Vương Diễn lúc này bỗng nhiên phát lực…… Liền phát hiện đã không còn kịp rồi.

Hắn chỉ có thể mắt thấy Lý Miểu trường thương trong tay đột nhiên vung ra tầng tầng lớp lớp thương ảnh, tựa như một mảnh mưa to vung hướng về phía Sở Tề Quang.

Một bên khác Hách Vĩnh Thái trong lòng giật mình nói: ‘Thiên Vũ học phái Bạo Vũ Thương? Lần này nguy rồi, Sở Tề Quang không mang binh khí, như thế nào lấy huyết nhục chi khu chống lại?’

Quán trưởng Vương Diễn, Hách Vĩnh Thái còn có ở đây những học viên khác nhìn thấy một thương này, trong đầu phản ứng đầu tiên đều chỉ có ‘lui’ một chữ này.

Thiếu nữ Tiểu Tiểu nhìn xem Sở Tề Quang không có chút nào phòng bị, hai tay không bộ dáng, cũng không nhịn được tâm thần kích đống lên: “Lý Miểu muốn thắng!”

Huyết nhục chi khu đối mặt binh khí, đầu tiên trên khí thế liền rơi hạ phong, dù sao tay không một phương hơi không cẩn thận liền sẽ nhục thể bị trọng thương, hoặc chết hoặc tàn, mỗi một chiêu xuất thủ áp lực tâm lý đều là bình thường gấp bội.

Loại thời điểm này có thể có tâm lý tố chất chính diện ngạnh kháng, lấy huyết nhục giáp la cà sát đao thương người vạn người không được một.

Rất hiển nhiên, Sở Tề Quang chính là vạn người không được một cái chủng loại kia người.

Mà ra thương Lý Miểu giờ phút này đều cảm thấy hắn một thương này phía dưới, Sở Tề Quang tất nhiên sẽ bị khí thế của hắn ngồi, nhất định sẽ lựa chọn lui lại, hắn thậm chí đã nghĩ kỹ đối phương lui lại sau hắn thương pháp biến chiêu.

Đã thấy Sở Tề Quang không lùi mà tiến tới, trực tiếp thi triển Bất Tử Ấn Pháp, một đôi huyết nhục bàn tay nhưng thật giống như nhẹ nhàng vải vóc đồng dạng, sưu đến một chút liền nhẹ nhàng đặt tại đầu thương vị trí.

Nhìn thấy Sở Tề Quang dám tay không tiếp chính mình một thương này, Lý Miểu phản ứng đầu tiên liền là đối phương điên rồi.

Hắn vận kình mãnh liệt đâm lần này, đầu thương tựa như là mũi khoan, chính là lấp kín cửa sắt lớn hắn đều có lòng tin phá lỗ lớn.

Hắn thấy Sở Tề Quang tay không đón đỡ, quả thực là tự tìm đường chết, không cần cái tay này.

Nhưng thương chưởng tiếp xúc trong nháy mắt…… Tại Sở Tề Quang Bất Tử Ấn Pháp tác dụng dưới, Lý Miểu liền nghĩ đến trong tay trường thương như là nê ngưu hãm biển, lập tức bị tan mất tất cả lực lượng.

Phịch một tiếng nhẹ vang lên bên trong, Sở Tề Quang dưới chân gạch xanh đột nhiên nổ tung, đồng thời bàn tay hắn vượt ép.

Nương theo lấy cán thương kịch liệt uốn lượn, một cỗ kình lực giống như lò xo như thế truyền ra ngoài, phịch một tiếng liền chấn khai Lý Miểu hai tay.

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại là một cước khắc ở lồng ngực của hắn, oanh một cước liền đem hắn đạp bay ra ngoài.

Lý Miểu trên mặt đất liên tiếp lăn lộn ra mười mấy mét mới dừng lại, che ngực mong muốn đứng lên, lại là phù một tiếng phun ra một ngụm máu lớn đến.

“Thiên Thanh Huyện Lý Miểu? Thương hoa đùa nghịch không tệ.”

“Nhưng lại là uống thuốc, lại là tập kích bất ngờ, một chút võ đức đều không có, trở về luyện mười năm nữa a.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Lý Miểu khí huyết dâng lên, phù một tiếng lại phun ra một ngụm máu lớn đến.

Mà vừa nghĩ tới Sở Tề Quang lời nói này sẽ bị truyền đi, hắn liền lại phù một tiếng nôn ra máu, cả người ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh.

Cùng hắn hết thảy chạy tới thiếu nữ Tiểu Tiểu vội vàng chạy đi lên, vẻ mặt kinh ngạc nhìn trên mặt đất hôn mê Lý Miểu.

Sở Tề Quang cùng quán trưởng Vương Diễn nói một tiếng, lập tức sai khiến các học viên đi đem Lý Miểu mang tới đi, mời lang trung, miễn đối phương chết muốn ỷ lại trên đầu mình.

Quán trưởng Vương Diễn cảm thán đi tới Sở Tề Quang bên cạnh: “Vừa mới một chiêu này ngươi thật sự là lấy hạt dẻ trong lò lửa, ta cho dù có bản sự này, cũng không có lá gan này dám tay không tiếp đầu súng của người khác……”

Sở Tề Quang khiêm tốn nói: “Một chút không quan trọng kỹ năng mà thôi, chiêu này ta cũng liền luyện hơn một tháng.”

Quán trưởng Vương Diễn ngẩn người, trong lòng thầm thở dài nói: ‘Có lẽ đây chính là thiên tài a.’

Những người khác các học viên cũng nhao nhao dâng lên một hồi thổi phồng, Diệp Dã càng là hô: “Cái này Lý Miểu không được a, ta thật là đánh Sở Tề Quang hai quyền còn toàn thân trở ra, gia hỏa này một thương không có ra xong liền kết thúc.”

……

Cùng lúc đó, một chỗ không xa lầu hai cửa sổ đằng sau.

Giang Long Vũ nhìn xem Sở Tề Quang đánh bại Lý Miểu cảnh tượng mày nhăn lại, một bên gã sai vặt nói rằng: “Công tử, cái này Sở Tề Quang quả nhiên có chút lợi hại a, vậy mà tay không tiếp Lý Miểu một thương này.”

Giang Long Vũ lại là vẻ mặt bất mãn nói: “Không…… Hắn trở nên yếu đi. Nếu như là tại hơn một tháng trước Bắc Nhạc phủ trên lôi đài hắn, đối phó Lý Miểu loại trình độ này đối thủ, một chiêu liền có thể bắn ngược thương kình, dưới chân gạch xanh cũng căn bản sẽ không nổ tung, càng không cần bổ sung phía sau một cước kia.”

Đoạn này là giảng Giang Long Vũ biết mình muốn bị tuyển nhập Trấn Ma Ti, vô duyên Võ Cử Nhân về sau, liền đang suy nghĩ trực tiếp khiêu chiến Sở Tề Quang. Dù sao hắn hiện tại còn không biết Sở Tề Quang cũng nhận Trấn Ma Ti mời chào tin tức.

Cái này hơn một tháng khổ luyện về sau, hắn tự cảm thấy mình tiến rất xa, ước chiến Sở Tề Quang tâm tư liền càng ngày càng ép không được.

Bất quá ước chiến trước đó, hắn muốn nhìn một chút Sở Tề Quang bây giờ võ đạo khoảng cách một tháng trước là cái gì trình độ.

Kết quả phái người đi dẫn dụ cao thủ trẻ tuổi khiêu chiến Sở Tề Quang, hôm nay đi tới nhìn một chút, liền phát hiện Sở Tề Quang trình độ kém xa một tháng trước đó trên lôi đài thời điểm.

Thấy cảnh này Giang Long Vũ không có cao hứng, ngược lại là thất vọng.

“Ta đã sớm nghe nói hắn những ngày này tất cả đều bận rộn cái gì dệt buôn bán chuyện, quả nhiên võ đạo liền bước lui.”

Gã sai vặt ở một bên khó hiểu nói: “Công tử, cái này Sở Tề Quang trở nên yếu đi, không phải lại càng dễ được hắn sao?”

“Ngươi biết cái gì?” Giang Long Vũ tức giận nói: “Ta muốn siêu việt không phải Sở Tề Quang, mà là một tháng trước bại bởi Sở Tề Quang ta. Hiện tại Sở Tề Quang, đã không có cái kia giá trị.”

“Chúng ta trực tiếp đi Triều Dao Sơn a, hi vọng nơi đó có đáng giá ta chiến thắng đối thủ.”

“Chờ một chút…… Ngươi chừa cho hắn tờ giấy.”

Sở Tề Quang trở lại tiểu viện thời điểm, liền phát hiện không biết rõ người nào tại cửa nhà hắn dán tờ giấy. Hắn nhìn một chút, phía trên viết là:

“Võ học chi đạo, quý ở một lòng, nhìn ngươi có thể trân quý thiên phú, chuyên tâm luyện võ, không nên bị vàng bạc mê hoa mắt, cả ngày tốn tâm tư tại trên phương diện làm ăn, từ đó làm trễ nải võ đạo tu hành.”

“Một gã người tập võ giữ lại.”

(Tấu chương xong).