Chương 143: Tử Phủ bí lục manh mối

Chương 143: Tử Phủ bí lục manh mối

Chương 143 Tử phủ bí lục manh mối

“Lộn xộn cái gì.” Trần Cương một tay lấy tờ giấy xé đánh tới, cuốn thành một đoàn ném đi.

Sở Tề Quang cũng không thèm để ý, từ khi hắn danh khí càng lúc càng lớn sau, có là người chán ghét hắn, căm hận hắn hoặc là thưởng thức hắn, loại này nhắn lại gì gì đó cũng không phải lần đầu tiên.

Hắn không để ý đi tiến trong nội viện, sớm một bước nhảy vào trong viện Kiều Trí nói với hắn lên Lý Miểu chuyện.

Nghe xong về sau, Sở Tề Quang nói rằng: “Nói như vậy, cái này Lý Miểu cũng là một nhân tài?”

Kiều Trí gật gật đầu: “Là tương lai có khả năng sẽ nhập đạo.”

Sở Tề Quang tròng mắt hơi híp, mặc dù hôm nay là Lý Miểu đến tập kích bất ngờ hắn, nhưng song phương cái này đã kết thù.

Buông tha như thế một cái có thể sẽ nhập đạo địch nhân có thể không phải là phong cách của hắn, chẳng qua nếu như có thể thu phục đối phương làm công cho hắn lời nói, cũng là một chuyện tốt.

Thế là nghĩ nghĩ, hắn trước phái ra Miêu yêu đi quan sát quan sát Lý Miểu, ngược lại lấy hắn cho đối phương một cước kia, đối phương không nuôi một hai tháng là không rời giường.

Trần Cương bên này báo cáo: “Cẩu Ca, nha môn bên kia dựa theo yêu cầu của ngươi, tra duyệt huyện chí, tư liệu lịch sử thậm chí hồi hương dã sử, tìm ra cái kia Tắc Lĩnh…… Kia cái gì di tích…… Là kia cái gì triều đại……”

Sở Tề Quang trước đó đã từng mời nha môn hỗ trợ tra một chút, có không có liên quan tới Tắc Lĩnh bên trong một ít di tích loại hình lịch sử ghi chép, muốn làm rõ ràng cái kia Kim Cương Tự dùng để giấu 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 địa phương có chỗ đặc biết gì.

Dù sao hắn tại cái kia cùng bên trong thấy được ‘Tứ thư hợp, Tử phủ hiện’ mong muốn thông qua lịch sử ghi chép đến xem thử có thể hay không tìm tới Tử phủ Bí Lục tương quan manh mối.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Cương một bộ chuyện đều giảng không rõ ràng bộ dáng, Sở Tề Quang bất đắc dĩ nói: “Ngươi bình thường cũng hơi hơi đọc điểm sách, không phải võ công luyện được cho dù tốt cũng giống cái tên ngốc, bị người lừa còn kiếm tiền đâu.”

Trần Cương chỉ là cười khúc khích qua loa đi qua, đọc sách là không thể nào đọc sách, chỉ có luyện võ cùng đi theo Cẩu Ca giết người phóng hỏa mới có ý tứ. Nhìn thấy Sở Tề Quang còn muốn tiếp tục khuyên hắn đọc sách, Trần Cương trực tiếp lấy ra huyện nha đưa tới văn thư: “Đúng rồi, ta liền sợ quên, để bọn hắn đều nhớ ở chỗ này.”

Nhìn xem Sở Tề Quang tiếp nhận trong tay văn thư, Trần Cương trong lòng cũng hơi xúc động.

Hắn còn nhớ rõ Cẩu Ca trước kia vừa tới Thanh Dương huyện thời điểm, muốn tra huyện nha công văn còn phải lén lén lút lút đi vào tự mình động thủ, bây giờ lại là hỏi các tư lại mở miệng, người ta chính mình thì giúp một tay tìm đến.

Sở Tề Quang xem lấy văn nội dung trong sách lại là âm thầm gật đầu, đối trong huyện nha đám kia tư lại công tác hiệu suất rất hài lòng.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết Sở Tề Quang muốn tìm Tắc Lĩnh di tích tư liệu là chỉ cái gì di tích, cho nên bọn hắn kỳ thật tìm mấy đầu có khả năng lịch sử sự kiện.

Sở Tề Quang âm thầm so sánh, liền khóa chặt trong đó một kiện.

“Trần Triều quang thọ niên ở giữa, có một thôn dân tại Tắc Lĩnh bên trong đào được một chỗ di tích viễn cổ, cũng ở trong đó đào được một bản kinh thư.”

“Về sau hắn đem kinh thư hiến cho ngay lúc đó hoàng thất, nghe đồn đưa tới cực sóng gió lớn, có Thiên Kiếm Tông, Vô Vi Giáo chờ nhiều cái thế lực đến cướp đoạt bản kinh thư này.”

Chuyện ghi chép đến nơi này, liền im bặt mà dừng, ít ra Thanh Dương huyện bên trong cũng tìm không được nữa bất kỳ ghi lại nào.

Cuốn kinh thư kia đến cùng là cái gì, về sau lại bị cái gì thế lực cướp đoạt tất cả đều là hoàn toàn không biết gì cả.

Lại càng về sau, mới là Kim Cương Tự không biết rõ bởi vì nguyên nhân gì, nhường Sở gia tìm tới nơi này, đồng thời đem 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 trốn ở chỗ này, giao cho Sở gia trông coi, sau đó là hơn ba mươi năm trước, triều đình diệt phật, Sở gia đổi tên Chu gia.

Chỉ có điều Kim Cương Tự tới Chu gia đoạn lịch sử này, trong huyện hiển nhiên liền không có ghi chép.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Ta nhớ được thế giới này Đại Hán trước đó là Long Tộc hoắc loạn Trung Nguyên, Long Tộc lại hướng phía trước là chính là Hạ Triều, Hạ Triều lại hướng phía trước mới là Trần Triều, ta tính toán cái này Trần Triều…… Khoảng cách hiện nay tối thiểu có hơn hai nghìn năm.”

“Nhưng liền xem như Trần Triều, dường như cũng không nên là cái di tích kia bên trong các loại dã thú cùng gấu Man Hoang phong cách.”

“Còn có Trần Triều thường có người phát hiện cái này di tích, vậy bọn hắn móc ra cuốn kinh thư kia sẽ là Tử phủ bí lục sao?”

Đáng tiếc cái này lịch sử chi mê, Sở Tề Quang hiện tại là không có cách nào giải đáp.

Hắn cũng là nhìn về phía một bên Kiều Trí hỏi Thiên Kiếm Tông, Vô Vi Giáo chuyện.

Vô Vi Giáo cái này giáo phái, Kiều Trí lắc đầu biểu thị không biết rõ, nói là hoàn toàn chưa từng nghe qua như thế giáo phái, khả năng đã đoạn tuyệt truyền thừa, tan biến tại trong lịch sử.

Về phần Thiên Kiếm Tông hắn cũng là nghe qua, bất quá cũng cùng Thần Tiên Đạo, Hoàng Thiên Đạo như thế, đều bị Đại Hán liệt vào Tà Giáo. Hơn nữa so Thần Tiên Đạo cùng Hoàng Thiên Đạo còn muốn thần bí nhiều, Kiều Trí cũng chỉ biết là cái này Thiên Kiếm Tông nắm giữ Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong « thần quang Tinh Khí kiếm » lại cụ thể cũng không biết.

“Bất quá nếu là Tà Giáo lời nói……” Kiều Trí nói rằng: “Về sau ngươi đi Trấn Ma Ti bên trong nói không chừng có thể tra được tư liệu của bọn hắn, dù sao Trấn Ma Ti Đạo Binh học phái liền chuyên môn đối phó ma đầu cùng Tà Thần, mấy cái này Tà Giáo đều thuộc về bọn hắn quản.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, Thanh Dương huyện bên trong có thể được đến tư liệu khả năng cũng chỉ có những thứ này, muốn hiểu càng nhiều Tử phủ bí lục manh mối, Trấn Ma Ti nhìn đi tới thật là nơi đến tốt đẹp.

……

Vĩnh An 15 năm, 12 nguyệt thời điểm, Lang tộc Sở Hữu Điền rốt cục mang theo 5000 bạc cùng hơn mười bản võ đạo bí tịch chạy về Thanh Dương huyện.

Nhìn xem rót vào 5000 hai sau, lập tức đã tăng tới 5512 hai 5 tiền 4 điểm 1 ly tồn ngân, Kiều Trí cũng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên bản nhìn xem bạc từng ngày giảm bớt, đã càng phát ra cảm giác được khủng hoảng hắn, hiện tại cuối cùng là an dật một chút.

Mà hơn mười bản yêu tộc võ đạo bí tịch, thì có thể nhường Sở Tề Quang thủ hạ các loại yêu quái đều có phù hợp võ công của mình.

Nghĩ tới đây, Kiều Trí trong lòng liền không nhịn được cảm thán một tiếng: “Nhân tộc số lượng vốn là so yêu quái muốn bao nhiêu, mấu chốt còn thống nhất hình thể, không giống yêu quái hình thể khác biệt to lớn, võ công cũng không thể giống nhau.”

“Cho nên yêu tộc võ học phát triển mới xa xa lạc hậu hơn nhân loại võ học, thậm chí đều không có có yêu quái có thể dựa vào võ học nhập đạo.”

“Yêu quái mong muốn nhập đạo, chỉ có tu luyện Đạo Thuật một con đường.”

Mà trải qua lần này bơm tiền, Thông Thiên đại sư cùng Tây Bắc Lang tộc cũng tại nhiều phương diện đạt thành chung nhận thức, đem tiến một bước gia tăng hợp tác, vì Lang tộc ngày sau xuôi nam Trung Nguyên làm tốt càng nhiều chuẩn bị.

Ngày này sáng sớm, trên bầu trời đã bay xuống rả rích tuyết mịn.

Thời gian đã tiến vào mùa đông, Thanh Dương huyện từng nhà đều chờ tại nhà mình trong phòng, toàn bộ trên đường cái lộ ra đến vô cùng tiêu điều.

Mà trưa hôm nay, đám thợ thủ công rốt cục lấy ra đài thứ nhất sức nước máy kéo sợi nguyên hình.

Dù sao có Sở Tề Quang dựa theo trí nhớ kiếp trước hoàn nguyên ra tới bức hoạ, đám thợ thủ công nghiên cứu tiến độ vẫn tương đối nhanh.

Trải qua sau mấy tháng, ít ra Sở Tề Quang hiện tại chợt nhìn, trước mắt đài này sức nước máy kéo sợi cùng hắn trong trí nhớ cái kia chân dung bên trong đã không sai biệt lắm.

Bởi vì là thí nghiệm cơ, cho nên cũng không có thật xây ở bờ sông, mà là dắt một con ngựa, tạm thời lấy mã lực tới kéo động ổ quay, thay thế sức nước.

Nói chuyện công tượng tên là Tạ Ngôn, đại khái ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, thân thể đã tại lâu dài lao động hạ mặt mũi nhăn nheo, một tay vết chai.

Sở Tề Quang phát hiện hắn chẳng những nhận chữ nổi, hơn nữa đầu óc cũng linh hoạt nhất, hiện tại liền nhường hắn tại đám này công tượng bên trong dẫn đầu.

(Tấu chương xong).