Chương 144: Dừng lại loạn xuy

Chương 144: Dừng lại loạn xuy

Chương 144 dừng lại loạn xuy

Tạ Ngôn giờ phút này khom lưng, vẻ mặt câu nệ hướng Sở Tề Quang giới thiệu nói: “Công tử ngươi nhìn, đài này sức nước máy kéo sợi lấy bánh xe nước đến lôi kéo dây lưng, lấy dây lưng đến khu động con suốt, dùng con suốt chuyển động đến dắt duỗi cùng thêm vê……”

“Công tử ngươi nhìn nơi này là cánh thỏi cùng ống quản đem kết hợp phương pháp xử lý…… Dạng này thêm vê cùng quyển quấn liền có thể đồng thời tiến hành, hiệu suất này liền cao hơn……”

“…… Chúng ta ở chỗ này đổi bộ kiện, liền có thể dây cung theo luân chuyển, chúng cơ đều động, trên dưới tương ứng, thong thả và cấp bách thích hợp……”

Sở Tề Quang nhìn đến đây, nhịn không được liên tục gật đầu, mặc dù hắn cũng là kiến thức nửa vời, nhưng hoàn toàn chính xác nhìn đến cuối cùng cái này máy móc tại mã lực thôi thúc dưới, đem bông tơ lụa thành sợi bông, thành phẩm mặc dù không đủ đều đặn, rất nhiều nơi lớn một chút, lại thắng ở cứng cỏi rắn chắc, đã có thể dùng để dệt vải.

“Rất tốt, mỗi người đều thưởng 100 lượng bạc, các ngươi muốn không ngừng cố gắng, đem sức nước máy dệt vải cũng làm ra đến, về sau theo bông tới vải bông, tất cả đều dựa vào sức nước thao tác, đến lúc đó ta lại thưởng mỗi người các ngươi 300 lượng bạc.”

Nghe được Sở Tề Quang nói lời, ở đây đám thợ thủ công trên mặt đều là một mảnh vui mừng, mặc dù bọn hắn không ai có thể chân chính nhận rõ nước này lực máy kéo sợi ý nghĩa, nhưng cũng là bày ở trước mắt bạc cảm thấy cao hứng.

Sở Tề Quang lại hỏi: “Kia sức nước máy dệt vải thế nào?”

Tạ Ngôn nói rằng: “Cũng nhanh làm xong, chính là còn có chút bộ phận mấu chốt không hoàn thành, còn kém chút linh kiện không có điều chỉnh thử tốt. Nhiều nhất 2 tháng, nhất định có thể làm được.”

“2 tháng?” Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, bây giờ đã là Vĩnh An 15 năm 12 nguyệt, sang năm 1 nguyệt hắn liền phải đi Triều Dao Sơn đưa tin.

Theo hắn kế hoạch ban đầu, nhưng là muốn cái này máy móc tại hắn trước khi đi liền phát minh tốt, tiếp lấy mở buổi trình diễn thời trang, trực tiếp thu hoạch một sóng lớn rau hẹ, dùng để phụ trợ hắn đến đột phá đệ ngũ cảnh.

Thế là Sở Tề Quang trực tiếp hỏi: “Còn kém chỗ nào không được? Ngươi nói cho ta nghe một chút đi nhìn.”

Nhìn xem Tạ Ngôn chỉ vào thuỷ lợi máy dệt vải nói hồi lâu, Sở Tề Quang bỗng nhiên một chỉ một cái trong đó không vị nói rằng: “Nơi này không thể làm bịt kín cái rương sao?”

Tạ Ngôn còn tưởng rằng hắn có cái gì chỉ giáo, gật gật đầu nhớ kỹ.

Sở Tề Quang nói tiếp: “…… Ta nhìn nơi này đang dễ dàng thả đứa nhỏ đi vào, nhường hắn tránh ở bên trong đến thao tác các ngươi kết thúc không thành việc này.”

Tạ Ngôn tranh thủ thời gian lau mồ hôi nói rằng: “Có thể…… Thật là…… Cái này……”

Sở Tề Quang lạnh lùng nói: “Ta chỉ cần cái này máy có thể biểu thị dùng, chân chính máy móc các ngươi tiếp lấy nghiên cứu, nghe rõ chưa?”

Tạ Ngôn bất an nói rằng: “Thật là bị người phát hiện làm sao bây giờ?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Các ngươi không nói, ai sẽ phát hiện? Chỉ muốn các ngươi kế tiếp 2 tháng bên trong tạo ra chân chính sức nước máy dệt vải, kia cũng sẽ không có vấn đề.”

Dứt lời, Sở Tề Quang lại quét mắt một cái ở đây hơn mười cái công tượng, trong mắt tản mát ra nhàn nhạt sát khí, kích thích bọn hắn trái tim từng đợt co quắp.

“Nhớ kỹ, ngoại trừ ở đây chúng ta mấy cái bên ngoài, các ngươi với bên ngoài bất luận kẻ nào, cho dù là vợ con của các ngươi, cũng chỉ có một cái thuyết pháp, cái kia chính là máy kéo sợi, máy dệt vải đều đã làm được.”

“Ai nếu như đem chuyện này để lộ ra đi, chết…… Kia là nhất chuyện dễ dàng.”

Nhìn thấy ở đây công tượng không người tại phản đối, Sở Tề Quang mới nhẹ gật đầu: “Đều an tâm điểm, chỉ là chênh lệch gần hai tháng mà thôi, sau khi chuyện thành công, ta cho mỗi người các ngươi Tam bách lượng bạc, nhưng người nào nếu như không hảo hảo làm, cũng đừng trách ta không nể mặt mũi.”

Lại dặn dò một phen sau Sở Tề Quang liền rời đi, kế tiếp hắn mỗi ngày tới, ngày thứ hai còn mang theo muội muội nhét vào máy móc bên trong.

Chu Ngọc Kiều tò mò hô: “Ca! Này làm sao chơi a?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Liền giẫm cái này…… Kéo cái kia……”

Nhìn xem muội muội ở bên trong thỉnh thoảng giẫm một cước bàn đạp, vịn động một cái cây gỗ, toàn bộ máy dệt vải liền thuận lợi vận chuyển, Sở Tề Quang nhẹ gật đầu hỏi hướng một bên công tượng: “Máy kéo sợi cùng máy dệt vải phối hợp sử dụng lời nói, sản lượng so truyền thống tơ lụa máy dệt đề cao nhiều ít?”

Tạ Ngôn ở một bên nói rằng: “Cái này muốn nhìn tơ lụa Saori bày công nhân thể lực, kỹ xảo như thế nào, nhưng chúng ta máy móc ít nhất sản lượng cũng là bọn hắn 20 lần.”

Sở Tề Quang hài lòng gật gật đầu, hắn nhớ kỹ trên Địa Cầu lần thứ nhất cách mạng công nghiệp thời điểm, dệt nghiệp sản lượng chính là như thế gấp mấy chục lần gấp mấy chục lần tăng lên.

Chu Ngọc Kiều ở bên trong hô: “Ca! Cái này cũng không tốt chơi a! Ngươi nói muốn dẫn ta tới chơi liền cái này?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi lại thử nghiệm thêm, có thể có ý tứ.”

Chu Ngọc Kiều nhíu nhíu mày: “Vậy ta thử lại lần nữa.”

Đạp mạnh nhanh thời gian một nén nhang, Chu Ngọc Kiều mới ý thức tới mình bị trêu đùa, tức giận tới mức tiếp nhảy ra ngoài, mạnh mẽ nện cho Sở Tề Quang một quyền.

Tiếp lấy Sở Tề Quang dỗ hống nàng, bằng lòng nàng kế tiếp lại làm mấy lần, liền mua cho nàng thịt bò bánh ăn.

Chu Ngọc Kiều liếm liếm khóe miệng, còn nói thêm: “Ta còn muốn lông của ngươi.”

Sở Tề Quang liếc mắt, bất đắc dĩ nói: “Được được được, đến lúc đó nhổ cho ngươi.”

Chu Ngọc Kiều lúc này mới vui vẻ ra mặt.

Sở Tề Quang lại dặn dò: “Tuyệt không thể phát ra âm thanh, không thể để cho, không thể hô, không thể để cho người phát hiện ngươi, biết sao?”

……

Kế tiếp Sở Tề Quang hẹn Ngô gia Ngô Nguy cùng đạo quán Trần Trúc trụ trì, cùng nhau biểu diễn một chút tơ lụa máy dệt công tác quá trình, thấy hai người vừa mừng vừa sợ.

Ngô Nguy thấy hài lòng gật gật đầu: “Tốt, có như thế Thần khí, chúng ta nhất định có thể xưng bá toàn bộ phương bắc dệt nghiệp.”

Ngô Nguy nghĩ nghĩ nói rằng: “Kia sang năm bảy tháng tám Hỗ Thị đại khái liền chính thức muốn mở, chúng ta kế tiếp mấy tháng bắt đầu trù bị máy mới, lại thu mua bông, chuẩn bị một nhóm hàng tồn, đến lúc đó liền bán cho yêu tộc.”

“Có cái này máy móc, chúng ta vải bông giá cả có thể ép tới so nhà khác quá thấp, đến lúc đó ai có thể bán qua chúng ta?”

Nghĩ tới đây, Ngô Nguy lại có chút tức giận: “Gần nhất huyện bên Trần gia một mực tại cùng chúng ta đối nghịch, chúng ta thu nhiều ít bông, bọn hắn liền mở giá cao hơn đi thu, rõ ràng là muốn cùng chúng ta đối nghịch.”

Trần Trúc trụ trì nhẹ gật đầu: “Mặc dù đoạn thời gian trước chúng ta dùng Công Đức Khố kéo toàn huyện gia tộc giàu sang đại tộc ném bạc tiến đến, nhưng bây giờ lại muốn thu bông, lại muốn dồn tạo máy móc, bạc vẫn có chút gấp.”

“Lần này chúng ta vẫn là tiết kiệm một chút hoa, sang năm Hỗ Thị trước nhỏ kiếm một khoản, ngược lại chỉ cần có cái loại này Thần khí, coi như dùng nhiều mấy năm, chúng ta cũng sớm muộn có thể chiếm hoàn chỉnh phương bắc thị trường.”

Nghe được hai người đối thoại, Sở Tề Quang nói rằng: “Chậm rãi tạo máy móc, sinh vải bông, bán vải bông, hấp lại tài chính tạo càng nhiều máy móc, bán càng nhiều vải bông, làm như vậy là không sai. Nhưng nếu như là ta……”

Cùng ở một bên Trần Cương thầm nghĩ: “Cẩu Ca lại muốn bắt đầu lắc lư, ta phải hảo hảo học tập lấy một chút.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Tháng này liền đem toàn Thanh Dương huyện người đều kéo vào ném bạc……”

Ngô Nguy khó hiểu nói: “Ngươi nói muốn đem như thế kiếm tiền chuyện làm ăn tặng cho người khác tới làm?”

Sở Tề Quang thổi nói: “Bởi vì có bạc của bọn hắn, ta trực tiếp liền có thể dùng cái này bạc thu bông, triệu tập toàn huyện công tượng cùng một chỗ tạo mấy trăm đài tơ lụa máy dệt khí, đến lúc đó kiếm bạc càng nhiều, lực ảnh hưởng càng lớn.”

“Lại sau đó, trong vòng nửa năm chúng ta liền có thể dùng giá thấp vải bông xung kích Toàn Linh Châu vải bông thị trường, không cầu kiếm tiền, chỉ cầu đem cái khác vải bông thương nhân hết thảy đều chèn chết.”

“Đến lúc đó chúng ta liền thống lĩnh toàn bộ Linh châu dệt hiệp hội, lại đem Linh châu lớn nhất gia tộc quyền thế, quan viên, Thân Vương đều kéo vào ném bạc, cùng một chỗ vận hành kiếm tiền.”

“Dạng này việc buôn bán của chúng ta chẳng những năm thứ nhất liền có thể làm được Toàn Linh Châu, hơn nữa có nhiều như vậy bối cảnh về sau, còn không cần cho từng cái thuế thẻ, tôn thất, địa phương đóng thuế.”

Trần Trúc nhẹ gật đầu, Đại Hán mặc dù thương thuế nói đến rất thấp, nhưng là các địa phương sưu cao thuế nặng thực sự quá nhiều.

Cho dù có Ngô Các lão mặt mũi, tối đa cũng chính là Thanh Dương huyện không nộp thuế, đi huyện khác bên trong gặp phải các cái địa phương nha môn, tôn thất thu thuế kia phần lớn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn giao.

“Tới lúc kia, chúng ta một câu liền có thể gọi Toàn Linh Châu bất kỳ một cái nào huyện không có quần áo có thể mặc.”

“Nhiều nhất một thời gian hai năm, chúng ta liền có thể kiếm được chính chúng ta chậm rãi bán vải bông, bán mười năm đều không kiếm được bạc.”

“Hơn nữa có bạc, có bối cảnh, lại không cần nộp thuế, dựa vào cái này ưu thế, chúng ta thậm chí có thể lại đem cái khác làm muối sắt, trà bánh, chợ ngựa cả đám đều nuốt.”

Nghe Sở Tề Quang dừng lại loạn xuy rộng lớn kế hoạch lớn, Ngô Ngụy, Trần Trúc trên mặt cũng dần dần lộ ra hướng tới chi sắc.

(Tấu chương xong).