Chương 145: Mang bệnh chủ trì buổi trình diễn thời trang

Chương 145: Mang bệnh chủ trì buổi trình diễn thời trang

Chương 145 mang bệnh chủ trì buổi trình diễn thời trang

Ban đêm hôm ấy, một gã thợ mộc âm thầm ra khỏi thành, đi vào ngoài thành một tòa dịch trạm.

Một gã vân du bốn phương thương nhân cùng hắn tại chân tường hạ gặp mặt, cười lạnh nói: “Thế nào? Ngươi nghĩ kỹ?”

Thợ mộc do dự một chút, khẽ cắn răng nói rằng: “Ta có một tin tức có thể bán cho các ngươi, cam đoan các ngươi hữu dụng.”

Vậy được chân thương nhân hiếu kỳ nói: “Tin tức gì?”

Thợ mộc nói rằng: “Các ngươi muốn cho một ngàn lượng, còn phải đưa chúng ta một nhà rời đi Thanh Dương huyện.”

Thương nhân kia cau mày nói: “Một ngàn lượng quá mắc.”

Thợ mộc ha ha cười nói: “Tin tức này, tuyệt đối nhường Sở Tề Quang chết không có chỗ chôn, cũng làm cho Ngô gia muốn táng gia bại sản đều không nhất định. Một ngàn lượng bán cho các ngươi, đều xem như các ngươi may mắn.”

Meo

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, một tiếng tiếng mèo kêu vang lên, dọa bọn hắn nhảy một cái, ngẩng đầu nhìn lại…… Lại là một cái Bạch Miêu đang sâu kín nhìn lấy bọn hắn.

Đây là Sở Tề Quang an bài Miêu yêu giám thị công xưởng bên trong công tượng.

……

Ban đêm hôm ấy, vân du bốn phương thương nhân thi thể liền bị vận đến bến tàu, chìm vào đáy sông.

Gạo trắng nhìn xem bị nước sông chậm rãi không có qua đầu, hé miệng ngáp một cái: “Nặng xong kết thúc công việc, đại gia tản đi đi.”

Đi theo phía sau một đám Miêu Yêu Môn tứ tán ra ngoài.

Không lâu sau đó, nương theo lấy cô đông cô đông thanh âm, một cái lông mềm như nhung, dựng thẳng hai cái lỗ tai đầu nổi lên mặt nước đến……

Một đêm như thế bên trong, công xưởng bên trong lại là náo loạn yêu quái.

Đám thợ thủ công đêm hôm khuya khoắt bị tiếng kêu thảm thiết đánh thức, bọn hắn theo thanh âm tìm đi qua, mới phát hiện thợ mộc biến thành nửa người Bán Yêu bộ dáng.

Tấm kia dị dạng, quỷ dị khuôn mặt, mỗi lần đêm khuya đều hiện lên ở bọn họ trong lòng, để bọn hắn lạnh mình không thôi.

Sau đó có truyền thuyết thợ mộc là nghĩ đến bán công xưởng, mới gặp Huyền Nguyên Đạo Tôn Thiên Kiển.

Nguyên bản đám thợ thủ công trải qua đạo quán khu ma Nghi Quỹ còn có Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp sau, liền cho rằng là Huyền Nguyên Đạo Tôn hiển linh.

Lần này thợ mộc Yêu Hóa càng là thật to kích thích bọn hắn, không có người nào cảm tưởng lấy bán công xưởng chuyện, thậm chí kế tiếp trong một đoạn thời gian…… Làm việc hiệu suất đều tăng lên rất nhiều.

Cùng lúc đó, tại Ngô gia cùng đạo quán xâu chuỗi hạ, trong huyện nguyên một đám thân hào nông thôn hương hoạn, hào môn đại tộc đều nhận được mời, tại mười ngày sau tham gia một lần Ngô gia đại hội.

……

Lệ Dương Huyện, Trần gia dệt công xưởng bên trong.

Một gã lão sư phụ chỉ lên trước mắt hàng dệt đắc ý nói: “Này đôi mặt thêu là chúng ta Tô gia tổ truyền công phu, liền xem như tại Giang Nam, có thể thêu ra cái này Kỳ Lân hiến vật quý đồ, cũng không ra năm ngón tay số lượng. Liền xem như ta, cũng bỏ ra trọn vẹn thời gian nửa năm mới hoàn thành.”

Trần Nguyệt Bạch nhìn trước mắt thêu thùa tác phẩm, hài lòng gật gật đầu, liền quyết định dùng cái này thêu thùa đến khi bọn hắn cửa hàng trấn điếm chi bảo.

Trong khoảng thời gian này Trần gia nương tựa theo tài đại khí thô, tại bông trên thị trường cơ hồ là một đường đè ép Ngô gia mặt đánh, cơ hồ đem bông vải đám thương gia trong tay góp nhặt bông hơn phân nửa đều nhận được trên tay, chỉ để lại gần một nửa cho Ngô gia.

Trần Nguyệt Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Chỉ là thu bông, liền xài nhanh năm vạn lượng bạc, bất quá Ngô gia hoa không so với chúng ta ít hơn nhiều. Hừ hừ, liền lần này, không sai biệt lắm liền đem bọn hắn tiền vốn ép bảy tám phần, kế tiếp còn thế nào đấu với chúng ta?”

Ngoại trừ thu bông bên ngoài, Trần gia còn theo Giang Nam địa khu chiêu đại lượng nhân thủ.

Tỉ như trước mắt tên này song mặt thêu tô sư phụ chính là Trần gia chuyên môn theo Giang Nam mời tới sư phụ một trong, trừ hắn ra còn có hơn mười danh thiếp thêu lợi hại lớn sư phụ, cùng hơn hai trăm tên dệt công, tất cả đều là kinh nghiệm phong phú, kỹ nghệ thành thạo lão dệt người.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Trần gia còn chuyên môn theo Giang Nam tiến vào kiểu mới nhất chân đạp thức guồng quay tơ, tay cầm thức máy dệt, đồng thời mời được nơi đó công tượng kết hợp phương bắc hoàn cảnh tiến hành đổi mới.

Trần Nguyệt Bạch đi theo một gã công tượng sư phụ đi vào một chỗ trong hầm ngầm, nhìn xem đang ở bên trong điều chỉnh thử máy dệt, nghe công tượng sư phụ nói rằng: “Phương bắc khí hậu khô ráo, miên nhung thỉnh thoảng, không thể thành sợi, mặc dù cũng có thể thành vải, nhưng chất lượng không được tốt.”

“Mấy tháng nay chúng ta lặp đi lặp lại nghiên cứu, cuối cùng làm hầm, sâu vài thước, làm phòng trên đó, mái hiên nhà cao điểm khoảng hai thước, làm cửa sổ lấy thông ánh nắng, người cư trong đó. Liền vùng đất ngập nước tơ lụa tích, liền cực kỳ mật, cùng nam thổ không khác.”

Đang khi nói chuyện, công tượng cầm lấy một thớt vải nói rằng: “Công tử mời xem, miếng vải này kín đáo tế bạch, vải bức rộng lớn, chế áo bền bỉ, nhuộm màu cũng tốt, không tại Giang Nam trung phẩm vải phía dưới.”

Trần Nguyệt Bạch hài lòng gật gật đầu, có kiểu mới chân đạp guồng quay tơ, tay cầm máy dệt còn có Giang Nam khai ra thuần thục công nhân, dệt vải chất lượng, số lượng đều tăng lên, nhân công tốn hao lại tiện nghi, chu toàn bản liền thấp xuống.

“Đến lúc đó Ngô gia bán bao nhiêu, chúng ta đều có thể so với hắn bán được càng tiện nghi. Bọn hắn mua được bông dệt vải càng nhiều may mà càng nhiều. Mấy vạn lượng thu bông nếu không muốn nện trong tay, cũng chỉ có đi cầu chúng ta.”

“Đợi xử lý Ngô gia, Bắc Nhạc phủ bên trong làm bông vải dệt ai không bằng vào chúng ta Trần gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đến lúc đó Hỗ Thị vừa mở, chính là một ngày thu đấu vàng.”

“Mặc dù tới tới lui lui bỏ ra hơn mười vạn lượng bạc, nhưng đều là đáng giá.”

Nghĩ tới đây, Trần Nguyệt Bạch nhịn không được bật cười. Đúng lúc này xa xa gã sai vặt chạy tới nói thứ gì.

Trần Nguyệt Bạch cau mày, nhìn về phía một bên công tượng sư phụ nói rằng: “Kia Sở Tề Quang nói là phát minh một loại không dùng người lực, chỉ dùng sức nước, mã lực, sản lượng có thể gấp hai mươi lần tại truyền thống máy dệt vải máy mới cỗ, Thái sư phụ ngươi cảm thấy có thể sao?”

Thái sư phụ cười ha ha một tiếng nói: “Tuyệt đối không thể, công tử có nghe nói qua Giang Nam áo vải bị thiên hạ? Ta tại Giang Nam đều chưa nghe nói qua có cái gì cơ giới và công cụ không dùng người lực, còn có thể có gấp hai mươi lần sinh lực, đây quả thực là chưa từng nghe thấy, công tử có thể tuyệt đối không nên bị lừa gạt.”

……

Liên quan tới mới sức nước máy kéo sợi, sức nước máy dệt vải nghe đồn đã tại Thanh Dương huyện huyên náo rầm rầm rộ rộ.

Thời gian cũng cuối cùng đã tới Sở Tề Quang muốn tổ chức buổi trình diễn thời trang một ngày này.

Một ngày này Thanh Dương huyện đại tộc, phú hộ nhóm đều được thỉnh mời tới dệt công trong phường.

Nguyên một đám lão gia, công tử lại thêm gã sai vặt, hộ viện, hết thảy tới trọn vẹn bốn năm trăm người, lộ ra công xưởng lại nhỏ lại chen. Nếu như không phải Ngô gia cùng đạo quán mặt mũi, chỉ sợ ở đây rất nhiều người đều chẳng muốn ở lại.

Tại trước mặt bọn hắn chính là hai đài bị màn sân khấu bao phủ máy móc, mà Sở Tề Quang liền đứng tại màn sân khấu trước đó, nương theo lấy hai tay vỗ, hai bên gã sai vặt liền dùng sức đem một bộ to lớn bức tranh rơi cho chuyển xuống dưới.

Phía trên là Đinh gia hàng năm bán cho phương bắc yêu tộc vải bông số lượng.

Nhìn phía dưới bốn năm trăm tên người xem, Sở Tề Quang gân xanh trên trán có chút nhảy, nhẫn nại lấy mong muốn lao xuống đi đánh chết mấy người lệ khí, trong lòng bất đắc dĩ thở dài: ‘Quả nhiên người càng nhiều liền đến……’

Hắn bất đắc dĩ nhẫn nại lấy đáy lòng bệnh ma, bắt đầu nói rằng: “Mọi người đều biết, phương bắc yêu tộc bên trong, ngoại trừ Lang yêu, Ngưu Yêu, Dương Yêu bên ngoài, tộc khác loại đều cần đại lượng chống lạnh quần áo, mà yêu tộc nếu như muốn duy trì hình người, giống nhau cần quần áo chống lạnh.”

“Lại càng không cần phải nói bọn hắn cướp giật đi qua bao quát nhân tộc ở bên trong các tộc nô lệ, cũng giống nhau cần quần áo chống lạnh.”

Đang khi nói chuyện, hắn lại là phủi tay, phía sau chính là tấm thứ hai to lớn bức tranh bị để xuống, phía trên là mở ra Hỗ Thị sau yêu tộc vải bông nhu cầu lượng.

“1 triệu thớt, đây là yêu tộc hàng năm cần vải bông số lượng.”

Nương theo lấy từng trương bức tranh rơi xuống, còn có Sở Tề Quang giảng giải, mọi người tại đây cũng dần dần bị hấp dẫn lực chú ý, nhìn xem Linh châu nhân khẩu đánh giá, vải bông nhu cầu lượng đánh giá, Nam Phương hàng năm chở tới đây vải bông số lượng đánh giá…… Cùng xem như so sánh, Linh châu bản thổ hàng năm sinh vải rất ít.

Cho ở đây tất cả mọi người cảm giác chính là…… Vải bông xem như vừa cần, tại toàn bộ phương bắc cùng yêu tộc bên trong đều có thị trường khổng lồ, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Mà Sở Tề Quang trên đài cũng là càng nói càng thoải mái, trong đầu tinh thần tựa hồ cũng đang không ngừng thăng hoa, nhường hắn nói đến càng ngày càng thoải mái: “Những năm gần đây, phương bắc nhiều đều bị triều đình giao trách nhiệm trồng trọt bông, nhiều cái châu phủ thậm chí đều đem bông xem như thuế phú trưng thu chi hạng.”

“Bông trồng trọt bây giờ đã tại Linh châu phổ cập hơn phân nửa chi phủ huyện, nhưng đa số phủ huyện vẫn là quả tại dệt, liền là bởi vì phương bắc vải từ đầu đến cuối không kịp Nam Phương.”

“Cho nên cho tới nay đều là bắc bông vải nam vận, nam vải bắc vận, chúng ta phương bắc chính mình loại bông, lại muốn quấn một vòng tại Giang Nam dệt thành vải, đang bán cho chúng ta.”

“Nhưng hôm nay……”

Nương theo lấy Sở Tề Quang kéo một phát màn sân khấu, lộ ra đằng sau hai đài đang không ngừng vận hành, không ngừng sản xuất sợi bông, vải bông máy móc, Sở Tề Quang chậm rãi nói: “…… Chúng ta muốn trọng tân định nghĩa dệt!”

Trần Cương nói rằng: “Nghe hiểu tiếng vỗ tay.” Nói xong dẫn đầu liền vỗ tay.

Nương theo lấy phía dưới tiếng vỗ tay trận trận, Sở Tề Quang cũng cảm giác được tinh thần của mình dường như lập tức xông ra nhục thân, tựa như thẳng lên trời cao, đi tới tinh không cuối cùng, thấy được siêu việt tất cả sinh mệnh năng đủ tưởng tượng vực sâu, thấy được kia vô cùng vô tận…… Không cách nào bị lý giải, không cách nào bị miêu tả sâu thẳm.

(Tấu chương xong).