Chương 146: Nhường lợi cho quê quán phụ lão

Chương 146: Nhường lợi cho quê quán phụ lão

Chương 146 nhường lợi cho quê quán phụ lão

Nhìn trước mắt kia sâu không lường được sâu thẳm, Sở Tề Quang ý thức dường như tại thời khắc này dần dần đình chỉ suy nghĩ, vô số kỳ quỷ nỉ non, quái đản nói nhỏ âm thanh tràn vào trong đầu của hắn.

Kỳ quái xuất hiện ở trong thức hải của hắn không ngừng nhảy vọt, tựa như muốn đem tinh thần của hắn kéo vào một trận vĩnh không thấy đáy mỹ lệ u trong mộng, như si như say……

Thẳng đến một thanh âm tại hai lỗ tai của hắn bên trong nổ tung.

“Lại là ngươi? Tìm tới ngươi……”

Kia khô cạn thanh âm khàn khàn như một đạo sấm sét tại Sở Tề Quang trong óc nổ tung, hoàn toàn xé rách Sở Tề Quang kia trong ý thức yên tĩnh.

Làm Sở Tề Quang lấy lại tinh thần thời điểm, hắn liền phát phát hiện mình như cũ đứng tại sức nước máy kéo sợi cùng sức nước máy dệt vải trước mặt.

Hắn cảm giác được tinh thần của mình trải qua vừa mới thăng hoa, khoảng cách tu đạo đệ ngũ cảnh đường lập tức theo nguyên bản ba thành đi tới thứ sáu thành, còn thừa lại bốn thành khoảng cách liền có thể đột phá đệ ngũ cảnh.

‘Tăng lên thật lớn…… So ta lần trước lôi đài thi đấu tăng lên còn muốn lớn.’

‘Nhưng vừa mới dường như chuyện gì xảy ra……’ Sở Tề Quang nhíu mày, lại luôn cảm giác mình dường như quên hết sự tình gì: ‘Ân?’

Đột nhiên, Sở Tề Quang cảm giác được lồng ngực của mình vị trí tựa hồ có chút cảm giác đau, thật giống như có người dùng đao tại da thịt của hắn bên trên hoạch xuất ra một loại nào đó vết thương.

‘Thứ gì?’

Bất quá kia cảm giác khác thường tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, giống như là một loại nào đó ảo giác như thế cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, Sở Tề Quang không kịp nghĩ nhiều, nhìn xem dưới đài mọi người đã tiếp tục chính mình hôm nay công tác.

‘Trước tiên đem cái này sóng rau hẹ cắt, chờ về đi nhìn lại một chút ngực là chuyện gì xảy ra.’

Theo hai đài tơ lụa máy dệt đăng tràng, không khí bây giờ lập tức đạt đến cao triều nhất.

Đám người không ngừng hướng phía trên đài máy móc chen đi qua, tựa hồ là muốn nhìn rõ máy móc vận chuyển mỗi một bước.

Làm xác nhận không người thao tác, khi thấy rõ kia tơ lụa sa, dệt vải hiệu suất về sau, ở đây khán giả cũng nhịn không được phát ra kinh ngạc, tán thưởng thanh âm.

“Vậy mà thật không cần nhân công.”

“Tốc độ thật nhanh, so bình thường tác phường bên trong dệt năng suất suất cao thật nhiều.”

“Thật sự là ly kỳ, cái đồ chơi này thế nào động?”

Có người chỉ là nhìn hiếm lạ, nhưng cũng có người kết hợp vừa mới Sở Tề Quang cho ra các loại số liệu, theo cái này hai máy bên trong thấy được to lớn giá trị buôn bán.

Vương Tài Lương phụ tử cũng được thỉnh mời đi qua, giờ phút này phụ thân Vương Thừa Vọng trừng to mắt nhìn xem kia hai máy: “Cái này hai máy, quả thực là giá trị vạn kim a.”

Hắn quay đầu mãnh nhìn về phía Vương Tài Lương: “Ngươi nói Sở hiền chất thật muốn đem cái này cơ hội kiếm tiền nhường cho nhiều như vậy người?” Nhìn thấy Vương Tài Lương nhẹ gật đầu, hắn khó hiểu nói: “Không nghĩ ra, không nghĩ ra a.”

Cùng lúc đó, trên đài Sở Tề Quang đã tiếp tục nói: “Cái này hai đài tơ lụa máy dệt cỗ ôm đồm theo bông tới sợi bông lại đến vải bông tất cả trình tự làm việc, chẳng những không cần nhân công, sinh lực càng là tăng lên ròng rã gấp hai mươi lần.”

“Mà một đài cơ giới và công cụ phí tổn, bất quá bốn, năm mười lượng bạc.”

Nghe nói như thế, phía dưới lại truyền tới một tràng thốt lên.

Sở Tề Quang phủi tay, phía sau bức tranh lại rơi xuống mới một trương, phía trên là truyền thống cơ giới và công cụ cùng sức nước cơ giới và công cụ sản lượng so sánh.

“Truyền thống thủ công cơ giới và công cụ, tơ lụa người ngày nhưng phải sa bốn, năm lượng, dệt người ngày thành vải một thớt.”

“Mà mới sức nước cơ giới và công cụ, thì có thể ngày đêm không ngừng, sinh lực càng là gấp hai mươi lần tại truyền thống cơ giới và công cụ, một cơ một ngày liền có thể đến vải bông năm mươi thớt. Coi như bị giới hạn dòng sông lượng nước chi mùa ảnh hưởng, một năm cũng có thể sinh vải một vạn thớt trở lên.”

“Giảm đi nhân công chi phí, trên thị trường căn bản không có vải bông có thể cùng chúng ta cạnh tranh giá cả, chúng ta đem quét ngang phương bắc bông vải tơ lụa thị trường.”

“Nếu như là một trăm máy mới cơ giới và công cụ, một năm chính là một trăm vạn thớt vải bông.”

“Một thớt vải bông tại Linh châu định giá 3 tiền, nếu như bán cho yêu tộc Hỗ Thị…… Dù là chỉ bán 6 tiền, một trăm vạn thớt cũng có thể đến bạch ngân 60 vạn lượng.”

Cùng lúc đó, mới bức tranh lần nữa rơi xuống, phía trên là phương bắc mấy châu vải bông thị trường.

“Nếu như là một ngàn máy mới cơ giới và công cụ lời nói, một năm này chính là một ngàn vạn thớt vải bông.”

“Nếu như bán cho Linh châu, Ung Châu, Kinh Châu chờ phương bắc bách tính lời nói, dù là chỉ bán 2 tiền bạc tử một thớt, nhưng thắng ở số lượng càng nhiều, một năm cũng có thể đến bạch ngân 2 triệu lượng bạc.”

“Mà một ngàn đài máy dệt vải, một ngàn đài máy kéo sợi, cần thiết bất quá mười vạn lượng bạch ngân mà thôi.”

“Đại Đầu vẫn là bông, muốn dệt vải một ngàn vạn thớt, kia cần thiết bông ước chừng một ngàn một trăm vạn cân, bản địa không đủ liền muốn theo nơi khác nhập khẩu, kể từ đó bông mỗi cân ước chừng là bạch ngân 6 điểm, đó chính là 66 vạn lượng bạc.”

Nghe Sở Tề Quang kể ra, mọi người tại chỗ đã là cảm xúc bành trướng.

Mà Sở Tề Quang sau đó nói, càng làm cho bọn hắn vô cùng kích động.

Sở Tề Quang giang hai cánh tay nói rằng: “Nhưng ta cùng Ngô Đại Quan Nhân, Trần Trúc trụ trì vất vả nghiên cứu ra cái này hai đài máy mới cỗ, lại không chỉ là vì kiếm bạc, càng là vì kiến thiết Thanh Dương huyện, là vì mang đang ngồi các nhà các hộ cùng một chỗ kiếm bạc.”

“Cho nên ta cùng hai vị quyết định, chúng ta hết thảy chiếm cỗ năm thành, còn lại năm thành nhượng lại cho các vị đang ngồi ở đây, cùng mọi người cùng nhau thành lập một cái Thanh Dương thương hội, nhường lợi cho các vị hương thân phụ lão.”

Nghe nói như thế, người phía dưới đều là một cái so một cái càng kích động, đều muốn tại cái này mấy trăm vạn lượng bạc chuyện làm ăn bên trong kiếm một chén canh.

“Nhưng nhân số đông đảo, chúng ta sợ cái này năm thành chiếm cỗ không tốt điểm, liền đem cái này năm thành chiếm cỗ chia làm một vạn cỗ.”

Mọi người tại đây hơi sững sờ, còn là lần đầu tiên nghe thấy như thế cách làm, nhưng tinh tế tưởng tượng liền hiểu rõ ra, bất quá là đem chiếm cổ phần càng mảnh mà thôi.

Có chút tâm tư nhanh đã bắt đầu suy nghĩ cái này mỗi một cỗ có thể điểm bao nhiêu bạc.

Mà nguyên bản Sở Tề Quang bỏ vốn 3000 hai chiếm cỗ hai thành, Ngô Nguy, đạo quán đều ra 10000 hai, chiếm cỗ các bốn thành.

Hiện tại thì là Sở Tề Quang chiếm 2000 cỗ, Ngô Nguy cùng đạo quán đều chiếm 4000 cỗ.

“Mỗi một cỗ trước mắt định giá 10 lượng bạch ngân.”

“Cổ phần người nắm giữ, có thể tại Thanh Dương thương hội tổng bộ, trước mắt tạm định nơi đây, tiến hành Cổ phần giao dịch.”

“Mỗi một cỗ giao dịch giá cả, cũng biết mỗi ngày đăng ở chỗ này.”

“Cổ phần mặc dù có thể giao dịch, bất quá thương hội hàng năm chỉ tiến hành một lần cổ đông thay đổi đăng ký.”

Đương nhiên, kế tiếp còn có một đống lít nha lít nhít điều lệ chế độ cùng thương hội giám thị cổ phiếu quyền lực bị Sở Tề Quang nhóm xuống dưới, bây giờ còn chưa người nhìn hiểu, nhưng là lúc sau Sở Tề Quang nếu như len lén bán khống, tẩy bàn, đối gõ, đại lý về sau…… Đoán chừng liền đã hiểu.

Lại tiếp sau đó chính là thuận mua Cổ phần, ở đây theo có tiền nhất Hách gia dạng này Tiến Sĩ quan lớn về sau, tới bình thường nhất Vương gia loại này địa chủ gia, hết thảy gần bốn mươi hộ.

Tại Sở Tề Quang một loạt kích thích hạ, cái này một vạn cỗ tổng giá trị 10 vạn lượng bạch ngân Cổ phần rất nhanh liền bị cho dưa chia xong.

Dù sao vừa mới cùng một chỗ dò xét Đinh gia không lâu, những này Thanh Dương huyện địa phương hào cường nhóm trong tay bạch ngân đang không có địa phương hoa.

“10 vạn lượng bạc cứ như vậy tiến tới?” Ngô Nguy nhìn xem một màn này còn có chút sững sờ, nghĩ lại chính mình nguyên bản ném một vạn lượng bạc chiếm Cổ phần, cái này giá trị bốn vạn lượng?

Lần thứ nhất hắn cảm giác được kiếm bạc có thể dễ dàng như vậy.

Khi hắn đem ý tưởng này nói cho Sở Tề Quang về sau, đối phương lại là nói với hắn…… Lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu.

Hai ngày sau Ngô Nguy minh bạch Sở Tề Quang vì cái gì nói như vậy, bởi vì mỗi cỗ giá cả đã theo 10 hai đã tăng tới 12 hai.

(Tấu chương xong).