Chương 147: Ngu chi hoàn

Chương 147: Ngu chi hoàn

Chương 147 Ngu Chi Hoàn

Sở Tề Quang nhìn xem đồng mình trong kính, ánh mắt bên trong mang theo không thể tưởng tượng nổi ngạc nhiên.

Hắn chậm rãi vuốt ve lồng ngực của mình, vào tay vị trí lại là một mảnh bình thường da thịt xúc cảm, cảm giác không thấy chút nào dị thường.

Nhưng ở trong tầm mắt của hắn, một cái lớn chừng bàn tay hố đen ra hiện tại hắn ngực vị trí.

Kia nhìn qua giống như là có người tại lồng ngực của hắn dùng đao cho đào mở một cái động lớn như thế.

Mà ở đằng kia hố đen biên giới vị trí, thì là một vòng tử quang lưu chuyển, nhìn qua liền như là ngọn lửa màu tím như thế bao quanh trống rỗng.

Sở Tề Quang nhìn kỹ lại, dường như loáng thoáng có thể nhìn thấy ngọn lửa màu tím bên trong thiêu đốt lên quái đản ký tự, nhưng mong muốn lại cẩn thận đi xem, liền thấy không rõ.

Một bên Kiều Trí vây quanh Sở Tề Quang meo meo gọi bậy, một bên nhìn một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Như thế lớn một động, ngươi không đau sao? Vì cái gì không có máu chảy ra?”

Sở Tề Quang lẩm bẩm nói: “Đó cũng không phải động, nó chảy ra cũng tự nhiên không phải máu.”

Kiều Trí hiếu kỳ nói: “Đó là cái thứ đồ gì? Ta thế nào hoàn toàn không biết rõ có một vật như vậy?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ngu Chi Hoàn…… Bị nguyền rủa Cầu Đạo Giả trên người ấn ký. Có thể chống cự Ma Nhiễm lực lượng, nhưng là sẽ chảy ra trong đầu tri thức.”

Kiều Trí kinh ngạc nói: “Làm sao ngươi biết?”

“Ta không biết rõ, nhưng ta chính là biết.” Sở Tề Quang lắc đầu, vuốt ve ngực Ngu Chi Hoàn, hắn nhẹ nhàng nói:

“Trên thân hiển hiện này Ngu Chi Hoàn người, liền xem như nhập ma cũng biết khôi phục bình thường, nhưng đối với tri thức truy tìm sẽ để bọn hắn lần nữa đạp vào ma con đường, cũng sớm muộn biến thành hoàn toàn không biết gì cả ngu si chi đồ.”

“Bi kịch là, bọn hắn chảy ra tri thức đem sẽ tạo thành mới Ma Nhiễm, cái này có lẽ chính là bọn hắn lọt vào trục xuất nguyên nhân.”

Kiều Trí nhìn xem giờ phút này vẻ mặt trầm tĩnh Sở Tề Quang, lo lắng nói: “Ngươi không sao chứ?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Hẳn là vật gì đó…… Đem cái này Ngu Chi Hoàn làm tại trên người của ta, trả lại cho ta truyền thụ vừa mới những tin tức kia.”

Nét mặt của hắn giờ phút này hơi nghi hoặc một chút: “Nói là nguyền rủa, nhưng kỳ thật lại có thể phòng ngừa người nhập ma, thậm chí Kiến Thức Lưu Xuất sau tạo thành Ma Nhiễm…… Cũng có thể coi như một loại khó lòng phòng bị thủ đoạn công kích.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm nghĩ đến: “Cảm giác chỗ tốt so chỗ xấu nhiều, tại sao gọi là nguyền rủa đâu?”

Tại Sở Tề Quang giải thích xuống, Kiều Trí minh bạch cái gọi là Kiến Thức Lưu Xuất là chuyện gì xảy ra.

Đây là một loại Sở Tề Quang có thể chủ động phát động năng lực, phát động về sau liền có thể lựa chọn đem trong đầu nào đó chút tri thức ‘chảy ra’ chảy ra sau tri thức sẽ bị hắn hoàn toàn lãng quên.

Mà tạo thành Ma Nhiễm, đem sẽ khiến cho bên cạnh hắn số trong phạm vi mười thước người gia tốc hướng phía nhập ma phương hướng đi đến, giống như là một mạch bị trút vào đại lượng tri thức đưa tới nhập ma như thế.

Đẳng cấp khác nhau Kiến Thức Lưu Xuất, tạo thành Ma Nhiễm nghiêm trọng trình độ cũng không giống.

Kiều Trí nói rằng: “Bất quá loại này Ma Nhiễm ảnh hưởng, đối người khác nhau hẳn là cũng hiệu quả khác biệt a? So như ngươi vậy trích tiên chi tư, liền xem như đại lượng Kiến Thức Lưu Xuất tạo thành Ma Nhiễm, chỉ sợ cũng sẽ không nhập ma.”

“Mà bình thường không có gì tư chất tiểu dân bách tính, tùy tiện một chút Kiến Thức Lưu Xuất tạo thành Ma Nhiễm, khả năng liền sẽ trực tiếp nhập ma.”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Đương nhiên, mỗi người đối nhập ma kháng tính đều là không giống.” Trong lòng của hắn cảm ứng một chút, liền phát hiện mình bây giờ có thể tạo thành nghiêm trọng nhất Ma Nhiễm tri thức, chính là « bất tử dược » bên trong không trọn vẹn chú văn cùng phương thuốc.

Sau một khắc, tại Sở Tề Quang tận lực khống chế hạ, Ngu Chi Hoàn một chút xíu bắt đầu biến mất, cuối cùng hoàn toàn không thấy, nhường hắn giờ phút này ngực liền cùng lúc đầu một màn đồng dạng.

Mặc dù Ngu Chi Hoàn xuất hiện vô cùng cổ quái, kỳ dị, nhưng Sở Tề Quang giờ phút này cũng tra không ra kết quả gì, chỉ có thể tạm thời buông xuống, tiếp nhận cái đồ chơi này tồn tại.

Hắn sau đó phải làm, vẫn là mau chóng tăng thực lực lên, về sau đi Trấn Ma Ti…… Có lẽ có thể lợi dụng một chút Trấn Ma Ti lực lượng đến tra một chút cái này Ngu Chi Hoàn lai lịch.

……

Ngay tại tơ lụa máy dệt buổi trình diễn thời trang mở xong ngày thứ năm.

Hách gia trong đại sảnh, Hách Vĩnh Thái vừa ăn trà bánh, một bên thỉnh thoảng nhìn về phía đại môn phương hướng, có loại đứng ngồi không yên cảm giác.

Đợi sau một hồi lâu, rốt cục nhìn thấy quản gia vội vàng chạy tới, hắn liền vội vàng hỏi: “Thế nào? Giá bao nhiêu? Thu được Cổ phần sao?”

Quản gia nói rằng: “Thiếu gia, hiện tại đã một cỗ 20 hai! Chúng ta 18 hai một cỗ đi thu, căn bản không thu được Cổ phần, đám kia nhà nghèo cũng không nguyện ý tùy tiện xuất thủ.”

Vừa nghe đến một cỗ hai mươi lượng, Hách Vĩnh Thái cũng cảm giác được một hồi trái tim nhỏ máu đau nhức.

Tại buổi trình diễn thời trang cùng ngày, hoàn thành Cổ phần thuận mua về sau, ở đây rất nhiều phú hộ kỳ thật cũng còn không quá quen thuộc bộ này mới cách chơi.

Có chút thấy được cơ hội buôn bán gia tộc ngày thứ hai liền bỏ ra một cỗ 11 hai giá tiền thu rất nhiều Cổ phần.

Ngày thứ hai tăng tới 12 hai……

Ngày thứ ba tăng tới 14 hai……

……

Mà khi Cổ phần giá tiền trên đường đi trướng sau, những cái kia lúc trước bán trong tay Cổ phần đám người liền đau lòng nhức óc lên.

Hách Vĩnh Thái…… Lộ ra lại chính là loại này người.

Lúc trước buổi trình diễn thời trang sau Cổ phần thuận mua bên trên, hắn đại Hách gia bỏ ra 1 vạn 5000 lượng bạc, trực tiếp thuận mua 1500 cỗ. Này chủ yếu là nguồn gốc từ hắn đối Ngô gia, đạo quán, Sở Tề Quang tín nhiệm, cùng sẽ lên nguyên một đám con số xác thực đem hắn nói đến nhiệt huyết sôi trào.

Bất quá về sau Cổ phần một đường dài đến 15 hai một cỗ sau, hắn liền không nhịn được bán 500 cỗ, một mạch kiếm lời 2500 hai, vui vẻ suốt cả đêm đều ngủ không ngon.

Nhưng kết quả ngày thứ hai cái này cổ giá liền lại tăng.

Tới hôm nay một đường đã tăng tới 20 hai, Hách Vĩnh Thái chẳng những không cảm thấy mình kiếm lời, thậm chí còn cảm thấy mình thua lỗ 2500 hai.

“Bất quá một cỗ 20 hai, cái này đều đã vọt lên gấp đôi, cũng kém không nhiều trướng chấm dứt.”

Hách Vĩnh Thái nghĩ nghĩ nói rằng: “Muốn không dứt khoát liền đem trong tay nhóm này đưa ra? Chờ ngã xuống đến lại mua tiến?”

Một bên quản gia vội vàng nói: “Không thể a thiếu gia, cái này cổ giá khẳng định sẽ còn tiếp tục trướng, ngàn vạn không thể lúc này ra tay a.”

Ngay tại Hách Vĩnh Thái cùng quản gia nhóm thương lượng thời điểm, Lệ Dương Huyện, Bác Dương Huyện, Thanh Thủy huyện, Lâm Hà Huyện, Sơn Âm Huyện chờ một chút Bắc Nhạc phủ cái khác mấy cái huyện lớn bên trong, giờ phút này liên quan tới sức nước tơ lụa máy dệt tin tức càng là truyền thần hồ kỳ thần.

Đây đều là tại Sở Tề Quang theo đề nghị, Ngô gia phái ra đại lượng nhân thủ tại trợ giúp, tăng tốc liên quan tới sức nước tơ lụa máy dệt tin tức lưu động.

Theo càng ngày càng nhiều người biết sức nước tơ lụa máy dệt tồn tại, bắt đầu có cái khác huyện khác vải bông các thương nhân đuổi tới Thanh Dương huyện, bắt đầu nghe ngóng sức nước tơ lụa máy dệt tin tức.

Sau đó Sở Tề Quang tại buổi trình diễn thời trang ngày thứ mười, lại tổ chức một lần đường diễn, trực tiếp tại thành bắc bến tàu mấy ngàn người trước mặt phô bày sức nước tơ lụa máy dệt tồn tại.

Một ngày này, Sở Tề Quang thông hướng tu đạo đệ ngũ cảnh đường một mạch đi tới tám thành, còn kém hai thành liền có thể đặt chân tu đạo ngũ cảnh, nhưng hắn cũng cảm thấy càng ngày càng mạnh bình cảnh xuất hiện tại chính mình trên con đường tu đạo.

Dựa theo Kiều Trí lời giải thích, thông hướng đệ ngũ cảnh bình chướng đủ để đem bình thường người tu đạo kẹp lại mười năm thậm chí hai mươi năm.

(Tấu chương xong).