Chương 148: Bệnh nan y thiếu niên, dẫn đầu làm giàu

Chương 148: Bệnh nan y thiếu niên, dẫn đầu làm giàu

Chương 148 bệnh nan y thiếu niên, dẫn đầu làm giàu

Tại Sở Tề Quang nhẫn thụ lấy bệnh ma tra tấn, chủ trì xong trận này đường diễn về sau, Thanh Dương thương hội cổ giá cũng là như ngồi chung lên giống như hỏa tiễn phi tốc dâng lên, đại lượng nơi khác vải bông thương nhân chạy đến Thanh Dương huyện khảo sát sức nước tơ lụa máy dệt, sau đó quan sát đường diễn, sau đó bắt đầu thu mua Cổ phần.

Thậm chí dân gian cũng bắt đầu xuất hiện góp vốn mua sắm cổ phiếu dấu hiệu, mấy nhà người ta cùng một chỗ góp bạc chỉ vì mua một cỗ.

Nhìn qua kia trên đường đi tăng cổ giá, toàn bộ Thanh Dương huyện người tựa hồ cũng điên cuồng, người người đều mơ ước một đêm chợt giàu, nằm kiếm tiền tương lai.

Thanh Dương thương hội cổ giá về sau một đường đột phá 30 hai, 40 hai cuối cùng dừng ở 46 hai vị trí.

Sau đó Sở Tề Quang vì phản hồi thị trường, phản hồi quê quán phụ lão duy trì…… Tuyên bố hủy đi cỗ, ban đầu Cổ phần theo 1 cỗ biến thành 100 cỗ, cổ giá theo 46 hai 1 cỗ, biến thành 4 tiền 6 điểm một cỗ.

Cổ phần tổng giá trị thị trường không có biến hóa, nhưng mỗi một cỗ mua sắm giá cả lại là giảm mạnh.

Hủy đi cỗ một ngày này, toàn bộ Thanh Dương huyện đều điên cuồng, liền vốn chỉ là vây xem tiểu dân dân chúng đều có tư cách gia nhập tiến đến, cả huyện trung thượng đến hào môn nhà giàu, cho tới người buôn bán nhỏ…… Cơ hồ người người xuất khẩu đều tất nhiên nói Cổ phần.

Về sau Sở Tề Quang lại là mang theo Ngô Nguy, Trần Trúc cùng Trần Cương, Vương Tài Lương cùng mấy cái đám thợ thủ công cùng máy mới cỗ cùng một chỗ đi đến Bắc Nhạc phủ phủ thành, tại ốm đau tra tấn hạ liền mở ba ngày đường diễn.

Tới đường diễn ngày thứ ba, Sở Tề Quang thẳng vào tu đạo đệ ngũ cảnh.

Mà toàn bộ Bắc Nhạc phủ tựa hồ cũng bởi vì Sở Tề Quang mang tới trận gió lốc này bắt đầu cháy rừng rực.

……

Vĩnh An 16 năm, 1 trên ánh trăng tuần.

Thanh Dương huyện Tri huyện Hà Văn Ngạn mang theo một đội sai dịch đi tới trong huyện náo nhiệt nhất tây đường cái, liền nhìn thấy người đông nghìn nghịt tụ tập trên đường phố, cả đám đều nhìn chằm chằm một tòa tầng hai lầu nhỏ phương hướng.

Nơi đó đã từng là Thanh Dương huyện huyện thành một nhà ngân trải, trước đó vài ngày bị Thanh Dương thương hội ra mua, chuyên môn kinh doanh Cổ phần giao dịch.

Nơi giao dịch ngoài cửa lớn treo cái cự đại bảng hiệu, phía trên dùng màu đỏ viết 9 tiền 9 điểm.

Nhưng giờ phút này cái chiêu bài này đang bị người cho đổi xuống dưới, mới treo lên bảng hiệu trên đó viết 1 hai chữ.

Nhìn thấy cái chữ này, ở đây quần chúng vây xem nhóm tất cả đều hoan hô lên.

Hà Văn Ngạn lại là vung tay lên, trực tiếp đem dưới tay các sai dịch phái đi lên, gạt mở đám người, bao vây nơi giao dịch.

Nơi giao dịch bên trong Vương Tài Lương đi ra, xoa xoa một trán mồ hôi nói rằng: “Huyện tôn lại tự mình dẫn người tới, thật sự là làm phiền.”

Tri huyện Hà Văn Ngạn nói rằng: “Bản quan chính là Thanh Dương huyện quan phụ mẫu, có người đang nháo thị nháo sự, tự nhiên muốn quản.”

Vương Tài Lương lập tức phân phó sau lưng hỏa kế đem mấy cái Đại Hán kéo ra ngoài: “Chính là mấy người bọn họ làm giả ngân phiếu định mức, mong muốn giả mạo Cổ phần, còn tại cửa tiệm nháo sự. Nhưng lại không biết chúng ta mỗi một cỗ đều có người đăng ký, bọn hắn không khớp thân phận, lúc này liền bị tra xét đi ra.”

Hà Văn Ngạn vung tay lên, liền làm cho người giảng những người gây chuyện này mang xuống dưới nghiêm hình tra tấn, còn lại các sai dịch liền lưu tại hiện trường, hỗ trợ trung tâm giao dịch duy trì trật tự.

Vương Tài Lương đem Hà Văn Ngạn đón vào, bây giờ Sở Tề Quang Cổ phần đã tất cả đều chuyển dời đến Vương Tài Lương danh nghĩa, bên này mới nơi giao dịch cũng tất cả đều giao cho Vương Tài Lương cùng Ngô gia, Hách gia, đạo quán phái tới phòng thu chi nhóm cùng một chỗ quản lý, trước trước sau sau chừng hơn trăm người, khả năng miễn cưỡng xử lý mỗi ngày Cổ phần giao dịch.

Hà Văn Ngạn đi theo Vương Tài Lương đi vào, trên đường liền không nhịn được nhíu mày nói rằng: “Bây giờ Thanh Dương huyện người người nói cỗ, dân chúng không làm sản xuất, cả ngày nghĩ đến mua được Cổ phần, một đêm chợt giàu, thật sự là thế phong nhật hạ, lòng người không cổ.”

“Ngươi xem một chút, hiện tại huyên náo những này điêu dân cả ngày làm chút bàng môn tà đạo, đều đưa đến các ngươi cái này cửa hàng bên trong tới.”

Vương Tài Lương cười cười, nhớ lại trong ấn tượng Sở Tề Quang đã từng đã nói với hắn lời nói, thử giải thích nói: “Nhiều bạc như vậy tụ ở chỗ này, có người có ý đồ xấu tại bình thường bất quá.”

“Nhưng chính là tụ lên bạc mới có thể làm đại sự, hiện tại Thanh Dương huyện nâng toàn huyện chi lực làm dệt, tương lai trải rộng nhà máy dệt, chẳng những trong nhà xưởng cần công nhân tới làm sửa chữa, vận chuyển, tẩy trắng, cắt tê dại, nhặt tê dại, tạp công loại hình công việc.”

“Nhà máy bên ngoài sẽ còn cần phải có đại lượng nguyên bộ công tác, cái gì bến tàu vận chuyển, đường dài vận chuyển, còn có in nhuộm, cắt áo, thêu thùa, nhà ăn, phụ liệu, bông……”

“Bây giờ Thanh Dương huyện thổ địa sát nhập, thôn tính càng ngày càng nghiêm trọng, đại lượng trong thôn dân chúng không có thể loại, nhưng về sau nhà máy nhiều, bọn hắn ít ra còn có thể vào thành làm công, không đến mức trở thành lưu dân.”

Nghe xong Vương Tài Lương nói lời, Hà Văn Ngạn trong lòng âm thầm lắc đầu: “Kia cũng không nên đem Cổ phần bán cho những này tiểu dân bách tính, hẳn là chỉ bán cho có công danh nhân tài đúng, không phải những này điêu dân chỉ muốn mua cỗ phát tài, ta xem bọn hắn trồng trọt, nuôi gà đều không tận tâm tận lực……”

Tại Hà Văn Ngạn xem ra nông dân liền nên trồng thật tốt ruộng, mà không phải vào thành làm công, dạng này chỉ có thể gia tăng lượng công việc của hắn cùng nguy hiểm.

Nhưng là……

Vương Tài Lương nhỏ giọng nói rằng: “Sở huynh cố ý căn dặn ta, biết Huyện tôn luôn luôn là lòng mang Thanh Dương bách tính, cũng nghĩ cho trong huyện dệt nghiệp góp một viên gạch. Cho nên cố ý để cho ta lưu lại 1000 cỗ cho Huyện tôn ngài.”

Hà Văn Ngạn nghe vậy nhẹ gật đầu: “Triều đình một mực nhường phương bắc dân chúng nhiều trồng bông, chính là vì đề chấn phương bắc bông vải dệt nghiệp. Bây giờ Thanh Dương huyện dệt đại hưng, bản quan thân làm Thanh Dương huyện quan phụ mẫu, tự nhiên muốn hết sức ủng hộ.”

“Phía ngoài sai dịch ta liền đều lưu tại nơi này, có ai gây sự nữa ngươi trực tiếp thông báo bọn hắn một tiếng chính là.”

……

“Tăng tới bao nhiêu?”

“1 hai, trụ trì, tăng tới 1 hai.”

Nghe nói như thế, Trần Trúc trụ trì cười rạng rỡ, càng nghĩ càng là vui vẻ.

Trong khoảng thời gian này hắn mỗi ngày thích làm nhất chuyện chính là phái thủ hạ đạo đồng đi thăm dò nhìn cổ giá, thường thường làm không biết mệt, một ngày liền hỏi thăm hơn mười lần.

Pháp Nguyên Đạo Sĩ ở một bên cảm khái nói: “Lúc trước một vạn lượng, bây giờ liền biến thành bốn mươi vạn hai, đời ta đều chưa thấy qua kiếm tiền có dễ dàng như vậy, cái này Sở Tề Quang có đại tài a.”

Trần Trúc nói rằng: “Nào chỉ là bạc, hiện tại toàn bộ Thanh Dương huyện, gần phân nửa Bắc Nhạc phủ, tất cả đều bị trói lại Sở Tề Quang cái này hai đài sức nước tơ lụa máy dệt bên trên, bây giờ ai dám ngăn cản hắn làm dệt? Ai còn có thể cản hắn làm ăn?”

Đúng lúc này, thủ hạ đạo đồng đi lên bẩm báo nói: “Trụ trì, Sở công tử tới.”

Trần Trúc phất tay nhường đường đồng dẫn người đi lên, đồng thời hướng Pháp Nguyên nói rằng: “Lần này hai chuyện, một là Sở Tề Quang muốn dùng trong tay một chút Cổ phần đến đổi Thất Bảo Hoàn, ta đã đồng ý, những ngày này đã liên hệ Bắc Nhạc phủ cái khác đạo quán, cùng một chỗ cho đụng đụng.”

“Một chuyện khác, chính là Sở Tề Quang dường như muốn đi xa nhà, hắn nói một chút trong khoảng thời gian này, dệt công xưởng bên ngoài tổng là có chút trộm đạo hạng người, ngươi mang một đội người đến đó ngày đêm trông coi, không cho phép thả một cái tiểu Mao tặc đi vào.”

Pháp Nguyên ngạc nhiên nói: “Cái này…… Không tốt lắm đâu? Trong quán mỗi ngày tảo khóa, muộn khóa làm sao bây giờ?”

Trần Trúc nói rằng: “Tảo khóa muộn khóa trọng yếu, vẫn là chúng ta công xưởng trọng yếu? Ngươi muốn tận tâm bảo vệ tốt, tuyệt không thể để cho người ta hư chuyện, về phần sớm tối khóa, ta phê cho phép các ngươi trong khoảng thời gian này trước không cần làm, ngươi nhớ kỹ cho ta, cái này Đạo Tôn là tại trong lòng các ngươi, không phải tại tảo khóa muộn khóa bên trong.”

(Tấu chương xong).