Chương 149: Bế quan đột phá võ đạo ngũ cảnh

Chương 149: Bế quan đột phá võ đạo ngũ cảnh

Chương 149 bế quan đột phá võ đạo ngũ cảnh

Sở Tề Quang đi lúc tiến vào, Trần Trúc liền cảm giác được đối phương mặt mày tỏa sáng, trạng thái tinh thần vô cùng sung mãn.

Bất quá Trần Trúc còn tưởng rằng là đối phương bây giờ lật tay thành mây trở tay thành mưa, đang ý khí phấn phát mới có thể như vậy, nhưng lại không biết bây giờ Sở Tề Quang đã tu đạo đệ ngũ cảnh.

Đồng dạng là đệ ngũ cảnh, nhưng tu đạo đệ ngũ cảnh lại muốn so võ đạo đệ ngũ cảnh không lưu loát, khốn khó hơn nhiều, dựa theo Kiều Trí lời giải thích…… Khắp thiên hạ Đạo Thuật đệ ngũ cảnh người, khả năng còn chưa đủ võ đạo đệ ngũ cảnh nhân số một phần mười.

Không biết rõ có bao nhiêu người cắm ở đủ loại cửa ải bên trên, khả năng khô tọa mười mấy năm đều không có chút nào tiến triển.

Giống Sở Tề Quang dạng này tu đạo như thế tấn mãnh tinh tiến, Kiều Trí quả thực cũng chưa hề gặp qua, chỉ có thể dùng trích tiên tư chất để giải thích.

Mà bước vào Đạo Thuật đệ ngũ cảnh về sau, Sở Tề Quang nghe Kiều Trí nói đây đã là đánh cắp một tia thiên địa linh cơ, thời thời khắc khắc tinh thần tràn đầy, không còn cần giấc ngủ.

Đồng thời linh trí mở rộng, ngộ tính tăng nhiều, có năng lực lĩnh hội Thiên Đạo, chẳng những học cái gì đều đặc biệt nhanh, cũng có thể chân chính lĩnh hội Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong Đạo Thuật.

Đáng tiếc Sở Tề Quang hiện trong tay ngoại trừ một bản « bất tử dược » bên ngoài, còn không có nắm giữ Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong Đạo Thuật, duy nhất « bất tử dược » vẫn là không trọn vẹn, hơn nữa tác dụng phụ to lớn…… Cho dù có bản đầy đủ, hắn cũng không có khả năng đi ăn bất tử dược.

Nhưng ít ra không cần giấc ngủ cùng ngộ tính tăng nhiều điểm này, liền đã đối với hắn trợ giúp cực lớn.

……

Sở Tề Quang tại đạo quán bên trong bái phỏng trụ trì Trần Trúc, đạo sĩ Pháp Nguyên về sau, liền dẫn mới đến tay Thất Bảo Hoàn về tới nhà mình tiểu viện.

Lần này hắn dùng hết trong tay mình một phần ba Cổ phần, hết thảy theo Trần Trúc trong tay đổi lấy trọn vẹn 150 Thất Bảo Hoàn.

Đây đã là Trần Trúc theo toàn bộ Bắc Nhạc phủ tất cả đạo quán bên trong nghĩ biện pháp lấy được Thất Bảo Hoàn, rất có thể toàn bộ Bắc Nhạc phủ 9 trong huyện hơn phân nửa Thất Bảo Hoàn đã cơ hồ tất cả Sở Tề Quang trong tay.

Dù sao Trần Trúc không phải mình ăn một mình, hắn tại lúc đầu liền đem cái này Cổ phần tính tại toàn bộ Thanh Dương đạo quán trên đầu, mà không phải mình trên tay.

Lần này Thanh Dương Quan thu lợi, làm cho cả Bắc Nhạc phủ Thiên Sư Giáo từ trên xuống dưới sau này đều có thể chia lãi chỗ tốt, chẳng khác gì là đang giáo vụ bên trên sáng tạo ra cực tốt công trạng.

Cái này khiến hắn tại Thiên Sư Giáo địa vị tăng lên rất nhiều, mấy ngày trước đây tại Bắc Nhạc phủ phủ thành bên trong, hắn cùng Đạo Kỷ Tư vũ sĩ gặp mặt, cũng bị đối phương nhìn với con mắt khác, muốn bao nhiêu tăng thêm dùng.

Mà Bắc Nhạc phủ Đạo Kỷ Tư vũ sĩ, chính là giám thị Bắc Nhạc phủ chín huyện tất cả đạo quán Thiên Sư Giáo nhân vật thực quyền, có thể nói là chấp chưởng một phủ Quỷ Thần sự tình.

Cái này khiến Trần Trúc tương lai cạnh tranh Bắc Nhạc phủ Đạo Kỷ Tư vũ sĩ xác suất thành công đều tăng lên rất nhiều, lúc này mới có thể làm đến như vậy nhiều Thất Bảo Hoàn cùng Sở Tề Quang giao dịch, mà cái này lại có thể trợ giúp Bắc Nhạc phủ Thiên Sư Giáo thu hoạch được đại lượng Cổ phần.

Hắn còn nhắc nhở Sở Tề Quang đem Thất Bảo Hoàn vận đến bên ngoài châu đi, không cần tại Linh châu bên trong giao dịch…… Hắn còn tưởng rằng Sở Tề Quang là muốn làm hai đạo con buôn, dùng Cổ phần trả Thất Bảo Hoàn về sau lại đi bán, dùng để kiếm càng bạc hơn.

Sở Tề Quang đối lần giao dịch này cũng rất hài lòng, bởi vì hắn thấy nếu như không thể đổi được lợi ích Cổ phần…… Bất luận giá trị thị trường nhiều ít đều chỉ là một đống giấy vụn, dạng này giấy lộn hắn muốn làm nhiều ít liền có thể làm nhiều ít.

Hiện tại đem Cổ phần đổi thành hắn cần thiết Thất Bảo Hoàn, dùng để phụ trợ hắn đột phá đệ ngũ cảnh, đây mới là mục tiêu của hắn.

Bởi vì cá thể thực lực ở cái thế giới này trọng yếu vô cùng, sớm một chút tăng thực lực lên, đều có thể sinh ra quả cầu tuyết hiệu ứng, nhường hắn tương lai thu lợi càng nhiều.

Về phần giao dịch đi ra Cổ phần, hắn có quá nhiều biện pháp có thể cầm về.

Hắn đều không cần đi cắt nhỏ dân bách tính rau hẹ, về sau trực tiếp lại từ Thiên Sư Giáo cầm trên tay trở về chính là, cam đoan còn nhường Trần Trúc bọn người cao hứng bừng bừng, khoa tay múa chân.

Về tới trong tiểu viện, Sở Tề Quang liền tuyên bố chính thức bế quan, bắt đầu nuốt Thất Bảo Hoàn.

“150 khỏa Thất Bảo Hoàn, không sai biệt lắm có thể bù đắp được ta nửa năm khổ công, lại thêm ta trước đó ăn, luyện, hẳn là đủ ta đột phá tới võ đạo đệ ngũ cảnh.”

Ăn Thất Bảo Hoàn Sở Tề Quang lập tức cảm thấy đại não biến đến vô cùng thanh tỉnh, nhanh nhẹn, nhường hắn thao túng Khí huyết vận chuyển đến đại não hiệu suất tăng lên rất nhiều.

“Một quả Thất Bảo Hoàn hiệu quả là một canh giờ.”

“150 khỏa ăn hết tất cả lời nói, không sai biệt lắm chính là 12 ngày.”

“12 thiên về sau tiến đến Triều Dao Sơn lời nói, còn không bỏ qua quy định thời gian.”

Thế là kế tiếp Sở Tề Quang liền mỗi ngày ở trong viện khổ tu, cơ hồ đoạn tuyệt tất cả cùng ngoại giới liên hệ.

Theo trong cơ thể hắn càng ngày càng nhiều khí huyết không ngừng bắt đầu phụng dưỡng đại não, hắn Võ Đạo cảnh giới cũng cấp tốc mà ổn định hướng lấy đệ ngũ cảnh không ngừng đột phá.

……

Vĩnh An 16 năm, 1 dưới ánh trăng tuần.

Gạo trắng bước nhanh hướng phía Sở Tề Quang chỗ tiểu viện chạy tới, vừa thấy được Kiều Trí liền vội vã mà hỏi thăm: “Tiên sinh xuất quan sao?”

Kiều Trí lắc đầu: “Còn không có đâu, lại đã xảy ra chuyện gì?”

Gạo trắng lắc đầu thở dài nói: “Một cái công tượng nhi tử bị trói đi, bọn bộ khoái tìm tới lúc sau đã chết.”

Kiều Trí khí râu ria liền run, trong khoảng thời gian này đánh Thanh Dương thương hội, dệt công xưởng chủ ý rất nhiều người.

Mà trong đó nhất là không từ thủ đoạn một đám người ngay từ đầu còn chỉ là muốn đào công tượng đi qua, nhưng phát hiện đào bất động về sau, liền bắt đầu các loại lừa mang đi, bắt chẹt, uy hiếp……

Nhóm người này tại Miêu yêu điều tra bên trong cực khả năng xuất từ Lệ Dương Huyện Trần gia thủ bút.

Mà bọn hắn mặc dù đều bị sai dịch cùng đạo quán các đạo sĩ chặn lại xuống tới, nhưng luôn luôn núp trong bóng tối dùng chút âm hiểm thủ đoạn…… Đối với cổ giá có ảnh hưởng rất lớn.

Kiều Trí lại hỏi: “Trần gia nói bọn hắn cũng đã làm ra sức nước máy dệt vải, là thật sao?”

Gạo trắng lắc đầu: “Thủ hạ ta đi tra xét, hẳn không phải là thật, đều là bọn hắn tung tin đồn nhảm. Bất quá năm ngày trước bông nhà kho cái kia thanh lửa cũng là bọn hắn tìm người thả, muốn không phải chúng ta mèo nhìn xem kia liền xong rồi.”

Kiều Trí tức giận đến ngã trên mặt đất qua lại lăn lộn: “Đám này Trần gia người, hiện tại quả thực là dùng bất cứ thủ đoạn nào, lấn mèo quá đáng a! Tức chết ta rồi!”

Gạo trắng lắc đầu: “Nghe nói Trần gia lần này quăng tại bông vải dệt bên trên có trọn vẹn mười mấy vạn lạng, vì nhiều bạc như vậy…… Bọn hắn là sẽ liều mạng.”

Trần Cương ở một bên lắc đầu thở dài: “Nhưng bây giờ có ít người đã đem bọn hắn tạo những cái kia dao đều coi là thật, thật cho là bọn họ làm ra sức nước máy dệt vải. Trên thị trường còn có người tại truyền cho chúng ta bông đốt rụi, còn có cái gì Sở Tề Quang đã cuốn bạc chạy, cái gì máy dệt vải bên trong là tiểu nữ hài tại giẫm.”

Một điểm cuối cùng vốn là sự thật…… Bất quá vạn hạnh chính là đám thợ thủ công tại trùng điệp dưới áp lực, rốt cục tại hôm qua sớm làm xong cái cuối cùng chỗ mấu chốt, hiện tại sức nước máy dệt vải đã không cần đến Chu Ngọc Kiều đi đạp.

“Hai ngày này vừa vặn có Trần gia tìm đến tam cảnh võ giả muốn khiêu chiến Cẩu Ca, Cẩu Ca hết lần này tới lần khác bế quan không thể nghênh chiến, rất nhiều đồ đần liền thật sự cho rằng Cẩu Ca quyển tiền chạy.”

Trần Cương thở dài nói: “Hai ngày này Thanh Dương thương hội cổ giá lại ngã một chút, Ngô Nguy, Trần Trúc bên kia một mực hỏi ta Cẩu Ca lúc nào thời điểm có rảnh rỗi, bọn hắn mong muốn tìm Cẩu Ca đi ra chủ trì đại cục, ít ra lộ mặt ổn định hạ nhân tâm.”

Kiều Trí bất đắc dĩ nói: “Đệ ngũ cảnh quan hệ tới nhân thể cùng đại não ở giữa thần bí liên hệ, hắn hiện tại đang tại đột phá thời khắc mấu chốt, không thể bị quấy rầy.”

Nghĩ đến đây, Kiều Trí liền lại cảm thấy biệt khuất vô cùng: “Cái này Trần gia thật sự là thật là buồn nôn, nếu là ta có thể biến thành người……”

Gạo trắng ở một bên quơ móng vuốt nói rằng: “Đem bọn hắn tất cả đều cá mập chìm sông!”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang bế quan cửa phòng từ từ mở ra, một cái thân ảnh quen thuộc chậm rãi đi ra.

(Tấu chương xong).