Chương 150: Vây đánh

Chương 150: Vây đánh

Chương 150 vây đánh

Lệ Dương Huyện Trần gia mới xây huy vườn, tiếng thông reo trong các.

Trần gia gia chủ Trần Tử Mặc, vị này từng nhận chức Hàn Lâm Viện chưởng viện học sĩ, lại bái thị độc học sĩ Võ tiến sĩ giờ phút này đang ngồi ở bàn đọc sách sau trên ghế, mặc dù tóc có chút hoa râm, lại như cũ ưng xem lang bước, cho người ta sài lang hổ báo cảm giác.

Hắn giờ phút này mặc dù nhưng đã không còn chính mình trạng thái đỉnh phong, lại vẫn như cũ là thực sự võ đạo đệ ngũ cảnh cường giả.

Hắn nhìn trước mắt cháu trai Trần Nguyệt Bạch, hỏi: “Chúng ta gần nhất tiến vào nhiều ít cỗ?”

Trần Nguyệt Bạch nói rằng: “Không sai biệt lắm 10000 cỗ a, vẫn là thiếu một chút. Ta nghiên cứu một chút, tối thiểu muốn thu 30000 cỗ, khả năng thấp mua thấp bán, đè thấp bọn hắn cổ giá. Nếu như lại phối hợp lời đồn lời nói, liền có thể để bọn hắn cái này cổ giá phát triển mạnh mẽ, lập tức sụp đổ.”

Trần Tử Mặc nghe vậy hài lòng gật gật đầu, nhìn xem chính mình cái này thưởng thức nhất cháu trai, trong mắt tràn đầy từ ái chi sắc.

Hắn đại nhi tử, nhị nhi tử đều là ngồi ăn rồi chờ chết hoàn khố hạng người, cũng là cháu trai này cho tới nay đều hiện ra không tầm thường võ đạo thiên phú.

Lần này cũng là đối phương quan sát cái kia Thanh Dương thương hội cái kia Cổ phần, tìm hiểu được cách chơi, còn phát hiện một chút sơ hở.

“Sở Tề Quang làm cái kia Cổ phần ta trong mấy ngày qua một mực tại nghiên cứu, đơn giản là dùng lợi ích buộc chặt đám người.”

“Rất nhiều người nhìn như đứng tại Thanh Dương thương hội một bên, nhưng bất quá là vì lợi ích mà đứng. Nếu như chúng ta có thể đánh ép bọn hắn cổ giá, cái này Thanh Dương thương hội lập tức liền sụp đổ, thậm chí không cần chúng ta động thủ, Sở Tề Quang liền sẽ bị tươi sống cho xé.”

Đương nhiên, Trần Nguyệt Bạch bọn hắn còn không biết, bộ này thao túng cổ giá cách chơi sớm đã bị sở đủ đề phòng.

Hai ông cháu lại trao đổi một hồi, Trần Tử Mặc mới thán tới: “Cái này Sở Tề Quang võ đạo thiên phú quá cao, mấu chốt còn trẻ như vậy.”

“Lần này coi như làm sụp đổ hắn làm ra Thanh Dương thương hội, hắn cũng có vô số cơ hội có thể làm lại, về sau nếu như trúng Võ tiến sĩ, lưng tựa Ngô Tư Tề, đối với chúng ta Trần gia thì càng là muốn cho đại uy hiếp.”

Trần Nguyệt Bạch nói rằng: “Kia gia gia ngươi cảm thấy nên làm cái gì?”

Trần Tử Mặc thản nhiên nói: “Hắn không chết…… Ta tâm khó có thể bình an a.”

Đúng lúc này, tiếng thông reo các đại môn bị một cước đá văng, Sở Tề Quang mỉm cười đi đến: “Đúng dịp, ta cũng nghĩ như vậy.”

Trần Tử Mặc ánh mắt ngưng tụ, toàn thân trên dưới khí huyết bừng bừng phấn chấn, tán phát ra trận trận nhiệt lưu: “Sở Tề Quang?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Không cần nhìn, chỉ có một mình ta.”

Trần Tử Mặc lại là không tin cũng mặc kệ Sở Tề Quang nói cái gì, hắn trực tiếp ra tay, cả người liền như là một Trương Đại cung súc thế sau đó bộc phát, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện ở Sở Tề Quang phía sau.

Cho đến giờ phút này, chu vi như cũ không có cái khác mai phục, chuẩn bị ở sau xuất hiện, Trần Tử Mặc mặc dù không hiểu, như cũ chú ý cẩn thận, nhưng lại vẫn là không nhịn được mà tuôn ra một hồi vui mừng như điên.

‘Sở Tề Quang tiểu tử này chẳng lẽ choáng váng? Vậy mà dám một mình xâm nhập hang hổ?’

‘Thật chẳng lẽ là Đạo Tôn hiển linh, trời cũng giúp ta?’

Mặc dù như thế, giờ khắc này Trần Tử Mặc như cũ rất thận trọng, Ưng Trảo Công duy trì lấy ba thành phát lực, vồ một cái về phía Sở Tề Quang cổ, cái khác toàn thân cao thấp hơn phân nửa tinh lực, lực lượng đều đang chú ý đối phương khả năng mai phục, viện thủ.

Nhưng sau một khắc, hắn mới biết được hắn nhất hẳn là phòng bị không là người khác, phòng này bên trong sinh vật nguy hiểm nhất liền ở trước mặt của hắn, chính là trước mắt hắn Sở Tề Quang.

Răng rắc răng rắc…… Oanh!

Nương theo lấy Sở Tề Quang dưới chân gạch đá tầng tầng vỡ vụn, một cỗ sóng nhiệt hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, giống như là một cái trong lò rèn lò lửa lớn bị nhét vào phòng bên trong, lại như là mùa đông qua đi, khí hậu lập tức tiến vào giữa hè.

Đối mặt bất thình lình biến hóa, Trần Tử Mặc trong mắt một mảnh ngạc nhiên.

Loại này lấy thuần túy khí huyết chi lực, tạo thành chỉ chớp mắt ở giữa như là khí hậu biến hóa ảo giác……

‘Loại này lực bộc phát, đã là đệ ngũ cảnh phát ra trí tuệ về sau, có thể điều động toàn thân mỗi một tấc khí huyết lực lượng…… Khả năng đạt tới cảnh giới.’

‘Cái này Sở Tề Quang…… Hắn đệ ngũ cảnh?’

‘Làm sao có thể?!’

‘Tại sao có thể có 15 tuổi võ đạo đệ ngũ cảnh?!’

Lần này Sở Tề Quang đạp đất bộc phát, sóng nhiệt mênh mông dị tướng cực lớn đánh sâu vào Trần Tử Mặc thần kinh, thậm chí nhường hắn có như vậy một nháy mắt thất thần.

Mà liền tại hắn thất thần cái này trong chốc lát…… Ác phong đập vào mặt.

Vận sức chờ phát động Sở Tề Quang đã một quyền đánh ra, quyền chưa đến, nóng bức cuồng phong đã trực tiếp thổi tan Trần Tử Mặc trên đầu trâm gài tóc.

Sau một khắc quyền đầu đeo mười phần mười lực lượng mạnh mẽ đụng vào Trần Tử Mặc ưng trảo bên trên.

Phanh! Quyền trảo tấn công trong nháy mắt, Trần Tử Mặc chỉ cảm thấy tay phải của mình đau đớn một hồi, đã trong nháy mắt nứt xương.

Một kích phía dưới, Trần Tử Mặc càng phát ra kinh ngạc: ‘Hắn thể lực…… Vậy mà so bình thường Ngũ Cảnh võ giả còn mạnh?!’

Nhìn xem lần nữa đuổi theo tới Sở Tề Quang, Trần Tử Mặc cưỡng ép đè xuống khiếp sợ trong lòng cùng bất an, cưỡng đề toàn thân khí huyết, tại một tiếng gầm thét bên trong, thi triển ra Thiên Vũ học phái Liệu Nguyên Quyền Pháp.

Nhưng hắn Liệu Nguyên Quyền Pháp lại là viễn siêu Sở Tề Quang qua đi gặp qua bất luận kẻ nào, đầy trời quyền ảnh hỗn hợp có khí huyết bộc phát nhiệt lưu, giống như là một mảnh thật liệu nguyên chi hỏa hướng Sở Tề Quang đốt đi qua.

Đối mặt Trần Tử Mặc cái này liều chết một kích, Sở Tề Quang thì là lấy quyền đối quyền, chiêu chiêu đối cứng, tại như là sấm vang như thế ầm ầm chấn minh thanh bên trong, trực tiếp phá vỡ tường môn, đem Trần Tử Mặc một đường đánh ra ngoài.

Hai người vừa đến trong viện, hơn mười vị cầm trong tay côn bổng hộ viện đã xông tới.

Thấy cảnh này Trần Tử Mặc trong lòng buông lỏng một hơi, đây cũng là hắn vừa mới gầm thét nguyên nhân.

Trước mắt Sở Tề Quang bị người một nhà vây lại, Trần Tử Mặc trong lòng sát ý tuôn ra đồng thời, nhưng lại nổi lên một tia tham lam: “Bắt lấy hắn! Đừng giết……”

Một bên khác Trần Nguyệt Bạch lại là từ đầu tới đuôi ngây ngốc nhìn xem một màn này, theo vừa nhìn thấy Sở Tề Quang lúc không hiểu, càng về sau nhìn thấy Sở Tề Quang vậy mà một người đem gia gia của mình, đem một cái trí sĩ Võ tiến sĩ tươi sống từ trong nhà đánh ra được ngoài tường tiểu viện.

“Sở Tề Quang đệ ngũ cảnh? Đây là cái gì yêu nghiệt? 15 tuổi đệ ngũ cảnh?”

Nghĩ tới chỗ này thời điểm, theo nhỏ luyện võ Trần Nguyệt Bạch cũng không nhịn được dâng lên mãnh liệt ghen tỵ và ác ý, chỉ muốn Sở Tề Quang lập tức bị đám người vây đánh đánh chết.

“15 tuổi đệ ngũ cảnh…… Trên đời này sẽ không có loại thiên tài này.”

Chờ nhìn thấy bọn hộ viện cùng gia gia đem Sở Tề Quang bao quanh vây lại sau, Trần Nguyệt Bạch mới có chút thở dài một hơi.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, đối phương mặc dù bị vây công, lại thi triển ra một bộ kỳ dị vô cùng tá lực đả lực phương pháp, tất cả đối công kích của hắn đều bị từng cái dẫn dắt chuyển chuyển qua chung quanh, chính là Sở Tề Quang Bất Tử Ấn Pháp.

Bộ này võ công nhất là không sợ vây công, giờ phút này toàn lực phát huy phía dưới, nhìn qua không phải Sở Tề Quang đang bị vây công, mà giống như là Sở Tề Quang một người đang vây công đám người.

Cơ hồ càng đánh, Trần Tử Mặc càng là cảm thấy kinh hãi.

Nhưng giờ phút này cũng không ai có thể phát giác, tại cái này kịch liệt như thế trong đánh nhau, Sở Tề Quang ngực dần dần có từng đoàn từng đoàn màu đen vật chất chảy ra.

Có một chương không hài lòng lắm, đổi đến đổi đi cuối cùng vẫn là xóa, đêm nay thì càng một chương này.

(Tấu chương xong).