Chương 151: Tri thức chảy ra

Chương 151: Tri thức chảy ra

Chương 151 Kiến Thức Lưu Xuất

Ngu Chi Hoàn, là Sở Tề Quang tại tinh thần thăng hoa sau lấy được năng lực mới.

Có thể làm cho hắn thông qua Kiến Thức Lưu Xuất tạo thành Ma Nhiễm, ảnh hưởng chung quanh hắn mấy chục mét bên trong người.

Giờ phút này theo Sở Tề Quang chủ động từ bỏ « bất tử dược » tri thức, Ngu Chi Hoàn lần nữa theo lồng ngực của hắn vị trí hiện lên đi ra, ngọn lửa màu tím giống như là đang không ngừng thiêu đốt, màu đen không biết chi vật như là máu như thế theo vòng bên trong chảy ra.

Mà trong tiểu viện, Trần Tử Mặc lại là cùng Sở Tề Quang đối bính một quyền, lại đột nhiên cảm giác được phía sau cổ của mình càng ngày càng ngứa.

Hắn một trảo quét ra, cùng Sở Tề Quang bàn tay đụng chạm trong nháy mắt, liền tại một cỗ quỷ dị lực kéo hạ trúng đích một bên hộ viện, đem đối phương một trảo vung bay ra ngoài.

Lúc này, hắn cảm giác được phía sau cổ của mình càng thêm ngứa, kia cỗ toàn tâm ngứa tới đột nhiên như thế, như thế xâm nhập cốt tủy……

Trần Tử Mặc rốt cục nhịn không được đưa tay hướng phía sau một trảo, liền cảm thấy một hồi thịt mảnh tung bay, trên tay mình đã tất cả đều là máu tươi cùng thịt nát.

Hắn kinh hô một tiếng, mong muốn lui về phía sau, lại phát hiện dưới chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, hai chân của hắn đã biến thành một bãi mềm mại không xương thịt nhão.

Chu vi cái khác bọn hộ viện hướng hắn nhìn sang, Trần Tử Mặc mong muốn kêu cứu lại đột nhiên cứng lại

Hắn trông thấy những cái kia bọn hộ viện trên mặt mọc ra từng cây xúc tu, thậm chí có một người trong hốc mắt có sờ vươn tay ra, đang cuốn lên người kia con mắt.

‘Nhập ma?’

Một cỗ hỗn độn dần dần bao phủ ý thức của hắn, hắn nhìn về phía Sở Tề Quang phương hướng, nhìn thấy đối phương cười tà đi tới.

Hắn thì thào nói rằng: “Ngươi…… Ngươi đã làm gì?”

Sở Tề Quang tò mò hỏi: “Nhập ma là cảm giác gì?”

Trần Tử Mặc gắng gượng chịu đựng lấy ý chí của mình, bắt lại Sở Tề Quang mắt cá chân: “Ngươi…… Ngươi……”

Sở Tề Quang trong mắt tà ý càng lớn, vỗ vỗ Trần Tử Mặc bả vai nói rằng: “Yên tâm, ta sẽ trảm thảo trừ căn.”

Trần Tử Mặc hé miệng, phun một miệng phun ra liên tiếp màu đen dịch nhờn.

Hắn mong muốn đang nói cái gì, lại chỉ có thể nhìn thấy một cái cự đại hố đen dần dần hiện đầy tầm mắt của hắn.

Thông qua cái kia trống rỗng, hắn dường như có thể nhìn thấy kia siêu việt tất cả nhân loại tưởng tượng huyền bí.

Khó mà miêu tả nói nhỏ âm thanh theo kia trống rỗng bên trong truyền đến, tản lấy tà ý mị lực.

Trần Tử Mặc cơ hồ là không bị khống chế hướng phía kia hố đen nhìn lại, cũng thật sâu vì đó mê muội.

Làm đầu của hắn rơi trên mặt đất lúc, trên mặt lại như cũ mang theo mê say nụ cười, điều khiển chính mình vặn vẹo, dị dạng thân thể chậm rãi bò hướng Trần Nguyệt Bạch.

Trần Nguyệt Bạch bởi vì cách xa xôi, cũng là còn không có nhập ma, giờ phút này thét chói tai vang lên muốn muốn chạy trốn, lại cảm giác được dưới chân đau xót, đã bị Sở Tề Quang ném ra cục đá cắt ngang hai chân.

Tại Trần Nguyệt Bạch giữa tiếng kêu gào thê thảm, Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn trời, cảm thụ được trong lòng mình lệ khí diệt hết, phương diện tinh thần dường như lại có một chút thăng hoa.

‘Dựa theo Kiều Trí nói tới, tu đạo đệ ngũ cảnh cuối cùng bất luận như thế nào tăng lên, đều sẽ tiến vào một loại càng ngày càng dễ dàng cảm ứng Thiên Đạo trạng thái.’

‘Nhưng nếu như không có chính xác tu đạo pháp môn lời nói, càng là cảm ứng Thiên Đạo huyền bí, ngược lại càng là dễ dàng nhập ma.’

‘Tu đạo đệ ngũ cảnh có lẽ có thể được xưng là một đầu đường không về.’

‘Không thành tiên liền thành ma.’

‘Bất quá người bình thường cũng không giống ta dễ dàng như vậy tăng lên.’

Nương theo lấy Trần Nguyệt Bạch tiếng hô hoán dần dần yếu ớt, Sở Tề Quang liền ở những người khác chạy đến trước rời đi Trần gia.

Tất cả Trần Tử Mặc, Trần Nguyệt Bạch còn có kia hơn mười người hộ viện…… Những người chứng kiến này hoặc là chết, hoặc là biến thành ma quái.

Trần gia từ đó về sau, tất nhiên là không gượng dậy nổi, Sở Tề Quang duy nhất phải làm chính là nhường chuyện cùng mình phủi sạch quan hệ.

Hắn sau khi ra ngoài không lâu, ngay tại ước định vị trí tìm tới Kiều Trí mấy chỉ Miêu yêu, sau đó dựa theo trước đó quy hoạch con đường rút lui Lệ Dương Huyện.

Trên đường Kiều Trí nhịn không được hỏi: “Thế nào? Trần Tử Mặc có phải rất ngạc nhiên hay không? Hắn thế nào khiếp sợ? Hắn trước khi chết biểu tình gì a?”

Nhìn xem cái khác Miêu yêu cũng đều vẻ mặt tò mò nhìn sang, Sở Tề Quang thầm nghĩ đám này Miêu yêu thật đúng là thích xem hí.

Rơi vào đường cùng, hắn liền tùy tiện miêu tả một phen cảnh tượng lúc đó.

Sở Tề Quang miêu tả khô cằn, Kiều Trí lại là nghe được say sưa ngon lành, cuối cùng vẻ mặt đáng tiếc nói rằng: “Ai, để cho ta tới giúp ngươi đánh một trận này tốt bao nhiêu.”

“Nói đến ta còn tưởng rằng ngươi không sẽ trực tiếp động thủ đâu, nghĩ không ra ngươi lần này ra tay như thế quả cảm.”

Sở Tề Quang nghe vậy về sau, trên mặt không lộ vẻ gì biến hóa, nhưng trong lòng thì nhịn không được nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn bắt đầu phân tích hành động lần này của mình.

‘Trần gia trước trước sau sau đầu nhập vào mười mấy vạn lạng bạc, trước mắt xem ra cũng không có ý thu tay, đã kết đả thương tử thù.’

‘Mà ta võ đạo đệ ngũ cảnh, có yêu quái tiếp ứng, còn có Ngu Chi Hoàn năng lực làm cho đối phương nhập ma, có thể nhường vụ án lần này hoài nghi không đến trên người của ta.’

‘Cho nên động thủ giết Trần gia, đích thật là nhanh nhất, thủ đoạn hữu hiệu nhất…… Nhưng là…… Cái này xác thực không phải thói quen của ta.’

Hắn hồi tưởng lại chính mình lần bế quan này võ đạo tiến vào đệ ngũ cảnh về sau, trên người một chút biến hóa.

Võ đạo đệ ngũ cảnh, chính là lấy khí máu liên tiếp đến nhân thể vô cùng thần bí đại não bên trên, có thể thông qua khí máu đến phụng dưỡng đại não, tăng cường đại não đối với thân thể lực khống chế cùng vận động năng lực.

Thế là tới đệ ngũ cảnh võ giả, có thể phát huy ra toàn thân cao thấp mỗi một tia khí huyết diệu dụng, có thể bộc phát ra nhục thể mỗi một tấc lực lượng.

Bất luận lực bộc phát vẫn là thể lực đều viễn siêu đệ tứ cảnh võ giả.

‘Là bởi vì bước vào võ đạo đệ ngũ cảnh quan hệ? Lực lượng tăng trưởng, để cho ta càng có khuynh hướng trực tiếp động thủ?’

Sau khi về đến nhà, Sở Tề Quang trong lúc vô tình sờ lên ngực, tìm ra một quyển sách đến, hắn mở ra xem, phát hiện phía trên ghi lại là « bất tử dược » bên trên chú văn cùng phương thuốc.

Trong lòng của hắn lập tức hiện lên một tia minh ngộ: ‘Ta lần này phát động Ngu Chi Hoàn, là chảy ra « bất tử dược » chú văn cùng phương thuốc sao?’

Thế là hắn xem sách sách bên trên kia quen thuộc bút ký, bắt đầu lại một lần nữa học tập « bất tử dược » chú văn cùng phương thuốc.

Mà liền tại Sở Tề Quang phát động Ngu Chi Hoàn một phút này, toàn bộ Bắc Nhạc phủ tựa hồ cũng bị một cỗ vô hình chấn động chỗ càn quét.

Thanh Dương huyện trên bến tàu, một mảnh bóng đen trên mặt sông nổi lên, cuối cùng biến thành một cái lông xù đầu nhìn về phía Sở Tề Quang vị trí…… Hoặc là nói Ngu Chi Hoàn vị trí.

……

Ngày kế tiếp, Trần gia gia chủ nhập ma chi tin tức liền truyền khắp Lệ Dương Huyện.

Nghe đồn là đêm, Trần Tử Mặc nhập ma sau giết chết cháu của mình Trần Nguyệt Bạch, lại đem hơn mười tên hộ viện tất cả đều Ma Nhiễm thành quái.

Quái vật chỗ qua, sinh linh đồ thán, phòng ốc khuynh đảo.

Làm đạo sĩ nhóm đã tìm đến lúc, nồng đậm hôi thối đập vào mặt.

Đám người xuôi theo vết máu một đường đuổi theo, cuối cùng tìm thấy một ma quái.

Đầu như bồn đóng, thân hình như to bằng gian phòng, từ trên lưng huyết nhục bên trong miễn cưỡng có thể nhìn ra Trần Tử Mặc khuôn mặt.

Lệ Dương Huyện có lão nhân thán tới, Trần gia mười đời tích lũy, tận vong nơi này đại, đều bởi vì đạo tâm không kiên, mới thảm tao Ma Nhiễm.

Mọi người đều chấp nhận, liền càng phát ra thờ phụng Huyền Nguyên Đạo Tôn, Lệ Dương Huyện đạo quán sau đó hương hỏa cường thịnh, giáng phúc một phương.

(Tấu chương xong).