Chương 152: Ma mèo

Chương 152: Ma mèo

Chương 152 Ma Miêu

Ma quái mang tới tai nạn, nhường Trần gia lập tức chết hơn hai mươi người, Trần gia lâm viên cũng đổ sập mảng lớn.

Mà liền tại Trần gia xong đời về sau, gia sản của bọn hắn, cổ phiếu, bông hàng tồn rất nhanh đều bị nơi đó đạo quán, nha môn, còn có các loại thân thích, quê nhà cho từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Trong đó bông còn năm thành giá tiền ra cho tổng giám đốc Vương Tài Lương, tổng giám đốc chức vị này là Sở Tề Quang định, chuyên môn tại hắn không có ở đây thời điểm, phụ trách thương hội các loại sự vụ.

Những này bông xem như dùng làm về sau xưởng may nguyên liệu, nhường Thanh Dương thương hội kiếm bộn rồi một khoản.

Thanh Dương huyện bên này, theo Sở Tề Quang sau khi xuất quan tọa trấn đại cục, lại là liên tiếp bài trừ lời đồn, dọn sạch bất lợi tin tức mệnh lệnh chấp hành xuống dưới, không có Trần gia ngăn cản, Thanh Dương thương hội cổ giá rất nhanh liền khôi phục bình thường, tiếp tục ổn định tăng trưởng lên.

Toàn bộ Thanh Dương huyện, cũng lần nữa bắt đầu đoàn kết nhất trí chế tạo dệt nghiệp.

Mà thời gian cũng nhanh đến Sở Tề Quang xuất phát tiến về Triều Dao Sơn thời điểm.

……

Ngày này buổi sáng, Sở Tề Quang ngồi xếp bằng, phục dụng phối hợp tu luyện dùng Hỏa Đan về sau, hắn từ từ mở ra trước mắt đặt vào Nhị Thập Ngũ Chính Pháp một trong 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Đây là hắn tu vi võ đạo đột phá tới đệ ngũ cảnh về sau lần thứ nhất tu luyện bộ này võ công.

Quả nhiên lần này tại tìm hiểu thêm mặt đồ văn lúc, lập tức liền cùng đi qua cảm giác khác biệt.

Hắn cảm giác chính mình toàn thân trên dưới khí huyết như là bắt đầu cháy rừng rực như thế, nhiệt độ cơ thể bắt đầu từng chút từng chút dần dần tăng lên.

Cùng lúc đó, hai tay của hắn cơ hồ là không tự giác dựa theo kinh văn bên trên thủ ấn không ngừng biến hóa.

Đệ ngũ cảnh tu vi mang tới tinh diệu lực khống chế, lực bộc phát nhường mười ngón tay của hắn búng ra ở giữa, như là hoa sen nở rộ.

Mà nương theo lấy mười ngón thủ ấn biến hóa, Sở Tề Quang cảm giác được khí huyết vận chuyển càng thêm sôi trào mãnh liệt, nhiệt độ cơ thể mình bắt đầu lấy một loại bất khả tư nghị tốc độ tăng lên.

Hắn cảm giác trong tay mình tràn ra hoa sen, giống như là một đóa hỏa liên.

Mà đệ ngũ cảnh cường đại khí huyết càng là cổ vũ loại này nhiệt độ cơ thể lên cao, thậm chí liền đầu óc của hắn đều bởi vì có khí huyết phụng dưỡng, toàn bộ giống như là bắt đầu cháy rừng rực.

Nếu như không là trước kia phục dụng Hỏa Đan tăng cường chính mình đối với nhiệt độ cao kháng tính, chỉ sợ giờ phút này hắn hoặc là từ bỏ tu luyện, hoặc là cuối cùng tự đốt mà chết.

Theo Sở Tề Quang trên người dị thường biến hóa, bên trong cả gian phòng nhiệt độ cũng theo đó không ngừng lên cao, tựa như là lập tức theo mùa đông khắc nghiệt biến thành chói chang ngày mùa hè.

Mà tại loại này khí huyết cường độ cao vận chuyển hạ, Sở Tề Quang cảm giác được nhục thân của mình đang một điểm một điểm hướng lấy một loại không phải người trạng thái bắt đầu chuyển hóa, biến càng ngày càng mềm dẻo, càng ngày càng cường tráng, càng ngày càng thích ứng nhiệt độ cao……

Ngay tại Sở Tề Quang toàn thân trên dưới một mảnh đỏ bừng, tán phát ra trận trận bạch khí thời điểm.

Một bên Kiều Trí lập tức một thanh khép lại kinh thư, hô lớn: “Mau dừng lại! Mau dừng lại! Muốn đến cực hạn!”

Sở Tề Quang nhìn xem bị khép lại trải qua sách, trên mặt giãy dụa lấy một tia không bỏ chi ý.

Hắn cảm giác chính mình toàn thân trên dưới đều ấm áp, giống như là bị mặt trời nướng như thế, kinh thư bên trên hình ảnh dường như cũng biến thành từng đạo hỏa diễm, hấp dẫn lấy hắn một đầu đụng vào, ôm ấp kia càng thêm ấm áp, càng thêm thánh khiết vật gì đó……

Một bên khác bị nóng đến đầu đầy mồ hôi Trần Cương lập tức mở cửa phòng, nấp kỹ kinh văn, không ngừng mà la lên Sở Tề Quang.

Sau một hồi lâu, Sở Tề Quang mới miễn cưỡng bình phục tâm cảnh: “Cái đồ chơi này quá tà môn, nếu như không có người nhìn xem, thật đúng là không tốt độc tự tu luyện.”

Kiều Trí nhìn hắn không có việc gì, liền tranh thủ thời gian chạy ra ngoài mát mẻ mát mẻ, phòng này bên trong đối với hắn cái này lông dài mèo mà nói thật sự là quá nóng.

Sở Tề Quang bên này còn tại từng chút từng chút khôi phục trạng thái, bỗng nhiên một hồi tiếng kêu sợ hãi truyền đến, hắn lập tức đi ra ngoài xem xét.

……

Ngay tại một lát trước đó, Kiều Trí mới vừa ở bồn hoa bên trong kéo phân, liền phát hiện một cái nhan sắc thuần trắng mèo cái.

Mèo kia trên thân không nhìn thấy mảy may tạp sắc, một đôi mắt như là hồng ngọc như thế lóe sáng, thon dài thân thể càng lộ ra dáng người uyển chuyển, mọi cử động thật sâu hấp dẫn Kiều Trí.

Kiều Trí thẳng tắp cái đuôi liền đi tới, ngẩng đầu ưỡn ngực nói: “Ngươi tốt, ta gọi Kiều Trí. Trên giang hồ đều thích gọi ta mưa đúng lúc.”

Mèo cái: “……”

Nhìn thấy mèo cái như cũ vẻ mặt ngây thơ bộ dáng, Kiều Trí nói rằng: “Tựa như là không có gì yêu khí.”

Vừa nghĩ tới trước mắt mèo chỉ là bình thường mèo, mà cũng không phải là Miêu yêu, Kiều Trí liền lập tức không hứng thú lắm.

Nhưng vào lúc này, trước mắt cái này mèo cái lại là lập tức xông tới, đối với Kiều Trí cái mũi, gương mặt, lông ngực, đầu không ngừng nghe.

“Ngươi làm gì…… Thật ngứa…… Thật ngứa……”

Kiều Trí bị đối phương cái mũi cọ đến khó chịu, lại lại cảm thấy có chút dễ chịu, nhìn xem mèo cái vẻ mặt ngây thơ dáng vẻ, hắn nhịn không được nói rằng: “Phía dưới điểm, xuống dưới nữa điểm.”

Ngay tại Kiều Trí nghĩ như vậy thời điểm, lại nhìn thấy đối phương bỗng nhiên há hốc miệng ra lộ ra răng nanh.

Kiều Trí lập tức nói rằng: “Đừng cắn ta, cảnh cáo ngươi đừng cắn ta a……”

Lại nhìn kia mèo cái miệng lập tức phi tốc khuếch trương, cơ hồ muốn đem Kiều Trí toàn bộ đều nuốt vào, trong miệng càng là có mười mấy sắp xếp răng, giống như răng cưa như thế xoay tròn……

Kiều Trí bị lần này dọa đến cái đuôi đều mềm nhũn, toàn bộ mèo sợ hãi kêu lấy, toát ra, cuồn cuộn lấy rớt xuống đầu tường, ngẩng đầu lại nhìn, liền phát hiện kia mèo cái đã biến trở về thì ra ngây thơ bộ dáng khả ái, mảy may nhìn không ra vừa mới cái chủng loại kia vặn vẹo biến hóa.

Kiều Trí khiếp sợ nhìn xem một màn này: “Ngươi…… Ngươi là ma?”

Ngay tại Kiều Trí kinh khiếu trong nháy mắt, Sở Tề Quang, Trần Cương còn có chu vi tuần tra Miêu Yêu Môn đều chạy tới.

Kia màu trắng mèo cái vừa nhìn thấy Sở Tề Quang liền chạy qua, lập tức nhào về phía Sở Tề Quang trong ngực, lại bị Sở Tề Quang đưa tay chộp một cái liền xách ở cổ.

Nhưng mèo này còn muốn một mực hướng lồng ngực của hắn cọ đi nghe đi, thậm chí có thể thấy được nàng miệng há ra mở, liền có mấy cây xúc tu hướng phía Sở Tề Quang bay tới.

Sở Tề Quang ngay từ đầu còn tưởng rằng đây là một cái bình thường mèo, thấy cảnh này cũng là giật nảy mình.

Bất quá trước mắt cái này ma vật mặc dù nhìn xem đáng sợ, nhưng là thực lực cũng không mạnh, bị Sở Tề Quang nhẹ nhõm chế phục sau liền nhốt vào trong lồng sắt.

Nhìn xem trong lồng sắt không ngừng giãy dụa, khi thì biến thành Bạch Miêu, khi thì biến ra từng cây xúc tu, răng cưa ma vật, Sở Tề Quang, Kiều Trí đều là đầy não dấu chấm hỏi.

Kiều Trí nghi ngờ nói: “Cái này ma vật đến cùng là từ đâu tới? Tại sao phải công kích chúng ta?”

Sở Tề Quang phân tích nói: “Hắn giống như không phải muốn công kích chúng ta, mà là……” Hồi tưởng đến trước mắt ma vật hành vi, hắn bỗng nhiên hiện lên một tia minh ngộ.

‘Ngực ta vị trí, là Ngu Chi Hoàn.’

‘Nếu như nói Ngu Chi Hoàn có thể chảy ra tri thức, chế tạo Ma Nhiễm lời nói, như vậy ma bị Ngu Chi Hoàn hấp dẫn tới, dường như cũng hợp tình hợp lý.’

Kiều Trí ở một bên đề nghị giết cái này ma vật, Sở Tề Quang lại lắc đầu, đây là lần thứ nhất hắn bắt được một cái còn sống, thực lực nhỏ yếu, đồng thời tính công kích không có mạnh như vậy ma vật, không hảo hảo nghiên cứu một chút thật sự là đáng tiếc.

Với cái thế giới này Ma Nhiễm, nhập ma, ma vật, hắn luôn luôn là vạn phần hiếu kì lại quan tâm.

Nghĩ đến đối phương có thể là bị Ngu Chi Hoàn hấp dẫn tới, Sở Tề Quang dứt khoát đem đối phương dẫn tới Yêu Ẩn thôn mặt sau khu không người bên trong, dự định tiến hành một chút thí nghiệm.

(Tấu chương xong).