Chương 153: Tri thức đổi tri thức

Chương 153: Tri thức đổi tri thức

Chương 153 tri thức đổi tri thức

Kiều Trí vẻ mặt lo lắng mà nhìn xem Sở Tề Quang, quơ móng vuốt nói rằng: “Nhất định phải coi chừng a!”

Nhìn xem đã lôi kéo đám yêu quái lui ra phía sau hơn ba trăm mét xa Kiều Trí, Sở Tề Quang nhếch miệng, nhìn về phía trong tay lồng sắt.

Dường như biết không cách nào tránh thoát lồng sắt quan hệ, bên trong Bạch Miêu đã yên tĩnh trở lại, giống như là bình thường mèo hoang như thế lẳng lặng bò lổm ngổm.

Nhưng khi Sở Tề Quang muốn phát động Ngu Chi Hoàn thời điểm, mèo này rõ ràng cảm ứng được cái gì, đứng lên liều mạng mong muốn chui ra chiếc lồng, mong muốn hướng Sở Tề Quang bên này chạy, thậm chí miệng há mở cắn xé chiếc lồng, từng cây xúc tu xuyên qua lồng sắt vươn hướng Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang tâm nói một tiếng quả nhiên là Ngu Chi Hoàn nguyên nhân, tiếp tục phát động năng lực, lựa chọn đem « bất tử dược » tương quan Kiến Thức Lưu Xuất.

Theo Sở Tề Quang lần này động tác, trước mắt Ma Miêu an tĩnh một nháy mắt, tiếp lấy giống như là trong lúc đó nổ tung như thế, toàn thân trên dưới biến ra vô số Xúc Tu, nhục thứ, ánh mắt, răng, miệng…… Tựa như hoàn toàn giống như điên cuồng, không ngừng run rẩy lên.

Một bên khác Sở Tề Quang thì là trong nháy mắt hai mắt biến một mảnh đen kịt, hắn cảm giác được ý thức của mình giống như là bị rút ra đã xuất thân thể.

Hắc trong bóng tối, một cái dường như nam không phải nam, dường như nữ không phải nữ thanh âm truyền tới.

“Càng lĩnh hội Thiên Đạo chi diệu, thì càng dễ nhập ma.”

“Trong thiên hạ ngoại trừ lục đại Chính Pháp bên ngoài, liền không nhập đạo con đường ư?”

“Hoặc nói tri thức như độc, càng học giả càng bệnh nguy kịch.”

“Hoặc nói Thiên Đạo gì đem người dẫn vào ma đường? Như Thiên Đạo như thế? Người không phải người? Ma không phải ma?”

“Ta nói, ma không phải ma, chính là Thiên Đạo chi thể, biết không phải biết, chính là Thiên Đạo chi dụng……”

Sở Tề Quang miễn miễn cưỡng cưỡng nghe xong phía sau đối phương nói một nhóm lớn lời nói, phát hiện thanh âm này ý tứ, nói là ma cũng không phải là một loại tà ác, mà là một loại cao cấp hơn sinh mệnh, tri thức cũng không phải là đơn thuần tin tức, mà là một loại năng lượng.

Thiên Đạo tản mát ra tên là ‘tri thức’ năng lượng, đưa đến ma loại sinh mạng này xuất hiện.

Khác biệt ma (sinh mệnh) tiếp nhận khác biệt tri thức (năng lượng) liền có thể ủng có khác biệt năng lực.

Thật giống như người thông qua học tập khác biệt tri thức, nắm giữ khác biệt năng lực.

Mà ma tương đối mà nói thì cao cấp hơn, càng thêm nhanh gọn.

Hắn thậm chí nói ra, người là từ ma bên trong thoái hóa đi ra.

Lựa chọn vứt bỏ lý trí, một lần nữa trở về ma loại kia hấp thu tri thức, sau đó trực tiếp trưởng thành trạng thái, khả năng mới là thuận theo Thiên Đạo mà đi.

Bất quá cuối cùng hắn cũng không thể thành công chứng minh lý luận của hắn, chỉ nói là Hoàng đế đã chết, tất cả kế hoạch đều kết thúc.

Hắn cuối cùng đem chính mình cùng kẻ đến sau thành quả đều đặt ở nơi này, cung cấp càng kẻ đến sau học tập.

Nghe xong lời nói này Sở Tề Quang trong đầu lại là dâng lên càng nhiều nghi vấn.

“Lục đại Chính Pháp? Hiện tại là hai mươi lăm Chính Pháp, chẳng lẽ vậy cái này nhắn lại đến từ cực kỳ lâu trước kia thời đại?”

“Hoàng đế chết, kế hoạch đình chỉ? Đây là triều đại nào Hoàng đế chủ trì nghiên cứu sao?”

“Đây rốt cuộc lại là cái thứ gì, vì cái gì ta ở đằng kia Ma Miêu trước mặt dùng Ngu Chi Hoàn, sẽ liên tiếp đến vật này? Hắn lại là thế nào cất giữ kẻ đến sau thành quả?”

……

Không ai giải đáp Sở Tề Quang nghi vấn, dường như chủ nhân của thanh âm kia cho rằng có thể tiếp xúc người tới chỗ này, tất nhiên biết mình là làm sao qua được.

Sở Tề Quang ý thức tiếp tục xuyên qua một vùng tăm tối vô ngần không gian, sau đó một trận ánh sáng ảnh ở trước mặt của hắn xuất hiện.

Kia là hai cái mơ mơ hồ hồ bóng người, dường như đang trong phòng lẫn nhau cãi lộn.

Bên trong một cái lão giả nói rằng: “Ngươi xem một chút ngươi bộ dáng bây giờ, ngươi vốn là ta mong đợi nhất đệ tử, tương lai bản giáo chưởng môn đại pháp sư, nhưng cái này hơn 20 năm gần đây tu vi không có tiến thêm, còn đang nghiên cứu những vật này……”

Lão giả đối diện thanh niên nói rằng: “Sư phụ, ngươi nghe ta nói, ta đã hiểu rõ, bất tử dược tác dụng lớn nhất chỗ, không phải là dùng đến truy cầu bất tử, mà là đối với huyết nhục sinh trưởng thôi phát, đem huyết nhục coi như công cụ đến sử dụng, liền cùng những cái kia ma như thế……”

“Hỗn trướng, bất tử dược chính là bệ hạ khâm định, há lại ngươi có thể nói bậy?” Lão giả lại là một bàn tay đem thanh niên đánh ngã xuống đất: “Nếu như ngươi chỉ là làm càn rỡ chút hoạt thi, Huyết Trì ta cũng liền mặc kệ ngươi, nhưng ngươi vậy mà súc dưỡng ma vật, vậy ta cũng không thể tha cho ngươi……”

Thanh niên ha ha phá lên cười: “Đã như vậy, ta liền rời khỏi Thiên Sư phủ!”

Quang ảnh tới cũng nhanh, biến mất cũng rất nhanh, Sở Tề Quang chỉ có thể nhìn thấy to lớn ánh lửa, nghe được gào thét thảm thiết âm thanh, tất cả liền im bặt mà dừng.

Tiếp lấy, một loại cùng « bất tử dược » có liên quan tri thức tràn vào trong đầu của hắn.

Khi hắn tiếp thu xong những kiến thức này sau, cảm giác được ý thức của mình bị sưu đến một chút túm ra ngoài, cuối cùng mơ hồ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối không gian bên trong, dường như có một đạo tinh quang tránh phát sáng lên.

Sở Tề Quang lần nữa lúc lấy lại tinh thần, hết thảy trước mắt vẫn như cũ là hắn phát động Ngu Chi Hoàn trước bộ dáng, ngay cả kia Ma Miêu cũng không nhúc nhích nằm trong lồng, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Sở Tề Quang nhớ lại vừa mới đạt được kia cỗ ký ức, một cái tên là Huyết Trì đồ vật tràn vào trong đầu của hắn.

Huyết Trì, tựa hồ chính là người thanh niên kia nghiên cứu « bất tử dược » về sau đạt được thành quả.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Ma Miêu, nhớ lại đầu mình bên trong đạt được kiến thức mới, càng nghĩ càng là cảm thấy kinh ngạc.

Hắn đầu tiên là sờ lên lồng ngực của mình, tìm tới chính mình ghi chép « bất tử dược » không trọn vẹn nội dung.

“Người thanh niên kia dường như cũng là súc dưỡng ma, cuối cùng còn nói rời khỏi Thiên Sư phủ? Thiên Sư phủ cùng hiện tại Thiên Sư Giáo có quan hệ sao? Chẳng lẽ bất tử dược lúc đầu là Thiên Sư Giáo làm ra?”

Tiếp lấy trong lòng của hắn không ngừng phỏng đoán lên: “Trước mắt xem ra, chế tạo Ma Nhiễm có thể cho ăn ma, thông qua cho ăn ma, dường như liền có thể liên tiếp đến vừa mới cái chỗ kia.”

“Nói như vậy, đây là thế giới này trong lịch sử, có rất nhiều người thông qua cho ăn ma đến đạt tới vừa mới cái chỗ kia, sau đó lưu lại kiến thức của mình?”

“Chẳng lẽ nói, thế giới này trong lịch sử, không chỉ là ta một người từng chiếm được Ngu Chi Hoàn?”

“Nhưng ta vì cái gì chỉ có thể nhìn thấy cái này Huyết Trì nội dung?”

“Là bởi vì ta Kiến Thức Lưu Xuất lựa chọn là « bất tử dược »?” Sở Tề Quang trong lòng hỏi xong liền trong nháy mắt phản ứng lại: “Là, có phải là vì bảo hộ người sử dụng. Dù sao tri thức quá nhiều sẽ nhập ma, cho nên lựa chọn chảy ra tri thức gì, liền sẽ có được cái nào đó đi qua nhà nghiên cứu tương quan thành quả.”

Giờ phút này Sở Tề Quang quả thực là đối ma, Ngu Chi Hoàn còn có những cái kia lưu lại thành quả người hiếu kì cực kỳ, nhưng hắn duy nhất có thể nghĩ hiểu những người này biện pháp, chỉ có đi đọc qua sách sử.

‘Trấn Ma Ti…… Nếu như nói trong thiên hạ chỗ nào có khả năng nhất cất giữ phương diện này tư liệu, ngoại trừ hoàng thất thư khố, chỉ sợ cũng chỉ có Trấn Ma Ti.’

Giờ khắc này Sở Tề Quang, đối Triều Dao Sơn chi hành càng ngày càng mong đợi lên.

“Còn có cái này Huyết Trì, đợi chút nữa muốn thử một chút xem rốt cục có hay không ta trong đầu nói lợi hại như vậy.”

Bất quá trước lúc này, hắn còn có một cái biện pháp khác có thể biết nhiều hơn một vài thứ.

“Nếu như « bất tử dược » chảy ra có thể đạt được cái này Huyết Trì thành quả lời nói, kia 《Tu Di Sơn Vương Kinh》……”

Sau đó hắn thí nghiệm một chút sau, lại nhìn một chút trên đất ghi chép: Ngươi bây giờ quên chính là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Nhưng Sở Tề Quang biết mình lần này phát động Ngu Chi Hoàn sau, thứ gì đều không được đến.

“Chẳng lẽ cùng tu luyện như thế? Tu Di Sơn Vương Kinh…… Muốn đem kinh văn lấy tới?”

Sau nửa canh giờ, Sở Tề Quang cầm trước kia nấp kỹ 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 xuất hiện lần nữa tại Ma Miêu trước mặt.

Lần này hắn một bên nhìn trước mắt 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 một bên phát động Ngu Chi Hoàn, quả nhiên ý thức lần nữa xuyên qua kia mảnh hắc ám không gian, từng đợt quang ảnh ở trước mặt của hắn lấp lóe.

(Tấu chương xong).