Chương 154: Luyện ma thuật cùng huyết trì

Chương 154: Luyện ma thuật cùng huyết trì

Chương 154 Luyện Ma Thuật cùng Huyết Trì

Quang ảnh biến hóa bên trong, lần này lại là một cái lão niên nam tính thân ảnh cùng hắn độc thoại.

Mà vừa nghe đến lời hắn nói, liền để Sở Tề Quang lấy làm kinh hãi.

“Nơi này địa phương, gọi là hư không. Ta trả lại hắn một cái tên gọi, gọi là hư không mạng lưới.”

“Cái này hư không…… Hẳn là thuộc về Thiên Đạo cái bóng, cùng loại với cái gì á không gian, thứ cấp chiều không gian loại hình địa phương, cất giữ đại lượng tầng ngoài trong vũ trụ tin tức.”

“Dường như mỗi một loại ma vật, bọn hắn lúc đầu đều có thể kết nối vào Thiên Đạo, nhưng là lại bị thứ gì cản trở, thế là chỉ có thể liên tiếp đến hư không, cũng chính là cái này Thiên Đạo cái bóng.”

“Bởi vì trong hư không vốn là nắm giữ đại lượng tầng ngoài thế giới tin tức, cho nên phát hiện người nơi này, khả năng liền đem nơi này dùng để làm làm bí mật cất giữ tin tức địa phương.”

“Mà chúng ta thông qua ma kết nối vào hư không phương thức, cũng đều là Ngu Chi Hoàn cùng Nhập Đạo Chính Pháp, cho nên mỗi lần đều có thể liên tiếp đến cùng một cái hư không tọa độ, liền có thể tại cái này cố định vị trí cất giữ tin tức.”

“Đúng rồi, ta gọi Triệu Cát, trước mắt vị trí thời đại gọi là Ngụy, bái tại Kim Cương Tự môn hạ, cái này mới học được Tu Di Sơn Vương Kinh.”

Sở Tề Quang trong đầu cấp tốc nhớ lại lên: “Ngụy? Cách hiện tại Hán, ước chừng có bốn ngàn năm.”

Lão giả kia tiếp tục nói: “Kỳ thật ta không phải người của thế giới này, ta đến từ một cái tên là Địa Cầu địa phương, đáng tiếc ta lại cũng không thể trở về.”

Sở Tề Quang vừa mới nghe người này nói ngôn ngữ phong cách cũng cảm giác có chút không giống, giờ phút này nghe xong đối phương vậy mà cũng tới tự Địa Cầu, càng là lấy làm kinh hãi.

Lão giả kia tiếp tục nói: “Nếu có đồng hương có thể nghe được ta lời nói này, ta phải nói cho ngươi thế giới này cùng Địa Cầu có một loại nào đó vượt qua tưởng tượng liên hệ.”

“Nơi này văn hóa, lịch sử, ngôn ngữ đều cùng Địa Cầu có cực độ chỗ tương tự, có lẽ là thế giới song song? Ta cũng không biết, khả năng này là về tới Địa Cầu manh mối, đáng tiếc ta chỉ nghiên cứu đến nơi đây liền phải chết.”

“Kế tiếp là ta căn cứ Ngu Chi Hoàn cùng Tu Di Sơn Vương Kinh sáng tạo ra Luyện Ma Thuật, dùng phương pháp này có thể khống chế ma vật, coi như một loại công cụ đến sử dụng, bất quá dùng nhiều còn dễ dàng nhập ma, ta một mực không thể quy mô hóa……”

……

Làm Sở Tề Quang lấy lại tinh thần thời điểm, ý thức của hắn dường như có lẽ đã về tới nhục thân của mình bên trên, mà trong đầu cũng nhiều thêm tên là Luyện Ma Thuật tri thức.

Môn này Luyện Ma Thuật…… Chính là phát động Ngu Chi Hoàn chảy ra Luyện Ma Thuật tri thức, sau khi dùng xong liền có thể vĩnh cửu khống chế 50 mét trong vòng ma vật, đương nhiên còn có điều kiện tiên quyết là ma vật thể nội nhất định phải có huyết dịch đang lưu chuyển.

Trước đó thông qua « bất tử dược » học được môn kia Huyết Trì cũng giống như vậy, sau khi chuẩn bị sẵn sàng, phát động Ngu Chi Hoàn chảy ra Huyết Trì tri thức, liền có thể đem mục tiêu cải tạo thành một loại tên là Huyết Trì sản phẩm.

Mà lần này học tập, cũng làm cho Sở Tề Quang càng phát ra lý giải hư không mạng lưới bên trong cái kia nhắn lại.

Ma vật có thể hấp thu tri thức tiến hành trưởng thành hoặc là nói biến dị, tri thức đối ma vật mà nói…… Có lẽ thì tương đương với năng lượng.

Hư không mạng lưới bên trong Sở Tề Quang đạt được Luyện Ma Thuật cùng Huyết Trì, đều là loại này dựa vào cái này lý luận.

Thông qua Ngu Chi Hoàn tiến hành Kiến Thức Lưu Xuất, Luyện Ma Thuật cùng Huyết Trì liền có thể sinh ra hiệu quả khác nhau.

Tiếp lấy Sở Tề Quang liền nhìn về phía bên cạnh trong lồng sắt Ma Miêu, dự định thử một lần Luyện Ma Thuật.

“Bất quá mỗi lần thi triển cái này Luyện Ma Thuật, đều phải học lại một lần Luyện Ma Thuật, thật sự là không tiện.”

Không tiện về không tiện, Sở Tề Quang vẫn là trước đem Luyện Ma Thuật ghi xuống, sau đó hắn liền đối một bên Ma Miêu thi triển Luyện Ma Thuật.

Chỉ thấy Ma Miêu thân hình rung động, thể nội máu chảy phát ra ào ào nhẹ vang lên.

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngồi xuống.”

“Giơ tay phải lên.”

“Nằm vật xuống.”

Trước mắt Ma Miêu giống như bị thao túng con rối như thế, nương theo lấy máu chảy trong người, trực tiếp dựa theo Sở Tề Quang mệnh lệnh ngồi xuống, nhấc tay, nằm vật xuống.

“Cái này Luyện Ma Thuật còn dùng rất tốt, bất quá Triệu Cát nói thuật này dùng nhiều dễ dàng nhập ma, chính là chỉ không ngừng quá trình học tập a.”

“Ta giống như không có cảm giác gì, hẳn là Kiều Trí cái gọi là trích tiên chi tư lên tác dụng.”

“Bất quá Luyện Ma Thuật, có thể không thể khống chế hoạt thi?”

Sở Tề Quang quyết định tìm một cái hoạt thi đến thử một lần, phát hiện không cách nào khống chế.

“Là bởi vì hoạt thi máu không còn lưu động quan hệ sao? Luyện Ma Thuật yêu cầu ma vật thể nội máu nhất định phải là lưu động, là thông qua máu đến khống chế ma vật.”

“Chờ một chút, ngoại trừ Luyện Ma Thuật bên ngoài, ta học được một cái khác Huyết Trì, dường như có thể giải quyết vấn đề này.”

Huyết Trì công tác chuẩn bị có chút rườm rà, Sở Tề Quang một bên chuẩn bị, một bên Kiều Trí cùng một đám Miêu Yêu Môn liền nằm nhìn Sở Tề Quang bận bịu đến bận bịu đi, trong mắt một bộ hiếu kì cùng xem kịch vui biểu lộ.

Ma Miêu nghe lời, Sở Tề Quang ngây người, hoạt thi bị mang đến…… Mỗi một lần nhìn thấy biến hóa mới, Miêu Yêu Môn đều là Trương Đại miệng, mặt mày kinh sợ bộ dáng, tiếp lấy lại tiếp tục nằm lại trên mặt đất xem tiếp đi.

Nhưng Huyết Trì công tác chuẩn bị tương đối nhiều, Sở Tề Quang lại đi huyện thành mua đại lượng thảo dược cùng thịt heo, tiếp lấy trở về tiếp tục.

Ngay tại Sở Tề Quang chuẩn bị Huyết Trì thời điểm, Chu Ngọc Kiều cũng lanh lợi đi tới, còn không có tới gần liền kêu to hô lớn: “Ca! Ta chân mấy ngày nay đạp chua chết được! Ngươi cọng lông còn không cho ta đâu!”

“Ngươi đang làm gì?”

“A? Ngươi cầm gà làm gì? Là muốn gà nướng sao?”

“Ca! Có thể hay không phân cho ta ăn một chút?”

“Hừ, không chịu coi như xong, thật nhỏ mọn.”

Sở Tề Quang khoát tay một cái nói: “Tránh xa một chút, không cần vướng bận.”

Chu Ngọc Kiều tức giận đến nhún nhảy một cái chạy xa, nhưng lại nhịn không được vụng trộm quay đầu nhìn Sở Tề Quang đang làm gì.

Liền nhìn thấy Sở Tề Quang lần này trước đem máu của mình vẩy vào thịt heo bên trên, sau đó phát động Ngu Chi Hoàn, chảy ra Huyết Trì tri thức.

Trước mắt sống gà đột nhiên một hồi bành trướng, biến thành một đại đoàn huyết nhục, đem chu vi thịt heo, thảo dược đều nuốt xuống.

Liền nhìn thấy cái này đoàn thịt không ngừng khuếch trương, dần dần biến thành ao nước bộ dáng, thậm chí chu vi vùng ven cũng dần dần biến thành một loại nhìn qua giống như là vách đá sinh vật tổ chức.

Tiếp lấy trong ao máu tươi càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền lấp kín toàn bộ ao, biến thành một đầm có chừng bốn mét vuông lớn nhỏ Huyết Trì.

Bên trong huyết thủy không ngừng truyền ra trận trận sóng cả, giống như là có đồ vật gì ở bên trong bốc lên đồng dạng.

Nhưng Sở Tề Quang biết cái này Huyết Trì bên trong chỉ có huyết thủy, những này huyết thủy sẽ vòng đi vòng lại vận chuyển, có tiêu hóa đồ ăn, dược vật công năng.

‘Cái này Huyết Trì là sống, vào bên trong ném cho ăn vật lời nói, có thể tăng tốc Huyết Trì trưởng thành, bổ sung Huyết Trì tiêu hao.’

Mà cái này Huyết Trì tác dụng chính là chữa trị hoạt thi, cho ăn hoạt thi, cùng cải tạo hoạt thi.

Chỉ cần đem hoạt thi ném vào, Huyết Trì bên trong huyết thủy sẽ tiến vào hoạt thi thể nội vận chuyển, đưa đến chữa trị, cho ăn, cải tạo chờ tác dụng.

Sở Tề Quang đem vừa mới thí nghiệm hoạt thi ném đi đi vào, sau đó một tay đặt tại Huyết Trì vùng ven bên trên.

Liền nhìn đến đại lượng huyết thủy tại ý chí của hắn hạ tướng hoạt thi bao vây lại, toàn bộ hoạt thi lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt phát sinh biến hóa.

Nguyên bản khô cạn, lõm huyết nhục lần nữa sống lại, vết thương tái sinh khép lại, toàn bộ hoạt thi đều được chữa trị hoàn thành.

Tiếp lấy thì là cải tạo, tại Sở Tề Quang ý chí hạ, huyết thủy như cùng một cái kén như thế đem hoạt thi bao vây lại.

Ước chừng thời gian một nén nhang sau, kén máu tản ra, lộ ra bên trong hoạt thi.

Liền nhìn đến thời khắc này hoạt thi đã biến thành thân cao vượt qua 2 mét, đồng thời dáng người to con tiểu cự nhân.

Mà nguyên bản nồng đậm huyết thủy đã kinh biến đến mức trong suốt, hao hết lực lượng sau biến thành bình thường nước bộ dáng.

(Tấu chương xong).