Chương 155: Làm ruộng người

Chương 155: Làm ruộng người

Chương 155 làm ruộng người

Nhìn xem Huyết Trì bên trong tiểu cự nhân, Sở Tề Quang cho cái đồ chơi này một cái tên gọi gọi làm ruộng người.

“Bộ dạng như thế tráng, xem xét chính là làm ruộng hảo thủ.”

Về sau Sở Tề Quang trực tiếp thi triển Luyện Ma Thuật, phát hiện lần này thi triển thành công.

Đối phương thể nội giờ phút này có Huyết Trì đánh vào khí huyết đang lưu chuyển, nhường hắn có thể khống chế đầu này hoạt thi.

Còn nhiều hơn thua thiệt đầu này hoạt thi sinh tiền nhân loại đại não, nhường hắn bảo đảm có một ít cơ sở trí năng, có thể xử lý Sở Tề Quang đơn giản một chút giọng nói mệnh lệnh.

Khống chế đầu này ‘làm ruộng người’ về sau, Sở Tề Quang liền đo thử một chút hắn thể lực, phát hiện ít nhất là bình thường hoạt thi gấp ba bốn lần.

Hơn nữa trải qua Huyết Trì bổ sung năng lượng về sau, mới hoạt thi không còn có đối với ăn cái chủng loại kia khát vọng, sẽ không lại nổi điên.

Bất quá vận hành quá trình bên trong, đầu này hoạt thi sẽ không ngừng tiêu hao Huyết Trì đánh vào khí huyết.

Sở Tề Quang đánh giá một chút, Huyết Trì một lần đánh vào khí huyết, đầy đủ nhường làm ruộng người không ngủ không nghỉ công tác một ngày một đêm.

“Một cái dạng này làm ruộng người, đại khái một người liền có thể phụ trách mấy chục mẫu cày ruộng.”

“Nhưng làm ruộng người cần mỗi ngày ngâm vào Huyết Trì bên trong bổ sung khí huyết.”

Muốn đến nơi này, Sở Tề Quang đã lần nữa nhìn về phía Huyết Trì.

Huyết Trì bên trong huyết thủy như cũ đang không ngừng bốc lên, phun trào, thật giống như một gã võ giả đang không ngừng vận chuyển chính mình khí huyết như thế.

Tại Sở Tề Quang lý giải bên trong, cái này Huyết Trì chính là một cái còn sống khí quan.

Mỗi ngày ngoại trừ ăn cùng công tác bên ngoài, chính là không ngừng mà vận chuyển khí huyết tiến hành tu luyện.

Theo thời gian thúc đẩy, tu luyện sau Huyết Trì liền sẽ không ngừng trưởng thành, nắm giữ càng nhiều, mạnh hơn năng lực.

Toàn bộ quá trình, tựa như là võ giả theo đệ nhất cảnh tu luyện tới đệ ngũ cảnh như thế.

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: “Đây là một cái lợi dụng Đạo Thuật cùng võ đạo sáng tạo ra máy móc. Có thể giống võ giả như thế bản thân trưởng thành, tăng lên, sau đó vận dụng Đạo Thuật lực lượng tới chữa trị hoạt thi, cải tạo hoạt thi.”

Mà ngoại trừ có thể đưa lên ngũ cốc, loại thịt chờ ăn bên ngoài, đưa lên đan dược cũng có thể tăng tốc hắn tốc độ phát triển, giống như là võ giả phục dùng đan dược.

Nhưng dù là không tiến hành ném uy Huyết Trì kỳ thật cũng có thể duy trì vận chuyển, chậm rãi bản thân bổ sung khí huyết, chỉ là sẽ đình chỉ trưởng thành.

Hiện tại Huyết Trì mỗi ngày bản thân khôi phục khí huyết, liền đầy đủ cải tạo một cái ‘làm ruộng người’ hoặc là 10 ‘làm ruộng người’ tiến hành một lần khí huyết bổ sung, mong muốn bổ sung càng nhiều khí huyết…… Liền cần đưa lên đồ ăn.

Kế tiếp Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, liền đem Vương Tài Lương, còn có Yêu Ẩn thôn hiện đang phụ trách làm ruộng Thử Yêu Kim Cát, phụ trách nuôi gà Tống Bạch Thạch đều hô đi qua.

Lúc này Huyết Trì bên trong, nguyên bản gần như trong suốt ao nước đã lần nữa nhiều một tia hồng nhuận.

Nhìn xem cái này có chút quỷ dị huyết nhục hồ nước, còn có bên hồ nước đứng đấy cao khoảng hai mét làm ruộng người, Vương Tài Lương là đầy trán mồ hôi.

Những ngày này hắn làm Thanh Dương thương hội tổng giám đốc, tại thương hội bên trong quả thực là nhất ngôn cửu đỉnh, hô phong hoán vũ, liền cha hắn cùng hắn giọng nói chuyện cũng không giống nhau.

Nguyên bản những cái kia bạn nhậu càng là đối với hắn tôn kính có thừa, suốt ngày vuốt mông ngựa, hướng hắn nghe ngóng cổ giá còn có xưởng may chuyện.

Thiên lúc trời tối còn muốn uống rượu tịch, hơi một tí lại muốn đi trong thanh lâu xã giao.

Mặc dù công việc hàng ngày đều so với quá khứ bận bịu rất nhiều, nhưng Vương Tài Lương cái này tháng ngày vẫn là trôi qua đắc ý, cảm giác mình đã đi lên đời người đỉnh phong, thậm chí võ khoa cũng có chút lười nhác thi.

Cho tới bây giờ, lần nữa bị Sở Tề Quang gọi tới Yêu Ẩn thôn, đứng ở Huyết Trì cùng hoạt thi trước mặt, hắn giống như bị một chậu nước lạnh tưới lên trên thân, ngâm lạnh thấu tim.

Vương Tài Lương nhìn bên cạnh yêu quái cùng trước mắt hoạt thi, trong lòng một hồi thở dài thở ngắn: ‘Ai…… Thật tốt làm ăn không được sao? Sở Tề Quang làm gì lão muốn làm những này bàng môn tà đạo? Cái này bị bắt lại…… Là muốn cả nhà sung quân a.’

Cùng một bộ bị buộc lên Lương Sơn cảm giác Vương Tài Lương khác biệt, Thử Yêu Kim Cát một đường chạy nạn đi tới Đại Hán, lại là chịu nhiều đau khổ, có thể ở Yêu Ẩn thôn an an ổn ổn trồng trọt đã để hắn rất vui vẻ.

Hiện tại không chỉ có là có ruộng loại, còn có hoạt thi phụ trợ làm ruộng, càng làm cho hắn cảm giác dễ dàng rất nhiều, chỉ hi vọng có thể một mực tại Yêu Ẩn thôn như thế an an ổn ổn sinh hoạt liền tốt.

Một bên khác Tống Bạch Thạch vốn là Nam Giản thôn thôn dân, đã là chờ chết bọn hắn bị Sở Tề Quang kéo đến Yêu Ẩn thôn, còn thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp khôi phục thể lực, những ngày này tại Yêu Ẩn thôn làm ruộng, nuôi gà, tạo phòng thời gian, đối bọn hắn mà nói quả thực giống như trọng sinh.

Thấy được thân cao hai mét làm ruộng người về sau, Kim Cát xẹt tới liên tục sợ hãi thán phục: “Cái này…… Đây cũng là hoạt thi? Thế nào giống như là sống lại như thế?”

Một bên Tống Bạch Thạch trừng to mắt nhìn xem làm ruộng người, trong đầu lập tức liền nghĩ tới chính mình kia biến thành hoạt thi cháu trai, lắp bắp nhìn về phía Sở Tề Quang: “Cái này…… Hoạt thi là khởi tử hoàn sinh?”

Sở Tề Quang lắc đầu, nói cho bọn hắn đây chỉ là lợi dụng Huyết Trì đối hoạt thi tiến hành thăng cấp cải tạo.

Sau đó Sở Tề Quang thử một chút…… Nhường làm ruộng người nghe theo Vương Tài Lương, Kim Cát, Tống Bạch Thạch mệnh lệnh, phát hiện hoàn toàn không có vấn đề.

Làm ruộng người giữ lại đại não nhường hắn có thể lý giải cái này chỉ lệnh đơn giản.

Sau đó lại để cho Vương Tài Lương chỉ huy làm ruộng người, nhường làm ruộng người nghe theo Kiều Trí mệnh lệnh, phát hiện cũng thành công.

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại để cho Vương Tài Lương, Kiều Trí đồng thời hạ lệnh, phát hiện làm ruộng người sẽ nghe theo Vương Tài Lương mệnh lệnh.

Như thế liền tạo thành Sở Tề Quang tới Vương Tài Lương, lại đến Kiều Trí cái này ba tầng quyền hạn.

Làm ruộng người trí năng so Sở Tề Quang tưởng tượng được càng phải cao một chút, chẳng những có thể nhiều lần trao quyền, còn đối quyền hạn cao cấp, cấp thấp có phản ứng.

Sở Tề Quang mỉm cười, hài lòng gật gật đầu: “Không tệ.”

Một bên Kiều Trí lại là nhắc nhở: “Dạng này chẳng phải là ai cũng có thể khống chế cái này hoạt thi? Có thể hay không không an toàn?”

Sở Tề Quang cười một cái nói: “Chính là muốn ai cũng có thể sử dụng mới tốt. Ta cần không phải một cái nghe lời hoạt thi quân đội, mà là người người đều có thể phối hợp sản xuất đồng bạn.”

Không chỉ là Huyết Trì cải tạo ra làm ruộng người, ngay cả Huyết Trì bản thân…… Sở Tề Quang nhường Vương Tài Lương thử một chút, hắn cũng có thể điều khiển tự nhiên.

Cái này tại Huyết Trì người sáng tạo xem ra, lúc đầu bị cho rằng là một cái thiếu hụt, nhưng ở Sở Tề Quang xem ra…… Loại này nhanh gọn tính mới là Huyết Trì ưu điểm lớn nhất một trong.

Thật giống như đao kiếm như thế, người người đều có thể sử dụng cũng không phải là khuyết điểm, chỉ cần cẩn thận đảm bảo, đừng để đối thủ cướp đi.

Kế tiếp tại Sở Tề Quang phân phó hạ, Vương Tài Lương đi trong huyện thành tiến một nhóm dược liệu, thuận tiện nhường chít chít Tra Tra hỗ trợ vận chuyển.

Kim Cát thì chọn lựa 9 chỉ hoạt thi kéo đến Huyết Trì bên này.

Tống Bạch Thạch thì là đem nuôi dưỡng gà trống đuổi đến một nhóm tới.

Làm xong chuẩn bị về sau, Sở Tề Quang một mạch chế tạo 9 Huyết Trì, sau đó đối kéo tới 9 hoạt thi hết thảy tiến hành thăng cấp cải tạo.

Nhìn xem Huyết Trì bên trong từng cái dáng người to con hoạt thi, Vương Tài Lương trong lòng bất đắc dĩ thở dài: ‘Ai…… Thật sự là càng làm càng lớn, lần này cả nhà sung quân đoán chừng cũng không đủ, đoán chừng bị bắt liền phải chém đầu cả nhà.’

Hiện tại cả nhà đầu treo tại dưới kiếm, Vương Tài Lương chỉ có thể trong lòng khuyên bảo sau này mình làm việc nhất định phải gấp bội cẩn thận.

Kế tiếp Sở Tề Quang lưu lại 2 làm ruộng người trông coi Huyết Trì, lại an bài chít chít Tra Tra ngày đêm tuần tra, sau đó liền đem còn lại 8 làm ruộng người giao cho Kim Cát, nhường hắn phụ trách phân phối.

Về phần còn lại nuôi nấng Huyết Trì, cải tạo hoạt thi loại hình chuyện, Sở Tề Quang cũng tất cả đều giao cho làm ruộng Kim Cát, nuôi gà Tống Bạch Thạch còn có nắm giữ Thanh Dương thương hội cùng bộ phận « bất tử dược » chú văn Vương Tài Lương.

Chờ Sở Tề Quang trở về sau, trực tiếp thu hoạch thành quả là được rồi.

“Có Huyết Trì cùng làm ruộng người, chỉ cần năm nay khai hoang hoàn thành, sang năm nuôi trên vạn người miệng cũng không có vấn đề gì, hoạt thi nhóm cũng sẽ dần dần đổi mới, Yêu Ẩn thôn đem càng thêm lớn mạnh.”

“Tới lúc kia, Thông Thiên lão yêu trong tay có thể sử dụng yêu quái, hoạt thi cũng liền càng nhiều……”

Giúp xong Yêu Ẩn thôn tiến một bước an bài về sau, cũng cuối cùng đã tới muốn lên đường tiến đến Triều Dao Sơn thời điểm.

(Tấu chương xong).