Chương 156: Thiên phú

Chương 156: Thiên phú

Chương 156 thiên phú

Linh châu nam bộ bình nguyên bên trên, đột ngột có một ngọn núi cao xuyên thẳng chân trời, tựa như một tòa như trụ trời nối liền đất trời.

Sơn phong về sau thế núi giăng khắp nơi, chập trùng trùng điệp, một đường hướng nam dọc theo mấy trăm dặm, đem Linh châu cùng Nam Phương Lạc Châu một phân thành hai.

Lúc này Giang Long Vũ ngồi xe ngựa đi tới ước định chân núi vị trí, liền nhìn thấy đã có hơn mười người sớm chờ ở nơi này.

Một người trong đó nhìn thấy Giang Long Vũ sau, lập tức tiến lên đón: “Tại hạ Hoàng Tường Vũ, xin hỏi các hạ thật là võ đạo thần đồng Giang Long Vũ?”

Giang Long Vũ khẽ gật đầu, một bộ lãnh đạm bộ dáng.

Cái này Hoàng Tường Vũ lại là không có chút nào khách khí, hắn vốn chính là một vị phú thương chi tử, từ nhỏ thường thấy lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, cũng luyện được một bộ da mặt dày đến.

Lần này Triều Dao Sơn huấn luyện, hắn càng là trước thời gian một tháng lại tới.

Thậm chí còn thông qua xuống núi mua sắm nguyên liệu nấu ăn đầu bếp, quen biết trên núi một vị sĩ quan.

Một phen hối lộ về sau sớm góp nhặt rất nhiều tình báo, càng là hiểu rõ lần này tham gia Trấn Ma Ti huấn luyện đều là ai.

Trong đó nhất làm cho hắn coi trọng chính là Hưng Hán bát tướng Giang Long Vũ.

Giờ phút này hắn không lọt vào mắt Giang Long Vũ lãnh đạm, còn muốn lôi kéo Giang Long Vũ đi uống mấy chén trà.

Lại nghe Giang Long Vũ vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Ai…… Ta uống Tổ Long Sơn bên trên linh thủy, nước của hắn ta uống không quen, sẽ tiêu chảy.”

Hoàng Tường Vũ ngượng ngùng cười cười, đang muốn nói gì làm dịu lúng túng thời điểm, đã thấy trên núi chạy xuống một gã Trấn Ma Ti tiểu kỳ.

Trấn Ma Ti tiểu kỳ xem như Trấn Ma Ti nội bộ thấp nhất quan giai, xuống chút nữa chính là binh lính bình thường.

Kia tiểu kỳ trực tiếp đi tới Giang Long Vũ trước mặt, vẻ mặt cung kính nói rằng: “Vị này chính là Giang Long Vũ Giang công tử a? Trên núi đã chuẩn bị tốt gian phòng, thịt rượu cùng nước nóng, mời công tử ngài đi theo ta a.”

Giang Long Vũ phân phó tới: “Ngoại trừ ta ra, còn có hành lý của ta.”

Tiểu kỳ nhìn một chút Giang Long Vũ xe ngựa nói rằng: “Yên tâm, ta tự mình giúp ngài đưa lên.”

Giang Long Vũ nhắc nhở: “Ta hành lý ở phía sau đâu, đại khái hơn mười cỗ xe ngựa a.”

“Bên trong vận chính là ta kế tiếp nửa tháng phải dùng nguyên liệu nấu ăn, dược liệu, huân hương, Tổ Long Sơn linh thủy, quần áo……”

Giang Long Vũ nhún vai: “Đừng nhìn ta như vậy, ta cũng không muốn mang, nhưng đều là Hoàng đế ngự tứ, ta có biện pháp nào?”

Nhìn xem Giang Long Vũ cứ như vậy bị người tiếp đi lên, Hoàng Tường Vũ bên cạnh đi tới một tên thiếu niên nói rằng: “Người này ai vậy? Phách lối như vậy?”

Hoàng Tường Vũ nhìn thiếu niên một cái, hắn cùng vị thiếu niên này cũng là quen biết đã lâu, thiếu niên này là trường phong tiêu cục Thiếu tiêu đầu, tiêu cục nơi đó nghe tiếng thiếu niên kiếm hiệp.

Hoàng Tường Vũ nói rằng: “Ta nói Lý Sơ, ngươi liền võ đạo thần đồng Giang Long Vũ ngươi cũng không nhận ra? Đệ nhất thiên hạ tam cảnh võ giả, bất quá tính toán thời gian, hắn cũng nhanh phá đệ tứ cảnh.”

Được xưng là Lý Sơ thiếu niên nói rằng: “Đệ nhất thiên hạ tam cảnh võ giả? Ngươi đây coi như nói sai, ta thật là nghe nói lúc trước hắn tại Bắc Nhạc phủ bị người đánh xuống đài.”

Hoàng Tường Vũ nói rằng: “Bắc Nhạc phủ Sở Tề Quang đi, ta đương nhiên biết, nhưng ngươi chỉ biết một mà không biết hai.”

“Sở Tề Quang là tập kích bất ngờ thắng Giang Long Vũ, hơn nữa Giang Long Vũ am hiểu nhất là đao thuật, võ khoa lôi đài không thể sử dụng binh khí, những chuyện này đã sớm tại Bắc Nhạc phủ truyền khắp.”

“Cho nên ta nói, cái này đệ nhất thiên hạ tam cảnh võ giả vẫn là Giang Long Vũ. Bất quá nói không chừng năm nay liền phải đổi thành đệ nhất thiên hạ tứ cảnh võ giả.”

Lý Sơ gật đầu nói: “Trách không được ngươi thấy một lần người liền muốn ôm hắn đùi.”

Hoàng Tường Vũ nói rằng: “Không ôm đùi, chẳng lẽ dựa vào chính chúng ta sao?”

Lý Sơ ưỡn ngực một cái nói rằng: “Sao không đi? Nam nhi phải tự cường!”

Hoàng Tường Vũ chỉ là hắc hắc cười lạnh: “Ngươi đi kinh thành nhìn qua Võ tiến sĩ lôi đài sao?”

Lý Sơ lắc đầu: “Không có, thế nào?”

Hoàng Tường Vũ vẻ mặt tang thương nói: “Ta đi xem qua, đi qua trong mười năm, mỗi một giới Võ tiến sĩ lôi đài ta đều đi xem qua.”

“Lần thứ nhất nhìn Võ tiến sĩ lôi đài thời điểm, ta mới 16 tuổi. Một năm kia ta đã võ đạo đệ nhất cảnh, tự cho là mình vẫn là tiểu thiên tài, cảm thấy mình một ngày nào đó có thể công thành danh toại, Quang Tông diệu tổ, thậm chí về sau vào nói, ghi tên sử sách cũng không nhất định.”

Lý Sơ nhẹ gật đầu, hắn hiện tại chính là nghĩ như vậy.

“Về sau cha ta đi kinh thành chạy quan hệ, thuận tiện liền mang ta đi nhìn Võ tiến sĩ lôi đài.”

“Ta còn rất rõ ràng nhớ kỹ, ta nhìn trận đầu…… Một phương gọi đủ bạch ca, một phương khác gọi Tư Trường Hồng.”

“Hai người đều là võ đạo đệ ngũ cảnh hảo thủ, đánh cho kia là đất trời tối tăm, quyền chưởng va chạm thanh âm giống như là sét đánh, chưởng phong tróc xuống đều muốn đem ta thổi ngã.”

“Ta cũng chưa hề gặp qua mạnh như vậy võ giả ra tay.”

“Lúc kia ta liền đặc biệt bội phục hai người bọn họ, mong muốn về sau giống như bọn họ mạnh.”

“Nhưng sau đó ta xem trận thứ hai…… Trận thứ ba…… Trận thứ tư……”

“Tất cả đều là đệ ngũ cảnh võ giả…… Toàn bộ võ khoa Hội Thí, hết thảy có hơn một trăm đệ ngũ cảnh võ giả đi cạnh tranh.”

“Bọn hắn mỗi một cái đều có thể giống giẫm chết một cái côn trùng như thế giẫm chết ta, bọn hắn mỗi một cái thiên phú đều không dưới ta, thậm chí rất nhiều người còn xa hơn siêu việt hơn xa ta.”

“Thẳng đến mười năm sau hôm nay, trong bọn họ bất kỳ một cái nào…… Ta đều không thể gặp phải.”

“Dạng này võ đạo Hội Thí, ta trọn vẹn nhìn ba giới……”

“Mà thẳng đến giới thứ ba thời điểm, ta trận đầu nhìn thấy ngũ cảnh lôi đài…… Cái kia gọi đủ bạch ca, hắn vẫn là không có thi đậu Võ tiến sĩ.”

“Về phần một cái khác gọi là Tư Trường Hồng, giới thứ hai thi đậu Tiến Sĩ, kết quả người này cũng là loại người hung ác, trực tiếp dâng sớ mắng Hoàng Thượng tu luyện hao phí quá độ, dân chúng lầm than, triều chính buông thả.”

“Về sau bị Hoàng Thượng dùng Đạo Thuật theo đệ ngũ cảnh đánh rớt trở về đệ tứ cảnh, hiện tại cũng không có tu luyện trở về.”

“Ngươi hiểu chưa? Lý Sơ, thiên phú của chúng ta ở quê hương là rất lợi hại, nhưng đặt vào khắp thiên hạ lời nói…… Chúng ta dạng này nhiều lắm.”

“Thiên phú của chúng ta đã không đủ để để chúng ta tại sự cạnh tranh này bên trong tiếp tục bảo trì ưu thế.”

“Mà giống Giang Long Vũ người loại này, tùy tiện liền có thể đánh vỡ cực hạn của chúng ta, tương lai nhập đạo cũng là tất nhiên.”

“Thiên phú loại vật này, sớm tại chúng ta ra đời một khắc kia trở đi, liền cho sự thành tựu của chúng ta định ra một cái hạn mức cao nhất.”

“Chỉ có đi theo Giang Long Vũ dạng này thiên tài phía sau làm việc, chúng ta mới có thể đột phá cái này hạn mức cao nhất.”

Nghe xong Hoàng Tường Vũ nói lời, Lý Sơ như cũ vẻ mặt sững sờ bộ dáng: “Ngươi…… Ngươi trước kia thế nào chưa nói qua những này? Ngươi lời nói này…… Ta đều không muốn luyện võ.”

“Luyện võ vẫn là phải luyện.” Hoàng Tường Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi: “Không phải ngươi ngay cả ta cũng không sánh nổi.”

Kế tiếp người càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền vượt qua hơn trăm người.

Mà đến không chỉ là tham gia huấn người bản thân, còn có bọn hắn mang gã sai vặt, mã phu, thư đồng.

Tất cả đều một đám một đám đâm chất thành một đống, nương theo lấy trận trận ồn ào, lộ ra loạn thất bát tao.

Hoàng Tường Vũ tròng mắt loạn chuyển, không ngừng trong đám người nhìn tới nhìn lui, bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, dừng ở một cái mười lăm tuổi độc thân thiếu niên trên thân.

Hắn lập tức đi tới hỏi: “Tại hạ Hoàng Tường Vũ, xin hỏi các hạ Sở Tề Quang Sở công tử?”

Sở Tề Quang gật gật đầu, Hoàng Tường Vũ liền vẻ mặt hưng phấn chắp tay nói rằng: “Sở công tử tại Bắc Nhạc phủ bên trên quyền đả Giang Long Vũ, chân đá bắc nhạc quần hùng, võ đạo thiên phú có một không hai thế gian, tại hạ là kính ngưỡng đã lâu a.”

“Còn có ngài trở lại Thanh Dương huyện sau khai sáng Thanh Dương thương hội, lật tay ở giữa liền quét ngang toàn Bắc Nhạc phủ bông vải tơ lụa nghiệp, mỗi lần nghe lên, đều làm tại hạ trong lòng mong mỏi.”

(Tấu chương xong).