Chương 157: Hướng dao sơn chi tuyển

Chương 157: Hướng dao sơn chi tuyển

Chương 157 Triều Dao Sơn chi tuyển

“Khách khí khách khí, đều là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.”

Sở Tề Quang nghe vậy cười cười, đuổi cầm chặt Hoàng Tường Vũ hai tay nói rằng: “Hoàng huynh cái này xem xét liền có thiên tư hơn người, ngọc thụ lâm phong, khí vũ hiên ngang, tương lai tại Trấn Ma Ti còn muốn ngươi nhiều chiếu cố một chút tiểu đệ a.”

Hoàng Tường Vũ ngẩn người, nhìn trước mắt Sở Tề Quang…… Cảm giác đối phương cùng Giang Long Vũ quả thực là hai thái cực.

‘Tiểu tử này.’ Hoàng Tường Vũ nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: ‘Lần thứ nhất gặp mặt liền có thể như thế thổi ta…… Quả thực so ta còn da mặt dày, tương lai nhất định có thể lên như diều gặp gió.’

Hai người mới quen đã thân, trong nháy mắt đã trò chuyện vui vẻ, thấy một bên Lý Sơ mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu.

Mà Hoàng Tường Vũ thì hướng Sở Tề Quang bán làm ra chính mình tháng gần nhất tình báo thu hoạch.

“Cái này Trấn Ma Ti Triều Dao Sơn chi tuyển, kia là hàng năm đều có.”

“Cả nước tuyển bạt có thiên phú thanh niên tập trung huấn luyện một năm, cuối cùng chính là vì tuyển ra có tư cách tu luyện Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt người.”

“Cái này Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt a, cái kia chính là 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 《Lôi Khiếu》 《Vạn Quỷ Lục》 cùng 《Thái Ảnh Tức Tẩu》.”

“Tứ Tuyệt bên trong mỗi một cửa đều là trong thiên hạ đứng đầu nhất tuyệt học, chân chính Nhập Đạo Chi Pháp, có thể tu luyện thành người kia là vạn bên trong…… Không đúng, kia là mười vạn, trăm vạn bên trong đều không có một cái nào a.”

“Có thể luyện thành bất kỳ một môn Tứ Tuyệt, vậy cũng là tu vi phá nhập đạo chi cảnh, chân chính có thể tung hoành thiên hạ, ghi tên sử sách.”

“Đáng tiếc a……”

Nương theo lấy Hoàng Tường Vũ một phen kể ra, chu vi những người khác cũng bất tri bất giác lao qua.

Lý Sơ càng là nghe đến mê mẩn, giờ phút này nghe thấy Hoàng Tường Vũ lại muốn khoe khoang, nhịn không được liền vai phụ nói: “Đáng tiếc cái gì đâu?”

Hoàng Tường Vũ nói rằng: “Đáng tiếc cái này Triều Dao Sơn chi tuyển, đã ròng rã 12 năm không có chọn lựa ra có tư cách tu luyện Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt người.”

Lý Sơ kinh ngạc nói: “Lâu như vậy đều không có tuyển ra tới một cái đủ tư cách người tu luyện? Cái này cần có nhiều khó a.”

Hoàng Tường Vũ nhẹ gật đầu: “Đó cũng không phải là?”

Hắn thuộc như lòng bàn tay nói: “《Tu Di Bàn Sơn Kình》 chính là Kim Cương Tự truyền thừa năm ngàn năm võ đạo, danh xưng là Phật Tổ thân truyền, mỗi một thời đại có thể luyện thành người, đều danh xưng Phật Đà chuyển thế a.”

“《Lôi Khiếu》 kia là Thái Tổ đoạt lại thiên hạ các phái võ học tụ tập mà thành, hữu nhân gian thứ nhất thần tốc danh xưng.”

Lý Sơ vẻ mặt tò mò hỏi: “Kia 《Vạn Quỷ Lục》 cùng 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 đâu?”

Hoàng Tường Vũ trên mặt có chút xấu hổ, cái này hai môn Nhập Đạo Chính Pháp cùng người tu luyện đều quá mức thần bí, liền hắn cũng không rõ lắm.

Đúng lúc này, một gã sắc mặt tái nhợt non, thư sinh ăn mặc thanh niên thản nhiên nói: “《Thái Ảnh Tức Tẩu》 là Tứ Tuyệt số một, chính là là lúc trước Thần Tông Hoàng đế hội tụ Trấn Ma Ti, Thiên Sư Giáo tất cả nhập đạo cao thủ hợp sáng tạo mà ra.”

Những người khác lập tức đều kinh ngạc nhìn xem vị này thư sinh thanh niên, Hoàng Tường Vũ con mắt quay tít một vòng, lập tức kịp phản ứng đối phương là ai.

‘Tiểu tử này giống như chính là Lý Hạc, trong nhà là thế tập Thiên Vệ Thiên Hộ, từ nhỏ cũng là thần đồng, đã trúng vũ cử. 25 tuổi đệ tứ cảnh, đều nói hắn về sau khẳng định là Võ trạng nguyên, cũng không biết thế nào bị tuyển tiến Trấn Ma Ti.’

‘Lý Hạc cũng là chúng ta cái này một nhóm bên trong, duy nhất một cái đệ tứ cảnh.’

Đúng lúc này, trên núi rốt cục lại hạ người đến, vẫn là vị kia tiếp Giang Long Vũ lên núi tiểu kỳ, hướng phía mọi người nói: “Các vị, chuẩn bị lên núi a, bất quá gã sai vặt, thư đồng vậy cũng là không thể mang, chỉ có thể một người lên núi.”

Nghe được lời nói này, ở đây rất nhiều người đều là lớn nhíu mày lại, thậm chí tại chỗ oán trách lên.

Một gã làn da ngăm đen thiếu niên ồn ào: “Ngươi cái này có ý tứ gì a? Vừa mới ngươi tiếp kia nhiều người như vậy bao lớn bao nhỏ đi lên, làm chúng ta không thấy được đúng không?”

Những người khác cũng đi theo hô lên, kia tiểu kỳ chỉ có thể không ngừng bồi tội, nhưng lại tuyệt không hé miệng.

Đa số người cũng đều chỉ là ngoài miệng phàn nàn, cuối cùng vẫn một người cõng bao lớn bao nhỏ lên núi.

Hoàng Tường Vũ cũng đi theo Sở Tề Quang bên cạnh, vừa đi vừa nói, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện hàn huyên nửa ngày…… Chính mình cái gì đều không thể theo trên người đối phương hỏi ra, ngược lại là tự mình biết đồ vật đều sắp bị đối phương đào rỗng.

‘Cái này Sở Tề Quang…… Giang Long Vũ kia khờ hàng về sau nếu là cùng hắn đối nghịch, ta nhìn kia là bị bán còn phải kiếm tiền đâu.’

Sở Tề Quang nhìn xem Hoàng Tường Vũ thầm nghĩ tới: ‘Là một nhân tài, có thể cân nhắc về sau đem hắn biến thành yêu quái……’

Hoàng Tường Vũ bỗng nhiên cảm giác lạnh cả tim, luôn có một loại bị Sở Tề Quang xem thấu cảm giác, nhịn không được rơi ở phía sau mấy bước.

Trên đường Lý Sơ thừa cơ lôi kéo Hoàng Tường Vũ nhỏ giọng hỏi: “Ngươi không phải muốn ôm Giang Long Vũ đùi sao? Cái này Sở Tề Quang chỉ có điều tập kích bất ngờ thắng.”

Hoàng Tường Vũ nói rằng: “Tập kích bất ngờ thắng thế nào? Ngươi tập kích bất ngờ còn không thắng được Giang Long Vũ đâu.”

Lý Sơ: “Ta…… Ta……”

Nhìn thấy Lý Sơ khí đến sắc mặt đỏ bừng bộ dáng, Hoàng Tường Vũ còn nói thêm: “Hơn nữa ngươi cũng không nhìn một chút Giang Long Vũ kia cái gì phô trương, nhiều người như vậy cướp ôm đâu, chỗ nào còn đến phiên ta.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Cái này Sở Tề Quang mặc dù thanh danh chê khen nửa nọ nửa kia, nhưng thực lực cùng chỗ dựa đều là nhất đẳng. Hơn nữa gia hỏa này tâm tính…… Giang Long Vũ cho hắn xách giày cũng không xứng, cái này đùi đáng giá ôm một cái.’

Lên tới giữa sườn núi về sau, xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là một chỗ gọi là thủy nguyệt sơn trang trang tử.

Tiến vào trang tử về sau, liền có người cho nguyên một đám các học viên đăng ký, nghiệm thân, kiểm tra hành lý, sau đó chính là riêng phần mình chia phòng.

Sở Tề Quang tính một cái, lần này Triều Dao Sơn chi tuyển hết thảy có 32 người, cũng không biết đến cùng là thế nào tuyển bạt quá trình.

‘Kiều Trí nói qua 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 cùng 《Vạn Quỷ Lục》 tác dụng phụ quá lớn, 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 lời nói, ta đã có tốt hơn 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cái này Tứ Tuyệt bên trong thích hợp ta nhất vẫn là 《Lôi Khiếu》.’

‘Còn có Triều Dao Sơn thảm án, đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?’

Đi vào mình bị phân phối ngủ chỗ, lại nhìn đến đây lại là một cái đại thông trải.

Trong phòng Giang Long Vũ đang cau mày ngồi ở một bên, một cái làn da ngăm đen thiếu niên đang chỉ vào hắn chửi ầm lên: “Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Một người liền phải chiếm cả phòng?”

Sở Tề Quang nhìn thoáng qua cái này làn da ngăm đen thiếu niên, vừa rồi cũng là hắn tại chân núi dẫn đầu ồn ào.

Trên người của đối phương có một cỗ không sợ trời không sợ đất thảo mãng khí hơi thở, cũng không biết là thế nào bị tuyển tiến Trấn Ma Ti tới.

Giang Long Vũ lại là nhìn về phía Sở Tề Quang ngoài ý muốn nói: “Sở Tề Quang? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Hoàng Thượng tuyển ta tiến vào Trấn Ma Ti.”

Làn da ngăm đen thiếu niên vẻ mặt tức giận nói rằng: “Ngươi tới thật đúng lúc! Người này nói một mình hắn ở căn này ngủ chỗ, để chúng ta ngủ phía ngoài phiến đá bên trên, ngươi nói có như thế đạo lý sao?”

Sở Tề Quang nhìn xem Giang Long Vũ nói rằng: “Ta vừa mới hỏi qua, nơi này là bốn người một gian phòng, muốn cùng một chỗ ngủ đại thông trải.”

“Cùng một chỗ ngủ?” Giang Long Vũ không thể tin nói: “Các ngươi nói hươu nói vượn cái gì? Trên đời này nào có nhiều người như vậy ngủ một cái giường.” Tay hắn bãi xuống nói rằng: “Cái này phòng đã phân cho ta, kia chính là ta, các ngươi tìm địa phương khác đi ngủ.”

Sở Tề Quang bất đắc dĩ vuốt vuốt huyệt Thái Dương, trong lòng mắng: ‘Cái này lớn anh……’

……

Sơn trang phía sau tháp cao bên trên, một lão giả đang cười ha hả nhìn xem Giang Long Vũ ra khỏi phòng cùng những người khác cãi lộn bộ dáng.

Sau lưng lão giả trung niên bất đắc dĩ nói: “Tổng giáo đầu, vì sao không đơn độc cho Giang Long Vũ một gian phòng? Nếu là bệ hạ biết chúng ta bạc đãi hắn sẽ trách tội xuống.”

Được xưng là tổng giáo đầu lão đầu nói rằng: “Giang Long Vũ là Hưng Hán bát tướng một trong, giới này cái khác 31 người cộng lại cũng không sánh nổi hắn trọng yếu, nhưng cần mài mài một cái.”

Một người khác hỏi: “Có thể cái kia Sở Tề Quang không phải thắng qua hắn sao?”

Tổng giáo đầu lắc đầu: “Hưng Hán bát tướng, chính là bệ hạ tự tay bốc tính ra, kia là đệ nhất thiên hạ bói toán chi thuật, những năm gần đây theo không sai lầm, Giang Long Vũ tương lai nhất định là thiên hạ tuyệt đỉnh nhân vật.”

“Sở Tề Quang mặc dù lợi hại, nhưng đã không phải Hưng Hán bát tướng, kia sau cùng thành tựu liền tuyệt so ra kém Giang Long Vũ.”

Nói đến đây, tổng giáo đầu trong mắt một mảnh tang thương, dường như là nghĩ đến cái gì cuối cùng thở dài: “Đây là mệnh số thiên định, mặc cho ngươi giãy giụa như thế nào đều là uổng công.”

“Bất quá Giang Long Vũ cho tới nay đều trôi qua quá thuận, vừa vặn đến nhường Sở Tề Quang làm một lần hắn đá mài đao, qua Sở Tề Quang cái này liên quan, hắn về sau tu luyện Tứ Tuyệt càng có thể nước chảy thành sông.”

——

Cảm tạ ‘Lệnh Hồ nói’ vạn thưởng

(Tấu chương xong).