Chương 158: Điểm ngủ

Chương 158: Điểm ngủ

Chương 158 điểm ngủ

Thủy nguyệt sơn trang, học viên ngủ chỗ bên trong, Sở Tề Quang nhìn một chút liền phát hiện trong phòng này ngoại trừ hai cái tủ sách, bốn cái ngăn tủ, cũng chỉ có một cửa hàng.

Ngẫm lại tương lai muốn bốn người chen ở phía trên, Sở Tề Quang chính mình cũng là âm thầm nhíu mày.

‘Trấn Ma Ti điều kiện kém như vậy?’ Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Còn là cố ý?’

Một bên khác, Giang Long Vũ còn tại cùng kia Hắc tiểu tử cãi lộn.

“Ngươi đến cùng nhường là không cho?”

“Có bản lĩnh chúng ta ra ngoài đánh một trận, ngươi nếu là thắng qua ta, ta liền đem giường để ngươi!”

Nhìn trước mắt ầm ĩ không nghỉ Hắc tiểu tử, Giang Long Vũ nghe vậy mỉm cười: “Đánh với ta?”

Nhấc lên cái này hắn coi như tinh thần, đứng lên nói rằng: “Ngu xuẩn, ngươi có biết hay không ngươi đang cùng ai nói lời này?”

Hắc tiểu tử nói rằng: “Đừng nói nhảm, ngươi có đánh hay không?”

Giang Long Vũ nở nụ cười, hắn liền ưa thích phách lối như vậy người đến khiêu khích hắn: “Kia đi thôi, ra ngoài đánh, đừng loạn gian phòng của ta.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, trong lòng không nhịn được nói: ‘Tiểu thí hài thật nhiều chuyện.’

Một bên khác Giang Long Vũ đã đi ra ngủ chỗ, đến đi ra bên ngoài trong tiểu viện, hướng phía sau lưng thiếu niên ngăm đen nói rằng: “Tới đi, ngươi muốn làm sao ra tay đều được.”

Thiếu niên ngăm đen hướng phía Giang Long Vũ chắp tay nói rằng: “Xin nhiều chỉ giáo.”

Giang Long Vũ có chút ngẩn người, liền cũng hướng phía đối phương chắp tay.

Mà liền tại hắn hoàn lễ một sát na này, thiếu niên ngăm đen trong mắt lại là hiện lên một tia giảo hoạt.

Hắn nửa người trên không nhúc nhích, phía dưới chân phải đã sưu đến một chút phủi qua, mang theo một vệt tàn ảnh, trực tiếp giẫm hướng về phía Giang Long Vũ bàn chân.

Sở Tề Quang hai tay ôm ngực, ở phía sau cũng là thấy rất rõ ràng, thầm nghĩ: “Thiếu niên này cũng là không có nhìn qua như vậy chân chất, bất quá muốn dùng loại này thủ đoạn nhỏ liền thắng qua Giang Long Vũ, vậy thì quá ngây thơ rồi.”

Ngay tại thiếu niên ra chân đồng thời, Giang Long Vũ phản ứng lại phải nhanh hơn, đùi phải phát sau mà đến trước, một cước liền đá vào đối phương trên đầu gối.

Thiếu niên kia còn muốn ra quyền, lại lại cảm thấy tới hữu quyền đau xót, lại bị đối phương chẳng biết lúc nào liền ra chân đá vào trên cổ tay.

Thiếu niên trong lòng kinh ngạc: ‘Gia hỏa này ra chân so ta ra quyền còn nhanh?’

Kế tiếp bất luận thiếu niên như thế nào ra chiêu, Giang Long Vũ đều là phát sau mà đến trước, hai chân mang theo nói đạo tàn ảnh, đoạt trước một bước liền phong bế hắn ra chiêu.

Hai người giao thủ động tĩnh cũng đưa tới chu vi chú ý của những người khác, Hoàng Tường Vũ cùng Lý Sơ cũng đi theo nhìn lại.

Nhìn thấy thiếu niên ngăm đen bị Giang Long Vũ treo lên đánh bộ dáng, Hoàng Tường Vũ thầm nghĩ: ‘Cái này Hắc tiểu tử…… Là Trương Hải Trụ a? Trấn Ma Ti tại Ung Châu đại phá Bạch Vân Giáo thời điểm, theo Bạch Vân Giáo thủ hạ thổ phỉ bên trong chiêu hàng tới tiểu tử…… Trấn Ma Ti thật đúng là là ai đều thu a.’

Giang Long Vũ nhìn xem thở hồng hộc, đã nâng không nổi tay tới Trương Hải Trụ, hơi có vẻ đắc ý nói: “Chịu phục chưa?”

Sở Tề Quang nhìn cái này mười ba tuổi hùng hài tử, ở một bên bất đắc dĩ nói rằng: “Giang Long Vũ, ngủ chỗ chính là như thế phân, ngươi không phục có thể đi tìm giáo đầu nói.”

Nghe nói như thế, Giang Long Vũ lập tức trừng mắt về phía Sở Tề Quang: “Sở Tề Quang, ngươi đừng tưởng rằng lần trước may mắn thắng qua ta một chiêu liền có thể đối ta khoa tay múa chân.”

“Hôm nay ta liền để ngươi biết…… Tại ngươi hoang phế võ đạo, bỏ bê lúc tu luyện, ta đã đem ngươi xa xa bỏ lại đằng sau.”

Nhìn xem Giang Long Vũ mười phần tự tin, lập chưởng thành đao bộ dáng, Sở Tề Quang cũng đi tới.

Hắn nghĩ thầm lấy lần này Trấn Ma Ti tuyển bạt vẫn là phải tận lực triển lộ một chút thực lực, như thế mới có thể thu được phía trên coi trọng, có lợi cho hắn tương lai tấn thăng, tài nguyên thu hoạch cùng đạt được Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt.

Một bên Hoàng Tường Vũ thấy cảnh này cũng mở to hai mắt: “Lại muốn so với một trận? Cũng không biết bây giờ Sở Tề Quang còn có thể hay không thắng qua Giang Long Vũ?”

Đúng lúc này, nhưng lại có một thân ảnh đi hướng ngủ chỗ vị trí, Giang Long Vũ hô: “Uy! Đừng loạn tiến!”

Nhìn thấy người kia không nghe, Giang Long Vũ nâng lên một cước liền đạp tới.

Nhưng sau một khắc, hắn liền cảm giác được một cỗ nóng rực theo trên người của đối phương bừng lên, mênh mông khí huyết lực lượng bỗng nhiên bộc phát, tại cái này giữa mùa đông bên trong tựa như hạ xuống một cái lò lửa lớn.

Giang Long Vũ chưa kịp phản ứng, liền cảm giác được đối phương đã một chỉ nhẹ nhàng điểm vào lồng ngực của hắn, đem hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Phịch một tiếng ngã trên mặt đất, Giang Long Vũ vẻ mặt không cam lòng nhìn xem ra tay người kia: “Đệ tứ cảnh? Ngươi là ai?”

Võ Đạo cảnh giới mỗi một cấp chênh lệch đều giống như lạch trời, đang đối mặt địch cơ hồ tuyệt đối không thể lấy yếu thắng mạnh.

Cho nên dù là lấy Giang Long Vũ lòng háo thắng cũng không tiếp tục nếm thử ra tay, bởi vì hắn biết mình thử lại mười lần, một trăm lần cũng không có khả năng tại Đệ tam cảnh chiến thắng đệ tứ cảnh giới.

“Lý Hạc.” Yên lặng lưu lại tên của mình, đối phương cũng đã nhấc chân vào phòng bên trong.

Xa xa gã sai vặt tranh thủ thời gian chạy tới, liền muốn đỡ dậy Giang Long Vũ, lại bị Giang Long Vũ hơi vung tay cho đẩy đi ra.

Mặc dù Giang Long Vũ bị phân đến đại thông trải, nhưng trên núi vẫn là cho phép hắn mang theo gã sai vặt cùng các loại hành lý đi lên.

Gã sai vặt liền bị phân đến xuống người trong phòng, hành lý thì cất giữ trong hậu viện vị trí, cung cấp Giang Long Vũ tùy thời dùng lên.

Kia gã sai vặt còn muốn tranh cãi hỏi Trang Lý giáo đầu cho tự gia công tử điểm phòng đơn, lại bị Giang Long Vũ quát bảo ngưng lại.

Hắn oán hận nhìn thoáng qua Lý Hạc phương hướng, dạo bước đi vào ngủ trong sở, ngoài miệng không phục nhỏ giọng nói rằng: “Có gì đặc biệt hơn người, ta cũng nhanh đệ tứ cảnh, lập tức liền vượt qua ngươi!”

Sở Tề Quang nhún vai, ngược lại có rất nhiều cơ hội biểu hiện, hắn cũng không có nhiều sự tình, bắt đầu chỉnh lý hành lý.

Trong viện đông đảo học viên mắt thấy không có náo nhiệt có thể nhìn, cũng đều trở về phòng của mình.

Bất quá Lý Hạc một chỉ này bại Giang Long Vũ chuyện, rất nhanh liền truyền khắp tất cả học sinh lỗ tai.

Tất cả mọi người biết bọn hắn lần này có như thế một vị tứ cảnh võ giả vượt ép đám người, không có đối thủ.

……

“Ta đầu tiên nói trước! Con người của ta thích sạch sẽ, ai cũng không cho phép đụng ta đồ vật.”

“Ta liền ngủ nhất gần bên trong vị trí, ta muốn bao nhiêu chiếm chút địa phương, các ngươi ai cũng đừng dựa đi tới, càng không cho phép đụng phải ta.”

“Còn có, đã ngủ trên một cái giường, vậy thì hết thảy đầu hướng nam, chân hướng bắc, ta cũng không nên ngửi được chân của các ngươi thối.”

Nghe Giang Long Vũ ở nơi đó dài dòng văn tự một đống lớn lời nói, Sở Tề Quang đối câu này vẫn là tán thành gật đầu, luyện võ người chân cũng không làm sạch.

Giang Long Vũ ở đằng kia chậm rãi mà nói thời điểm, hắn gã sai vặt đang giúp bận bịu quét dọn gian phòng, chỉnh lý đệm chăn.

Sở Tề Quang ba người cũng là riêng phần mình một phen thu thập, tại hộc tủ của mình bên trong bái phỏng hành lý, trên giường trải lên đệm chăn.

Đại thông trải lên từ trong ra ngoài, theo thứ tự là Giang Long Vũ, Trương Hải Trụ, Sở Tề Quang, Lý Hạc.

“Tắt đèn! Ngày mai giờ Mão bái tế Đạo Tôn cùng tổ sư, đều không cần làm trễ nải giờ.”

Liền tại bọn hắn sau khi thu thập xong không lâu, nương theo lấy bên ngoài giáo đầu la lên, ngồi phía ngoài cùng Lý Hạc xốc lên chụp đèn, thổi tắt ngọn nến.

Ngày đầu tiên đi vào Triều Dao Sơn các học viên…… Cứ như vậy cãi nhau qua trên núi buổi chiều đầu tiên.

(Tấu chương xong).