Chương 159: Lôi rít gào

Chương 159: Lôi rít gào

Chương 159 Lôi Khiếu

Trương Hải Trụ nằm ở trên giường, nhịn không được nói rằng: “Lý Hạc, ngươi cũng đệ tứ cảnh? Có thể khảo thí Võ Cử Nhân đi? Nghĩ như thế nào tới làm Thiên Vệ?”

Lý Hạc cũng không có ngủ, mà là khoanh chân ngồi ở trên giường, đang tiến hành Minh Tưởng.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Lý Hạc có tu luyện Đạo Thuật sao?’

Nghe được Trương Hải Trụ nói lời, Lý Hạc như cũ một bộ cao lãnh bộ dáng: “Không thể trả lời.”

Trương Hải Trụ còn nói thêm: “Ngươi hôm nay kia một chỉ thật lợi hại, chúng ta nhóm người này bên trong, hẳn là liền ngươi võ công cao nhất a?”

“Hừ!” Tận cùng bên trong nhất Giang Long Vũ hừ một tiếng, nói rằng: “Đi ngủ đừng nói là lời nói, không phải ta đem giáo đầu nhóm gọi tới.”

Trương Hải Trụ nhếch miệng, nhưng cũng không nói gì.

Nằm ở giữa Sở Tề Quang vẻ mặt nhàm chán, hắn đã thật lâu không có ban đêm đi ngủ.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng cảm thấy phiền toái, hắn bằng lòng đến Trấn Ma Ti là vì càng nhanh thu hoạch được quyền lực cùng tài nguyên tu luyện, cũng không phải đến lãng phí thời gian.

Nhưng bây giờ bốn người ngủ một cái đại thông trải, nhường hắn không có cách nào làm chính mình sự tình.

Đặc biệt là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tu luyện liền bởi vì này lâm vào đình trệ.

Dù sao hắn cũng không thể trước mặt nhiều người như vậy đem Tu Di Sơn Vương Kinh lấy ra.

Huống chi hắn cũng không đem cái này kinh văn mang lên núi đến, mà là thu dưới chân núi một chỗ bí ẩn vị trí, nhường Trần Cương trông coi.

Nói lên 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tu luyện, Sở Tề Quang cũng có một tia mê mang.

Đầu tiên là Kiều Trí cho ra chỉ đạo cũng vô cùng có hạn, dù sao hắn làm vì một con Miêu yêu, là chỉ có thể chỉ đạo, nhưng không có cách nào tu luyện nhân loại võ đạo, chớ đừng nói chi là cái loại này võ đạo Nhập Đạo Chi Pháp.

Mà Sở Tề Quang tự mình tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 hoàn toàn chính xác có thể cảm thấy mình tu luyện sau nhục thân, khí huyết đều tại khỏe mạnh trưởng thành, nhưng trưởng thành tốc độ lại càng ngày càng chậm, hiệu quả càng ngày càng kém, càng là một chút cũng không có như thế nào nhập đạo đầu mối.

Ngược lại là chính hắn đối với 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 dụ hoặc càng ngày càng khó lấy kháng cự, mỗi lần tu luyện xong về sau đều cần càng ngày càng dài thời gian bình phục tâm cảnh.

Lại tiếp tục như thế, chỉ sợ hắn còn không nhập đạo liền không có cách nào lại đụng 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

So sánh với chính mình âm thầm tìm tòi, Sở Tề Quang đương nhiên càng muốn tìm người thỉnh giáo. Trấn Ma Ti đã trông coi 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 tự nhiên phải hiểu tu luyện thế nào môn này Nhập Đạo Chi Pháp, đây cũng là Sở Tề Quang đến Triều Dao Sơn mục đích một trong.

‘Ngày mai nghe một chút nhìn cái này Trấn Ma Ti đến cùng là an bài thế nào a, nếu như vẫn luôn là như vậy cũng quá lãng phí thời gian.’

Ngày thứ hai giờ Dần liền có người ở bên ngoài gõ mõ cầm canh, Giang Long Vũ gã sai vặt đã sớm chuẩn bị xong nước nóng, khăn mặt còn có bàn chải đánh răng, động thủ là Giang Long Vũ rửa mặt.

Sở Tề Quang ba người cũng chỉ có thể chính mình dựa vào chính mình, làm xong về sau liền theo những học sinh khác nhóm cùng một chỗ, bị kéo đến sơn trang phía sau tổ sư trong điện, theo thứ tự bái trong điện tượng Tổ Sư.

Sau đó lại là một gã Thiên Sư Giáo đạo sĩ dẫn bọn hắn tế bái Huyền Nguyên Đạo Tôn.

Hoàng Tường Vũ không biết rõ khi nào thì đi tới Sở Tề Quang bên cạnh.

Chỉ nghe hắn giải thích nói: “Trấn Ma Ti vốn chính là Thiên Sư Giáo giúp đỡ thành lập, hơn nữa lâu dài tiếp xúc yêu ma, Tà Thần, so với bình thường người lại càng dễ nhập ma, cho nên người người đều muốn bái Đạo Tôn.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, nghĩ thầm cái này Trấn Ma Ti cùng Thiên Sư Giáo lại có cạnh tranh quan hệ, cũng đều bái Huyền Nguyên Đạo Tôn, thời gian dài không có mâu thuẫn mới kỳ quái.

‘Quả thực tựa như là một cái Tôn Giáo hai cái chi nhánh, đều sẽ nhìn đối phương không vừa mắt a.’

Bái kết thúc Huyền Nguyên Đạo Tôn về sau, 32 học viên lại bị kéo đến luyện võ tràng bên trên, cùng nhau hướng về phía trước giáo đầu nhóm đi lễ bái sư.

Tiếp lấy đám người liền đứng ở nơi này, dường như đang chờ cái gì.

Không có giáo đầu nhóm mệnh lệnh, các học viên cũng không dám có dị động, chỉ có thể tạm thời như thế chờ lấy.

Ước chừng thời gian uống cạn chung trà về sau, lại nghe được trận trận sấm vang từ xa đến gần, lúc đầu như có chân trời xa, một lát sau lại như là ngay tại trang bên ngoài, sau một khắc lại như cùng ở tại vang lên bên tai.

Ầm ầm!

Đông đảo học viên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một mảnh bóng râm đã từ trên trời giáng xuống, bọn hắn sợ hãi kêu lấy phi tốc lui về phía sau.

Sở Tề Quang dù sao cũng là đệ ngũ cảnh thực lực, lại là không chút hoang mang, còn có công phu nhìn kỹ một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

‘Đây là…… Có người đem như thế lớn một đống đồ vật cho vứt xuống tới?’

Nhưng nhìn thấy từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào luyện võ tràng bên trên cự vật lúc, hắn cũng có chút ngẩn ra một chút.

Kia là một cái mọc ra chín thủ, mặt người thân chim quái vật.

Quái vật hình thể chỉ có Trọng Minh điểu một nửa, nhưng là kia chín cái trên mặt người phát ra hung hãn chi khí lại là viễn siêu Trọng Minh điểu

Đặc biệt là từng cây hỏa diễm hình thành lông chim còn đang thiêu đốt hừng hực, hiện ra hắn siêu phàm lực lượng.

“Cái đồ chơi này gọi Cửu Phượng, mặt người thân chim, chính là yêu thú chi thuộc.”

“Đêm qua ta tiến về Thục Châu đem đầu này vào thành làm loạn Cửu Phượng chém giết, sau đó trong đêm mang theo trở về.”

“Các ngươi về sau muốn đối phó, chính là loại vật này.”

Người nói chuyện chậm rãi theo Cửu Phượng trên thi thể chậm rãi đi xuống.

Mặc dù nhìn qua râu tóc bạc trắng, đã tuổi tác khá lớn.

Nhưng thân hình của hắn lại như cũ cao lớn thẳng tắp, đặc biệt là cuồn cuộn sóng nhiệt từ trên người hắn truyền lúc đi ra, luyện võ tràng, mái hiên thậm chí nơi xa trên khóm hoa tuyết trắng đều tại trong khoảnh khắc hòa tan hầu như không còn, biến thành đầy trời hơi nước phóng lên tận trời.

“Loại này khí huyết lực lượng……” Sở Tề Quang vô cùng ngưng trọng nhìn xem lão giả này: “Chính là nhập đạo?”

Rõ ràng là trời đông giá rét trong núi sâu, một bên Hoàng Tường Vũ cũng không ngừng lau trên trán mồ hôi nóng.

Hắn một bên xoa vừa có chút hưng phấn nói: “Vị này chính là Thiên Vệ trấn ma tổng giáo đầu Chung Sơn Nga, cùng ngày hành sử thời điểm liền thâm thụ Hoàng Thượng tín nhiệm, lui ra đến về sau liền làm trấn ma tổng giáo đầu, là Trấn Ma Ti bên trong thành danh sớm nhất nhập đạo Võ Thần.”

Sở Tề Quang hỏi: “Hắn tu luyện chính là Tứ Tuyệt bên trong cái kia?”

Hoàng Tường Vũ: “Lôi Khiếu a.”

Cùng lúc đó, Chung Sơn Nga quét về phía các học viên tiếp tục nói: “Hôm qua đều ngủ không ngon a?”

“Kế tiếp một tháng, các ngươi sẽ ở trên núi học tập những cái kia yêu ma, Tà Giáo, quỷ loại tri thức, cũng nắm giữ như thế nào giết chết kỹ xảo của bọn hắn.”

“Các ngươi còn muốn tu luyện võ đạo, tôi luyện các ngươi thể phách cùng kỹ xảo.”

“Muốn mỗi ngày phục dụng đan dược, rèn luyện các ngươi kháng độc tính cùng ý chí.”

“Một tháng sau tiến hành nhỏ so sánh, mười hạng đầu tiến thượng viện, còn lại điểm bên ngoài viện……”

Sở Tề Quang rất nhanh nghe hiểu cái này tổng giáo đầu ý tứ, cái kia chính là về sau mỗi tháng có nguyệt khảo thí, sau đó mau chóng chậm ban, mười hạng đầu tiến khoái ban, có phòng đơn, có lão sư đơn độc chỉ đạo, có thể ăn càng nhiều đan dược, có thể ở đồ thư quán mượn càng nhiều sách.

Chậm ban tự nhiên là chỉ có thể ngủ tiếp ngày hôm qua đại thông trải, điều kiện gì cũng đều phải kém hơn một phần.

Trừ cái đó ra còn có nửa năm đại giác, quyết định riêng phần mình về sau tại Trấn Ma Ti học phái.

Một năm sau cuối cùng tuyển, quyết định ra bọn hắn cái này một nhóm người bên trong là không ai có tư cách tu luyện Tứ Tuyệt.

Sở Tề Quang nghe đến đó thở dài một hơi: ‘Một tháng còn tốt, còn có thể nhịn một chút.’

Dị ứng đã mấy ngày, có chút khó đỉnh, hai ngày này đổi mới chậm, nơi này cùng các vị nói rằng thật có lỗi.

(Tấu chương xong).