Chương 160: Yêu ma tri thức

Chương 160: Yêu ma tri thức

Chương 160 yêu ma tri thức

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga nói xong mỗi tháng nhỏ so sánh, nửa năm đại giác, một năm cuối cùng chọn chuyện về sau liền rời đi.

Từ đầu tới đuôi đều là một bộ lôi lệ phong hành bộ dáng, Sở Tề Quang cảm thấy vị này Chung Sơn Nga hẳn là một cái giảng cứu thật kiền, không thích lễ nghi phiền phức người.

‘Nhưng mạnh như vậy nhập đạo Võ Thần, vậy mà đều chết tại Triều Dao Sơn thảm án bên trong, núi này lên tới đáy xảy ra chuyện gì?’

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga sau khi đi, một gã gọi là Dương Lăng quyền thuật giáo đầu đi tới.

Lại là một phen động viên về sau, hắn cáo tri tất cả 32 học viên coi như cuối cùng đều không có đạt tới Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt tu luyện yêu cầu, cũng biết tiến vào Trấn Ma Ti đảm đương chức vị.

Đương nhiên căn cứ sau cùng thành tích khác biệt, bọn hắn chỗ đảm nhiệm chức vị, tương lai thành tựu cũng đều sẽ có chỗ khác biệt.

Mà nếu như mỗi tháng nhỏ so sánh một mực xếp hạng dựa vào sau lời nói, cũng có khả năng sẽ bị đào thải.

Ở đây các học viên mặc dù đều không có lên tiếng, nhưng trong lòng lại đều là suy nghĩ ngàn vạn, có lòng người hạ lo sợ, cũng có người đầy là đấu chí.

Dương Lăng sau khi nói xong liền phất tay nhường các học viên đi thư các, ở nơi đó bọn hắn có thể tìm nô bộc nhận lấy bút mực giấy nghiên.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Trấn Ma Ti huấn luyện, hiển nhiên võ đạo chỉ là một bộ phận, còn có đại lượng cái khác học tập nội dung.’ trong lòng của hắn phân tích nói: “Nhưng là bất luận tổng giáo đầu Chung Sơn Nga, vẫn là quyền thuật giáo đầu Dương Lăng, đều chưa hề nói Tứ Tuyệt tuyển bạt tiêu chuẩn đến cùng là cái gì, là cố ý không nói sao?”

Hắn suy đoán nói: “Có lẽ…… Là không hi vọng chúng ta bởi vì Tứ Tuyệt tiêu chuẩn mà đi tận lực tiến hành biểu hiện, bọn hắn muốn nhìn chính là chúng ta chân thực thiên phú đến cùng có thích hợp hay không Tứ Tuyệt sao?”

Vì thu hoạch được 《Lôi Khiếu》 Sở Tề Quang giờ này phút này đã bắt đầu tính toán Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt tuyển bạt tiêu chuẩn.

Kế tiếp các học viên riêng phần mình nhận đồ vật về sau, liền bị đám nô bộc dẫn tới một chỗ giảng đường, riêng phần mình tìm án ngồi xuống.

Chỉ chốc lát sau một cái giảng sư liền đến đây, cái này một bài giảng là văn khóa, nói nội dung là…… Trung quân báo quốc.

‘Hợp tình lý.’ Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Trấn Ma Ti xem như Hoàng đế thân quân, tất nhiên đối độ trung thành có yêu cầu. Đúng rồi…… Nhìn như vậy tới, Tứ Tuyệt tuyển bạt tiêu chuẩn bên trong, tất nhiên có trung thành cái này một hạng. Không phải thiên phú cho dù tốt, khả năng cũng sẽ không được tuyển chọn.’

Giảng sư ở phía trên kể từ xưa đến nay các loại làm cho người ca tụng khoác tâm lịch huyết, trung quân báo quốc sự tình dấu vết.

Phía dưới có chút học sinh như Lý Hạc, Lý Sơ, Sở Tề Quang đều nhìn qua nghe được say sưa ngon lành, có chút giống là Giang Long Vũ, Trương Hải Trụ dạng này, thì là vẻ mặt buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

Giảng sư đảo qua Lý Hạc, Lý Sơ hai người thời điểm, khẽ gật đầu.

Chờ nhìn thấy Sở Tề Quang ở nơi đó chẳng những chăm chú nghe giảng, còn vung bút ký ghi chép giáo trình bộ dáng lúc, ngữ tốc cũng không hết thả chậm mấy phần.

Bất quá đi qua Sở Tề Quang bên cạnh, nhìn thấy cái kia chó bò như thế chữ lúc, lại vô ý thức nhíu nhíu mày.

Kể xong cái này tiết khóa thứ nhất sau, nghỉ ngơi ước chừng một khắc thời gian, lại một gã gọi là Vũ Văn Bân giảng sư đi tới.

Vị này Vũ Văn Bân sau khi lên đài liền trực tiếp bắt đầu bài giảng, giảng chính là thiên hạ ở giữa các yêu ma phân loại, theo thứ tự là yêu thú, yêu quái, quỷ loại, Tà Thần, ma vật.

Phương diện này kiến thức, Sở Tề Quang đi qua vẫn luôn chỉ là nghe Kiều Trí đang giảng, còn không có hệ thống học qua, giờ phút này liền chăm chú.

Ngoại trừ hắn bên ngoài, học viên của hắn cho dù là Giang Long Vũ, Trương Hải Trụ cũng đều là nghiêm túc bộ dáng, giảng đường trong lúc nhất thời chỉ còn lại Vũ Văn Bân giảng giải cùng các học sinh ghi chép thanh âm.

Nói xong ngũ đại tà vật, Vũ Văn Bân lại bắt đầu cụ thể giảng giải yêu thú.

“Yêu thú bên trong, lại phân làm chim, thú, giáp, vảy, lỏa, tinh, cái này hết thảy sáu loại.”

“Trong đó giống chim lấy Phượng Hoàng cầm đầu, hạ còn có tam túc điểu, Loan Điểu, Tất Phương, Huyền Điểu, Trọng Minh điểu, cô hoạch điểu……”

“Hôm nay ta liền theo các ngươi hôm qua nhìn thấy Cửu Phượng chim nói về.”

“Cửu Phượng chim lại gọi Cửu Đầu Điểu, nhìn qua tựa như là người cùng chim kết hợp thể, nó chín cái đầu nhìn qua cùng mặt người không khác, hơn nữa mỗi cái đầu tướng mạo cũng không giống nhau, nam nữ già trẻ đều có.”

“Thành niên Cửu Đầu Điểu…… Trước mắt chúng ta thấy qua cao nhất có một trượng hai, cánh mở ra có thể có hai trượng năm.”

Sở Tề Quang nghe đến đó thầm nghĩ trong lòng: ‘Lớn nhất Cửu Đầu Điểu, mau cùng chít chít Tra Tra không chênh lệch nhiều.’

“Loại này yêu thú đa số thời điểm đều nghỉ lại tại cao nguyên, ưa thích tại thường nhân khó đạt đến chi trên đỉnh núi cao xây tổ, yêu săn thức ăn linh dương, bò Tây Tạng, đồng thời có mãnh liệt lãnh địa ý thức……”

“…… Gần nhất vài chục năm, tại Thục Châu bởi vì triều đình di dân phong phú biên cương, Cửu Đầu Điểu thường xuyên lại bởi vì lãnh địa lọt vào xâm lấn mà tập kích nơi đó thương đội, bách tính……”

“…… Phải chú ý bọn hắn phi hành thuật có thể, trưởng thành Cửu Đầu Điểu từ trên bầu trời một lần lao xuống, Ngũ Cảnh võ giả chính diện ngăn cản cũng biết bị xé nát, nhất định phải né tránh……”

“…… Còn có bọn hắn khống hỏa chi năng, có thể hòa tan thiết giáp……”

Vũ Văn Bân giảng bài tỉ mỉ xác thực mà sinh động, cũng không phải là đơn thuần dạy bảo các học viên như thế nào đối phó tà vật, mà là từ đầu tới đuôi hiểu rõ ngoại hình của bọn hắn, tập tính, năng lực, nhược điểm……

Vừa giữa trưa liền như thế vội vàng đi qua, giữa trưa có đám nô bộc trực tiếp đưa tới đồ ăn, các học viên vội vàng sau khi ăn xong, liền lại có giảng sư đi tới.

Buổi chiều giảng sư tên là Dịch Sảng, đi qua đã từng là Thiên Sư Giáo đạo sĩ, lần này giảng giải lại là thiên hạ các đại giáo phái tri thức.

“…… Chúng ta Trấn Ma Ti muốn hiểu Tà Giáo, nhưng đó là vì đối phó bọn hắn, các ngươi chỉ cần biết bọn hắn đặc thù, nhưng chú ý không cần quá hiểu rõ bọn hắn giáo nghĩa……”

“…… Ngoại trừ Thiên Sư Giáo bên ngoài, trong thiên hạ bất luận cái gì giáo phái trong điển tịch đều ẩn chứa tà ác tri thức, tại học tập quá trình bên trong bất tri bất giác liền sẽ vặn vẹo các ngươi nhận biết, dị hoá thân thể của các ngươi, đem các ngươi chậm rãi dẫn đạo hướng nhập ma con đường……”

“…… Chúng ta đầu tiên muốn hiểu chính là Thần Tiên Đạo, cái này giáo phái từ xưa tới nay tại phương bắc lưu truyền rộng rãi, bọn hắn dựa vào trường sinh bất tử đến dụ hoặc trong hương thôn vô tri thôn dân hoặc là hương hoạn bên trong tham lam hạng người…… Bởi vì một loại nào đó nguyên nhân không biết mà rải bất tử dược, lấy chế tạo hoạt thi……”

Nghe được những này giáo phái tri thức, Sở Tề Quang càng là chăm chú mấy phần, những phương diện này Kiều Trí biết đến cũng không quá tỉ mỉ xác thực, hắn đã sớm đối với cái này tràn ngập hứng thú.

Mà Sở Tề Quang đã sớm Đạo Thuật đệ ngũ cảnh, chẳng những có đã gặp qua là không quên được chi năng, ngộ tính, trí tuệ càng là viễn siêu thường nhân, giờ phút này liền điên cuồng hấp thu những giảng sư này truyền thụ cho tri thức, đem tất cả nghe giảng nội dung toàn bộ ghi nhớ ở trong bộ não bên trong.

Mặc dù hắn có thể đã gặp qua là không quên được, lại cũng vẫn là ghi chép giáo trình, cái này dù sao đều là bảo vật xa hoa tri thức, ghi chép lại có cực cao giá trị.

Học sinh của hắn bên trong, có chút giống là Giang Long Vũ, Trương Hải Trụ, Lý Sơ như thế, học được tương đối phí sức, nghe được đầu óc quay cuồng, giáo trình đều không có nhớ toàn.

Có chút như Hoàng Tường Vũ dạng này, nghe được miễn miễn cưỡng cưỡng.

Cũng có chút học tập đồng thời sợ hãi, khẩn trương, lo lắng lây dính quá nhiều Tà Giáo tri thức sau nhập ma.

Số ít có thể theo kịp Sở Tề Quang tiết tấu, ngoại trừ Lý Hạc bên ngoài, cũng chỉ có một cái khác 20 tuổi không đến thiếu niên, mặc đánh miếng vá áo bông, gọi là Trì Thụ Đức.

Giảng sư Dịch Sảng đem những này đều xem ở trong mắt, dành thời gian hỏi Sở Tề Quang, Lý Hạc cùng Trì Thụ Đức mấy vấn đề, nhìn thấy Sở Tề Quang cùng Trì Thụ Đức tất cả đều đối đáp trôi chảy về sau, trong mắt càng thêm lộ ra vẻ hài lòng.

Giảng bài kết thúc về sau, hắn không có lập tức rời đi, mà là đem Sở Tề Quang, Trì Thụ Đức, Lý Hạc gọi tới: “Các ngươi có phải hay không đều tu luyện qua Minh Tưởng? Đạo Thuật?”

Lý Hạc nói rằng: “Mười tám tuổi thời điểm sửa qua một chút Minh Tưởng công phu, trước mắt miễn cưỡng tiến vào Đạo Thuật đệ nhất cảnh.”

Trì Thụ Đức tùy ý nói: “Ta từ nhỏ tại đạo quán bên trong trưởng thành, đi theo trong quán sư phụ nhóm ngồi xuống, bọn hắn nói ta Đạo Thuật Đệ nhị cảnh.”

Giảng sư Dịch Sảng cùng Lý Hạc đều có một chút kinh ngạc nhìn một chút 20 tuổi không đến Trì Thụ Đức, như thế tuổi còn trẻ Đạo Thuật Đệ nhị cảnh cũng không thấy nhiều.

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, đã gặp qua là không quên được năng lực không giấu diếm tương đối tốt, cũng có thể thể hiện một chút thiên phú của mình.

Thế là hắn há miệng lên đường: “Ta mười tuổi thời điểm thân thể không tốt, liền có một vị đi ngang qua du phương đạo sĩ dạy ta Minh Tưởng phương pháp, ta hơi hơi luyện luyện, hiện tại tựa như là…… Đạo Thuật Đệ tam cảnh.”

Một bên học sinh Lý Hạc bất khả tư nghị nói: “Đạo Thuật Đệ tam cảnh? Ngươi võ đạo đã Đệ tam cảnh đi? Cái này như thế nào khả năng?”

Sở Tề Quang vẻ mặt khờ dại nói rằng: “Cái này rất khó sao?”

Giảng sư Dịch Sảng trong mắt cũng mang theo một tia hoài nghi, nhưng hắn biết Đạo Thuật Đệ tam cảnh có đã gặp qua là không quên được chi năng, thế là trực tiếp hỏi lên chính mình hôm nay giảng bài nội dung.

(Tấu chương xong).