Chương 161: Biểu hiện thiên phú

Chương 161: Biểu hiện thiên phú

Chương 161 biểu hiện thiên phú

Sở Tề Quang mặc dù không có ý định bại lộ chính mình 15 tuổi liền võ đạo ngũ cảnh, Đạo Thuật Ngũ Cảnh thực lực, nhưng là đã tham gia Trấn Ma Ti huấn luyện cùng tuyển bạt, vậy dĩ nhiên là muốn triển lộ thiên phú, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn cùng tương lai chính trị vốn liếng.

Đương nhiên, còn có Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt…… Cái này Tứ Tuyệt tuyển bạt tiêu chuẩn mặc dù không có công bố…… Nhưng thiên phú hiển nhiên là ắt không thể thiếu.

Thế là đối mặt giảng sư Dịch Sảng đặt câu hỏi, hắn đều không giữ lại chút nào từng cái đáp lại.

Dịch Sảng ngay từ đầu còn tùy ý hỏi mấy cái vừa mới nói qua liên quan tới Thần Tiên Đạo đặc thù, phân bố cùng trong giáo đẳng cấp vấn đề, Sở Tề Quang đều đối đáp trôi chảy.

Thế là hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp đem quyển sách trên tay lật ra một tờ, tìm tới một chỗ còn chưa nói qua địa phương.

Sau đó bỏ vào Sở Tề Quang trước mặt, khảo giáo nói: “Tức là đã gặp qua là không quên được lời nói, vậy liền đem một trang này đọc ngược đi ra.”

Mà giảng đường bên trong những học viên khác cũng đều đã bị bên này cảnh tượng hấp dẫn, tốp năm tốp ba nhìn lại.

Làm mọi người thấy Sở Tề Quang liếc mấy cái, liền đem sách bên trên một trang này nội dung đọc ngược như chảy về sau, tất cả đều là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Lý Hạc cố gắng đè xuống khiếp sợ trong lòng, trong đầu không ngừng xoay quanh nói: “Vậy mà thật là võ đạo ba cảnh, Đạo Thuật cũng Đệ tam cảnh?”

“Đạo Thuật ba cảnh lại không đánh được.” Giang Long Vũ ê ẩm nói: “Ta lần này lên núi còn mang theo Thất Bảo Hoàn, một hồi ăn về sau, làm theo học được rất nhanh.”

Nếu như là bình thời, giá trị 500 hai một quả Thất Bảo Hoàn nhất định lại sẽ hấp dẫn rất nhiều học viên chú ý.

Nhưng giờ phút này tất cả mọi người bị Sở Tề Quang võ đạo ba cảnh, Đạo Thuật ba cảnh trấn trụ, không có người để ý tới Giang Long Vũ nói lời.

Giang Long Vũ hừ một tiếng, liền cắm đầu đọc sách đi.

Giảng sư Dịch Sảng lắc đầu, cảm khái nói: “Ta Đạo Thuật Đệ tam cảnh thời điểm, đã 25 tuổi, còn bị sư tôn khen một tiếng thiên tài.”

Một bên Trì Thụ Đức buồn buồn nhìn xem Sở Tề Quang, trên đời này tu đạo người vốn là thưa thớt, nguyên bản hắn còn cho là mình hẳn là trong nội viện này Đạo Thuật đệ nhất người, nghĩ không ra còn có 15 tuổi liền Đạo Thuật Đệ tam cảnh quái thai.

“Ngươi rất không tệ.” Giảng sư Dịch Sảng nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Đã có Đạo Thuật Đệ tam cảnh nội tình, ta sẽ cùng mặt trên nói một tiếng, ngươi về sau có thời gian có thể đi sách lớn kho, lật qua nơi đó điển tịch.”

Sách lớn kho ở vào thủy nguyệt sơn trang phía Tây, nghe nói nơi đó giữ khá nhiều Trấn Ma Ti điển tịch, nhưng là bình thường học viên cũng không có mượn đọc quyền lực.

Nghe được giảng sư Dịch Sảng nói lời, Sở Tề Quang trong lòng vui mừng, hắn đã sớm đối Trấn Ma Ti bảo tồn tri thức rủ xuống diên ướt át, nghĩ không ra cơ lại nhanh như vậy liền đến.

Dịch Sảng lại cầm lấy Sở Tề Quang ghi chép giáo trình nhìn một chút, nói rằng: “Không tệ, khó được ngươi đã gặp qua là không quên được còn nghiêm túc như vậy.”

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía học viên của hắn nhóm nói rằng: “Các ngươi cũng là, đừng tưởng rằng chính mình học xong liền không hảo hảo làm bút ký.”

“Học xong cũng có khả năng sẽ quên, các ngươi cũng không cần hâm mộ Sở Tề Quang đã gặp qua là không quên được, về sau các ngươi liền minh bạch có một số việc quên không được…… Cũng không nhất định là chuyện tốt.”

Dịch Sảng hít một tiếng: “Đều tốt học a, mặc dù từ khi Đại Hán khai quốc đến nay, đại lượng yêu tà đều bị giảo sát, nhưng này chút tránh trong bóng đêm nguy hiểm chưa từng có chân chính biến mất.”

“Hôm nay ở chỗ này ghi lại bất kỳ một đầu tri thức, tương lai đều có thể là trên tay các ngươi cây cỏ cứu mạng.”

Buổi chiều giáo phái chương trình học kết thúc về sau, phía ngoài phu canh đã lần nữa gõ chuông.

Thời gian đã đến buổi chiều giờ Thân, ước chừng là hơn ba giờ chiều.

Sở Tề Quang bọn hắn lần này bị gọi vào luyện võ tràng, đứng tại trước mặt bọn hắn chính là quyền thuật giáo đầu Dương Lăng.

Cái này Dương Lăng nhìn qua cao lớn thô kệch, làm lên sự tình đến đâu ra đấy, còn mang theo bắt lính theo danh sách ngũ khí chất, tựa hồ là từ quân đội bên trong đi ra.

Dương Lăng nhìn xem mọi người nói: “Trấn Ma Ti tự thành lập tới nay, liền hành sử hàng yêu trừ ma, bảo vệ hoàng thất chi trách. Ngoại trừ muốn học tập ứng đối ra sao các loại yêu ma tri thức bên ngoài, các ngươi duy nhất có thể dựa vào chính là các ngươi ngày qua ngày tu luyện ra được võ đạo.”

“Về sau mỗi ngày thời gian này, đều từ ở chỗ này truyền thụ cho các ngươi Trấn Ma Ti võ công.”

“Hôm nay muốn truyền thụ cho các ngươi chính là Trấn Ma Ti Chiến Bộ.”

“Bộ pháp chính là võ học căn cơ.”

“Bộ pháp tu luyện được làm, tiến có thể công lui có thể thủ, khai chiến trước liền có thể đứng ở thế bất bại.”

“Bộ này Chiến Bộ là Trấn Ma Ti cơ sở bộ pháp, các ngươi phải thật tốt tu luyện, về sau phân đến khác biệt học phái lại tu luyện cái khác bộ pháp, chuyển sửa cũng lại càng dễ.”

Dương Lăng giảng giải lại làm mẫu Chiến Bộ về sau, liền nhường các học viên chính mình diễn luyện, sau đó từ hắn từng cái chỉ đạo.

Nhưng hắn vừa mới dứt lời, liền thấy có người thẳng tắp giơ tay lên đến, chính là ngẩng đầu ưỡn ngực Giang Long Vũ.

Dương Lăng hỏi: “Giang Long Vũ, ngươi có chuyện gì?”

Giang Long Vũ la lớn: “Dương Giáo đầu, cái này ta đã học xong!”

Một bên Trương Hải Trụ nhếch miệng: “Đắc chí.”

Dương Lăng nhẹ gật đầu: “Ngươi diễn luyện một phen cho ta xem một chút.”

Giang Long Vũ nhếch miệng lên, liền nhìn thấy hắn thân ảnh lóe lên, đã giống như quỷ mị vọt qua hơn phân nửa luyện võ tràng.

Hắn không chỉ là đơn thuần thi triển Dương Lăng vừa mới giáo thụ Chiến Bộ, còn ở trong đó gia nhập tự mình tu luyện quỷ cước phát lực cùng vận vị.

Giang Long Vũ quay đầu, đang muốn nhìn một chút những học viên khác biểu tình khiếp sợ.

Lý Hạc nói rằng: “Giáo đầu, ta cũng học xong.”

Trì Thụ Đức nói rằng: “Cái này cũng không khó đi, ta đã luyện thành.”

Sở Tề Quang vẻ mặt khờ dại nói rằng: “Ta giống như nhìn một lần cũng sẽ.”

Ba người nói xong liếc nhau, trong mắt tựa hồ cũng khác thường mang đang nhấp nháy.

Trì Thụ Đức thầm nghĩ trong lòng: ‘Hứ…… Đều muốn biểu hiện thiên phú sao? Hoàn toàn chính xác, bất luận nghĩ như thế nào, mong muốn thu hoạch được tu luyện Tứ Tuyệt tư cách, thiên phú đều là thiết yếu một cái tiêu chuẩn. Càng sớm triển lộ thiên phú của mình, liền có thể càng sớm đạt được giáo đầu nhóm coi trọng, tiếp theo khoảng cách Tứ Tuyệt tư cách thêm gần một bước.’

Lý Hạc thầm nghĩ: ‘Cái này 32 trong đám người, chỉ có Giang Long Vũ, Trì Thụ Đức, Sở Tề Quang có thể cùng ta so so sánh…… Nhưng ta cuối cùng sẽ để các ngươi biết, người mạnh nhất nhất định là ta.’

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Đều biến thành yêu quái liền tốt.’

Mười ba tuổi Giang Long Vũ nắm chặt nắm đấm, cảm giác chính mình đứng đấy như lâu la, thầm nghĩ trong lòng: ‘Ta thật là Hưng Hán bát tướng! Ta muốn các ngươi về sau tất cả đều ngưỡng mộ ta! Một năm nay ta liền phải đem các ngươi hết thảy siêu việt!’

Nhìn xem Giang Long Vũ rất là đấu chí bộ dáng, Dương Lăng giáo đầu âm thầm gật đầu: ‘Tổng giáo đầu nói không sai, Giang Long Vũ hiện tại là bị kích phát đấu chí, kế tiếp một năm có dễ nhìn, lấy Hưng Hán bát tướng tiềm lực, nói không chừng Lý Hạc đều sẽ bị hắn vượt qua.’

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Sở Tề Quang, trong đầu nhớ tới đi qua Trấn Ma Ti Thiên Hộ Lệ Trường Thanh.

Lệ Trường Thanh bản nhân mặc dù mất tích, nhưng là hắn bởi vì cùng Đinh gia, cùng một chỗ phạm vào thông yêu chi tội, cho nên cả nhà nam đinh đều bị đày đi sung quân, nữ thì được đưa vào Giáo Phường ti, liền bảy mươi tuổi lão mẫu đều không có được thả, tại Giáo Phường ti bên trong cho người ta tương giặt quần áo.

Mà Dương Lăng…… Đi qua chính là Lệ Trường Thanh đệ tử, cũng là bởi vì chuyện này mới bị điều tới Triều Dao Sơn tới làm kham khổ quyền thuật giáo đầu, có thể nói đời này đều khó có khả năng hướng tăng lên.

Nghĩ đến đây, hắn nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt liền dần dần sâu trầm xuống.

(Tấu chương xong).