Chương 162: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được cùng sách lớn kho

Chương 162: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được cùng sách lớn kho

Chương 162 mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được cùng sách lớn kho

Sở Tề Quang bọn hắn nhóm này 32 người, không hổ là Trấn Ma Ti từ thiên hạ các nơi tuyển tới thiên tài thiếu niên.

Tại Sở Tề Quang, Giang Long Vũ, Lý Hạc, Trì Thụ Đức tuần tự học xong Chiến Bộ về sau, hơi yếu một bậc Hoàng Tường Vũ, Trương Hải Trụ chờ hơn phân nửa các học viên, cũng đều tại trong vòng nửa canh giờ học xong Chiến Bộ.

Lại yếu một ít Lý Sơ bọn người, cũng đều tại một canh giờ sau học được bảy tám phần.

Học xong Chiến Bộ về sau, bọn hắn liền bắt đầu từng cái tiếp nhận Dương Lăng liên quan tới Võ Đạo cảnh giới chỉ đạo.

“Về sau các ngươi ngoại trừ mỗi ngày cùng ta học tập Trấn Ma Ti võ công bên ngoài, còn để ta tới chỉ đạo các ngươi xung kích Võ Đạo cảnh giới.”

“Võ Đạo cảnh giới chênh lệch một cảnh, cái kia chính là khác nhau một trời một vực, cho nên trên đời này đa số võ giả đều đang cố gắng xung kích cảnh giới.”

“Nhưng các ngươi cũng phải nhớ kỹ, lấy tư chất của các ngươi, còn có Trấn Ma Ti cung cấp tư lương, trong các ngươi đa số người đời này đều có thể tu luyện tới đệ ngũ cảnh.”

“Mà đệ ngũ cảnh cùng đệ ngũ cảnh chênh lệch, ngay tại ở các ngươi sở học võ công, còn có tu luyện tinh thâm trình độ.”

“Một cái quyền pháp thông thần, khổ luyện công phu tu luyện tới Kim Cương Bất Hoại, bộ pháp còn Quỷ Thần khó dò Ngũ Cảnh cường giả, cùng hơn một cái năm qua chỉ biết là vận chuyển khí huyết, xung kích cảnh giới đệ ngũ cảnh, chiến lực đồng dạng là khác nhau một trời một vực.”

“Đối cái trước mà nói, cái sau bất quá là một cái đợi làm thịt cừu non.”

“Cho nên ta chỉ đạo các ngươi xung kích cảnh giới, nhưng không hi vọng các ngươi tại võ đạo một đường bên trên chỉ biết là vận chuyển khí huyết, xung kích cảnh giới, còn muốn luyện tập đấu pháp, có thể đánh có thể khiêng.”

“Miễn cho ta tân tân khổ khổ dạy các ngươi, cuối cùng lại đều chết tại bên ngoài.”

Nói xong lời nói này sau, Dương Lăng lúc này mới bắt đầu từng cái chỉ đạo học viên, bởi vì xung kích Võ Đạo cảnh giới loại chuyện này, mỗi người vị trí bình cảnh, tao ngộ vấn đề cũng không giống nhau, cho nên đều muốn hắn một đối một tiến hành chỉ đạo.

Dương Lăng nhìn thấy Giang Long Vũ, nguyên mặt vốn đờ đẫn bàng bên trên cũng không nhịn được lộ ra một cái nụ cười hòa ái.

Nếu như nói hắn bởi vì Lệ Trường Thanh liên luỵ chỉ có thể làm một cái nhàn tản giáo đầu lời nói, như vậy nếu như có thể đậu vào Giang Long Vũ quan hệ, tương lai lại trở lại trung ương cũng là dễ như trở bàn tay.

“Long Vũ, ngươi võ đạo căn cơ đã vô cùng vững chắc, còn lại chỉ cần làm từng bước, đột phá đệ tứ cảnh liền trong hai tháng này. Vừa vặn ta mỗi tháng lĩnh Ích Khí Hoàn cũng không có tác dụng gì, liền phân cho ngươi, để ngươi khí huyết sung túc một chút, xung kích đệ tứ cảnh cũng càng vững chắc.”

Tiếp lấy đến phiên Lý Hạc, Trì Thụ Đức, Dương Lăng đều chỉ đạo một chút bọn hắn xung kích cảnh giới bên trên quan ải, liền do đến bọn hắn tự do hành động đi.

Rốt cục đến phiên Sở Tề Quang, Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Lệ Trường Thanh đợi hắn như thân tử, từ trên xuống dưới nhà họ Lệ đều cùng hắn rất quen thuộc, mình bây giờ lại bị biếm đến nơi này, muốn nói trong lòng của hắn không hận dẫn đầu dò xét Đinh gia Sở Tề Quang đó là không có khả năng.

Nhưng muốn hắn quang minh chính đại đi trả thù Sở Tề Quang, hắn cũng không nguyện ý mạo hiểm như vậy.

Một bên khác Sở Tề Quang lại là trong lòng bất đắc dĩ: ‘Ai, ta đều đã đệ ngũ cảnh, ngươi còn có thể dạy ta cái gì a. Chỉ có thể giả bộ……’

Nhưng nghĩ tới tương lai một năm khả năng đều muốn tại Dương Lăng nơi này lãng phí thời gian tới cái gọi là ‘xung kích cảnh giới’ bên trên, Sở Tề Quang cũng có chút bực bội.

‘Thời gian là vàng bạc, ta ghét nhất chính là lãng phí thời gian…… Trừ phi lãng phí là của người khác thời gian.’

Ngay tại Sở Tề Quang nghĩ như vậy thời điểm, trước mắt Dương Lăng hỏi: “Sở Tề Quang, ngươi sẽ võ công gì?”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, liền đem có thể nói đều nói ra: “Thiên Linh Đoán Thể Quyền, Giáng Long Quyết, còn có chút trong chốn võ lâm cùng người học được tá lực đả lực công phu, đều là chút đấu vật, cầm lấy cái gì. Úc đúng rồi, còn có chút khổ luyện đập công phu.”

Bởi vì Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, Bất Tử Ấn Pháp cùng Tu Di Sơn Vương Kinh không thể nói ra được, cho nên Sở Tề Quang liền toàn đẩy lên giang hồ kỹ năng phía trên.

Dương Lăng cau mày nói: “Ngươi biết võ công quá ít, nếu là một mực dựa vào thể lực đè người, về sau nhất định sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.”

“Kế tiếp ngươi trước không nên vội vã tăng lên Võ Đạo cảnh giới chuyện, mà là muốn trước học mấy bộ võ công bàng thân.”

“Ngươi đã có những cơ sở này…… Vậy ta đến dạy ngươi Trấn Ma Ti Hỗn Nguyên Thái Ất khí công cùng chư thiên trấn ma chưởng.”

“Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tại chúng ta Trấn Ma Ti rất nhiều Hoành Luyện Võ Công bên trong, cũng là đứng hàng thứ nhất, nếu như tu luyện đến đại thành, nhục thân có thể nói là Kim Cương Bất Hoại.”

“Chư thiên trấn ma chưởng càng là thiên hạ nhất đẳng cương mãnh chưởng pháp, đại thành về sau mỗi một chưởng đều có bài sơn đảo hải chi lực, không gì đỡ nổi.”

Nhìn thấy Sở Tề Quang vui vẻ tiếp nhận bộ dáng, Dương Lăng trong lòng cười lạnh, lại không có tính toán nói ra cái này Hỗn Nguyên Thái Ất khí công cùng chư thiên trấn ma chưởng tu luyện độ khó.

Càng cũng không nói đến cái này hai môn công pháp chỉ có tới võ đạo đệ ngũ cảnh khả năng tu luyện đến đại thành, liền chính hắn đều chỉ là miễn cưỡng học được trình độ, liền tiểu thành đều không có đạt tới.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Kế tiếp một năm, ngươi liền hảo hảo hoang phế thời gian tại cái này hai môn võ công bên trên, đừng nghĩ lấy xung kích đệ tứ cảnh.’

Dương Lăng cầm đã sớm chuẩn bị xong hai phần bí tịch giao cho Sở Tề Quang: “Ngươi trước chính mình nhìn một chút, ta chỉ đạo kết thúc những người khác, liền đến dạy ngươi cái này hai môn võ công.”

Nhìn xem Sở Tề Quang như đói như khát nhìn lên bí tịch đến, Dương Lăng âm thầm cười trộm cái này mười lăm tuổi hài tử chính là hài tử, dễ dàng như vậy liền bị võ công mê hoa mắt, căn bản không biết rõ chủ thứ phân chia.

‘Kế tiếp ngươi liền lãng phí thời gian một năm a.’

Một bên khác Sở Tề Quang nhìn xem hai bản bí tịch lại là trong lòng vô cùng hài lòng. Lúc đầu hắn tập võ hơn nửa năm đó đến chính là một đường tiến bộ dũng mãnh, tất cả đều lấy cảnh giới làm đầu.

Lúc này mới khiến cho võ khoa trên lôi đài một đường mãng đi qua, cuối cùng vẫn là Kiều Trí đại đánh mới thắng Giang Long Vũ.

Mặc dù sau đó hắn học được Bất Tử Ấn Pháp, gần nhất còn luyện đến tầng thứ hai, nhưng nói tóm lại vẫn là thiếu khuyết đấu pháp. Dù sao Kiều Trí chính mình cũng là yêu quái, nắm giữ nhân loại võ công quá ít.

Khiến cho hắn rõ ràng khí huyết cùng thể lực đều chiếm ưu, nhưng gọi tuổi già khí suy Trần Tử Mặc còn muốn đánh nửa ngày, cuối cùng còn cần Ngu Chi Hoàn mới chiến thắng.

Sở Tề Quang mở ra bí tịch thầm nghĩ: “Nhìn xem cũng không khó khăn lắm.”

Tiếp xuống Sở Tề Quang ngay tại luyện võ tràng bên trên lật xem bí tịch, về sau lại tại Dương Lăng chỉ đạo hạ cố gắng tu luyện lên Hỗn Nguyên Thái Ất khí công cùng chư thiên trấn ma chưởng.

Hôm nay võ đạo chương trình học kết thúc về sau, bọn tạp dịch thay phiên đưa tới cơm tối, chỉ có Giang Long Vũ là thủ hạ gã sai vặt tự mình bố trí một bàn đồ ăn.

Trương Hải Trụ hận hận nhìn xem Giang Long Vũ, đều là bởi vì Giang Long Vũ gia hỏa này một bên ăn còn muốn một bên khoe khoang, cố ý để cho thủ hạ gã sai vặt giới thiệu những thức ăn này dùng chính là cái gì liệu, đáng giá là bao nhiêu tiền.

Trương Hải Trụ rốt cục nhịn không được nói rằng: “Giang Long Vũ, lúc ăn cơm có thể hay không để cho thủ hạ ngươi chó ít nói chuyện.”

Giang Long Vũ ha ha nở nụ cười: “Trương Hải Trụ, ngươi là đớp cứt sao? Miệng thúi như vậy?”

Trương Hải Trụ bản thân có đôi chút thù giàu, nghe nói như thế càng là tức giận đến vỗ bát đũa, đứng lên mắng: “Giang Long Vũ! Ngươi ăn đó là ngươi bạc của mình sao? Có cái gì đáng giá ngươi khoe khoang?”

Giang Long Vũ nói rằng: “Ngốc trụ, có phải hay không đồ ăn rất thúi a? Thối là được rồi, hương là lưu cho kẻ có tiền.”

Nhìn thấy hai người muốn càng nhao nhao càng hung, lúc này liền có người khuyên, giáo đầu nhóm cũng đi tới từng cái quát bảo ngưng lại.

Cơm tối về sau hai người tan rã trong không vui, kế tiếp thì không có lớp trình, đều là các học viên tự do thời gian, bất luận là học tập còn là tu luyện đều chính mình an bài.

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, liền đi hướng phía tây sách lớn kho.

Toàn bộ sách lớn kho đều bao phủ tại một vùng tăm tối bên trong, Sở Tề Quang vừa mới tới gần đại môn, liền có một loại âm lãnh cảm giác đánh tới.

Uống thuốc đau đầu quá, thật có lỗi càng chậm... Cuối tháng, đại gia còn có nguyệt phiếu ném uy hạ.

(Tấu chương xong).