Chương 163: Khởi nguyên tìm tòi nghiên cứu (cảm tạ ‘như trăng chín đêm’ minh chủ khen thưởng)

Chương 163: Khởi nguyên tìm tòi nghiên cứu (cảm tạ ‘như trăng chín đêm’ minh chủ khen thưởng)

Chương 163 khởi nguyên tìm tòi nghiên cứu (cảm tạ ‘như trăng chín đêm’ minh chủ khen thưởng)

Âm lãnh cảm giác đập vào mặt, lấy Sở Tề Quang thể chất cũng nhịn không được có chút run lên một hồi, cảm giác trên người mình tựa hồ cũng muốn lên một mảnh nổi da gà.

Nhưng loại này âm lãnh kỳ thật cũng không phải là nhiệt độ thấp xuống, mà là một loại tâm lý bên trên cảm giác.

Sở Tề Quang lần nữa quan sát một chút trước mắt cái này bao phủ tại một mảnh u âm thầm sách lớn kho……

Dưới chân bàn đá xanh một đường hướng về phía trước thông hướng thư khố đại môn, hai bên đường theo thứ tự trưng bày cao hơn ba mét, tạo hình xinh đẹp tinh xảo thạch ngồi xổm hổ, dê rừng, thạch Kỳ Lân, ngựa đá, thạch sư chờ thạch điêu giống.

Lại đi vào trong còn có từng người từng người hai tay cầm kiếm tượng người đá, nhìn qua sinh động như thật, giống như người sống.

Mà toàn bộ sách lớn kho đều từ một loại màu đen lớn tảng đá lớn xây thành.

Làm Sở Tề Quang đi tới cửa lúc trước, còn có thể theo hai bên màu trắng đèn lồng chiếu sáng hạ, nhìn thấy trên hòn đá xinh đẹp tinh xảo phức tạp phù điêu.

‘Cái này sách lớn kho…… Thật đúng là như cái mộ địa.’

Nhìn một chút chừng cao hơn năm mét màu đen cửa đá, Sở Tề Quang thử gõ gõ, hô: “Có người có đây không?”

Tại Sở Tề Quang lần thứ ba gõ cửa về sau……

Oanh

Nương theo lấy từng đợt cửa đá ma sát mặt đất tiếng vang, đại môn từ từ mở ra, một gã gương mặt gầy gò lão giả đầu trọc đưa đầu ra ngoài, làn da giống như là lâu dài không thấy dương quang màu trắng bệch, hai cái lõm ánh mắt hướng phía Sở Tề Quang quan sát một chút.

“Hắc hắc hắc, ngươi chính là Sở Tề Quang a? Dễ giáo đầu nói với ta ngươi……”

Nói, gầy gò lão giả tránh ra thân hình: “Vào đi.”

Sở Tề Quang đi vào, mà liền tại hắn tiến vào sách lớn kho giờ phút này, ngực Ngu Chi Hoàn dường như không bị khống chế hiện ra, tản mát ra từng đợt nhiệt ý.

Sở Tề Quang sờ lên ngực, trong lòng kỳ quái vô cùng: ‘Chuyện gì xảy ra? Ngu Chi Hoàn xảy ra chuyện gì rồi?’

Đúng lúc này…… Liền nghe được phịch một tiếng nhẹ vang lên, gầy gò người giữ cửa đã đem cửa đá một lần nữa khép lại.

‘Người giữ cửa này khí lực rất lớn a.’ Sở Tề Quang nghĩ như vậy đồng thời, trước mắt đã bởi vì cửa đá bỗng nhiên khép lại mà lâm vào một vùng tăm tối bên trong, toàn bộ sách lớn trong kho bộ lại là không có chút nào đèn đuốc.

Xoạt…… Nương theo lấy một hồi nhẹ vang lên, sau lưng người giữ cửa đã dùng đá lửa ngòi lấy lửa đốt lên một cây nến, đưa cho Sở Tề Quang.

Người giữ cửa tố chất thần kinh cười cười: “Hắc hắc, ta một người thời điểm, không quá quen thuộc châm nến.”

Sở Tề Quang tiếp nhận ngọn nến hỏi: “Vậy ngươi có thể thấy được?”

Người giữ cửa lắc đầu: “Ta đợi ở chỗ này quá lâu, nhắm mắt lại đều có thể tìm tới địa phương.”

Nho nhỏ ngọn nến chỉ có thể chiếu sáng Sở Tề Quang trước sau hai ba mét khoảng cách, càng xa một chút không gian liền hoàn toàn nhìn không thấy.

Hắn cầm ngọn nến đi theo người giữ cửa sau lưng, hai người hành tẩu tại con đường bằng đá bên trong.

Yếu ớt đèn đuốc chiếu rọi xuống, Sở Tề Quang thấy không rõ quá khoảng cách xa, chỉ có thể nhìn thấy hai bên tựa hồ là cái này đến cái khác thạch nhân, tất cả đều là hai tay cầm kiếm bộ dáng.

Sở Tề Quang âm thầm đoán chừng hai người đi đại khái năm sáu mươi mét, liền đã đi tới một mảnh giá sách trước mặt.

Người giữ cửa nói rằng: “Lầu một sách, ngươi tùy tiện nhìn, nhưng không muốn lên lầu.”

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Vì cái gì?”

Người giữ cửa khóe miệng có chút méo một chút, tại yếu ớt ánh lửa chiếu xuống lộ ra càng phát ra âm trầm: “Lầu một, là người đọc sách, lầu hai…… Cái kia chính là sách muốn ăn thịt người.”

Nói xong, cũng không tiếp tục để ý Sở Tề Quang, phối hợp đi vào ngọn nến đuổi không tản được hắc trong bóng tối.

Ngay tại Sở Tề Quang coi là đối phương đã đi thời điểm, một trận ánh sáng sáng tự cách đó không xa phát sáng lên.

Hóa ra là người giữ cửa đốt sáng lên một ngọn đèn dầu, bỏ vào một bên trên bàn sách: “Có chuyện gì liền gọi ta.”

Nói xong hắn đã lần nữa rời đi, mà lần này là thật đi xa.

Sở Tề Quang cầm lấy ngọn đèn, nhìn một chút vài mét bên ngoài liền dần dần thấy không rõ hắc ám.

Loại cảm giác này giống như là chu vi có vô cùng vô tận màu đen nồng vụ đem mọi thứ đều thôn phệ đồng dạng.

Bất quá Sở Tề Quang hiện tại quan tâm hơn vẫn là mình ngực Ngu Chi Hoàn dị dạng.

Từ khi đi tới giá sách phụ cận sau, lồng ngực của hắn vị trí liền càng phát ra cảm thấy từng đợt nóng hổi cùng nóng rực.

Hắn thử một chút quấn lên trước mắt mấy hàng giá sách đi một vòng, phát hiện càng đến gần trong đó một loạt giá sách, Ngu Chi Hoàn nóng hổi cảm giác liền càng mạnh.

‘Đây chẳng lẽ là đang nhắc nhở ta, để cho ta tìm trong đó nào đó một quyển sách?’

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, đi tới cho hắn cảm giác nóng rực mạnh nhất kia sắp xếp trước kệ sách nhìn một chút, phát hiện đều là giảng một chút giáo phái lịch sử.

Sau đó hắn xòe bàn tay ra sờ soạng mấy quyển phía dưới cùng sách, phát hiện ngực nhiệt độ không có biến hóa.

Nhưng khi hắn như thế một đường từ dưới chí thượng dọc theo mò xuống đi, một mực sờ đến giá sách hàng thứ ba một quyển sách lúc, Ngu Chi Hoàn nhiệt độ lần nữa tăng lên, giống như là có người đem một khối thiêu đốt cacbon đặt ở lồng ngực của hắn như thế.

Sở Tề Quang lấy ra bản này sách đóng chỉ xem xét, sách vở phong bì đã có vẻ hơi pha tạp cũ kỹ, trên đó viết « Thần Tiên Đạo khởi nguyên tìm tòi nghiên cứu » mấy chữ.

Lật ra đến tùy ý xem xét, liền có thể nhìn thấy trong đó trang sách đều đã có chút ố vàng, một ít chữ viết cũng có nhiễm bẩn dấu hiệu.

“Dường như không có chỗ đặc biết gì.” Sở Tề Quang cảm thụ bên trong ngực nhiệt độ, thầm nghĩ trong lòng: “Chẳng lẽ là muốn ta đem quyển sách này cho đọc?”

Lúc đầu Sở Tề Quang chính mình đối Thần Tiên Đạo khởi nguyên cũng có chút hiếu kì, dứt khoát tìm tới bàn đọc sách ngồi xuống bên này, mượn ngọn đèn hào quang nhỏ yếu, bốn phía chung quanh hắc ám bọc vào, đọc lấy trong tay quyển sách này.

Sở Tề Quang lật đến tờ thứ nhất, mặc dù sách này là dựng thẳng đi đồng thời không có dấu ngắt câu, nhưng hắn đến Đại Hán lâu như vậy cũng coi là quen thuộc, rất nhanh liền đọc xuống dưới.

Sách này tác giả hẳn là Trấn Ma Ti đi qua một gã nghiên cứu viên, chuyên môn phụ trách tìm tòi nghiên cứu Thần Tiên Đạo lai lịch cùng mục đích.

“Trở xuống ngươi nhìn thấy nội dung, đa số đến từ những cái kia Thần Tiên Đạo tên điên nhóm khẩu thuật.”

“Tại một chút rõ ràng lẫn nhau mâu thuẫn cùng hơi có vẻ hoang đường địa phương, ta kết hợp trong Ti tư liệu lịch sử, làm vừa phải suy đoán.”

“Nhưng cần nói rõ chính là, đối với Thần Tiên Đạo lai lịch chân chính, sớm nhất có thể truy tố đến Tiền Hán thời kì, bởi vì là thời gian quá xa xưa quan hệ, chúng ta khả năng vĩnh viễn không cách nào tìm tới chân chính đáp án.”

“Bởi vì có chút tri thức sở dĩ trở thành bí mật…… Là có lý do của nó.”

Nhìn đến đây, Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Tiền Hán thời đại, nghe nói là thế giới này nhân loại cái thứ nhất đại thống nhất vương triều, cùng hiện tại quốc hiệu giống nhau là Hán, khoảng cách bây giờ đã 4000 nhiều năm a? Thần Tiên Đạo lịch sử có xa xưa như vậy sao?’

Sở Tề Quang tiếp tục lật đến trang thứ hai.

“Thần Tiên Đạo tầng dưới bọn giáo chúng, đối Thần Tiên Đạo lai lịch hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn thường thường chỉ là đối trường sinh bất tử có cực cao cuồng nhiệt.”

“Nhưng một lần Nam Phương hành động bên trong, chúng ta bắt được Thần Tiên Đạo (bị hoạch rơi mất).”

“Tại trong miệng của nàng, chúng ta hiểu được một cái không giống Thần Tiên Đạo.”

“Kia là Tiền Hán đời thứ nhất Thần Hoàng thời đại, vì truy cầu trường sinh bất tử, ngay lúc đó Thần Hoàng triệu tập đại lượng các tu sĩ nghiên cứu bất tử chi thuật.”

“Nhưng trải qua mười năm, bất tử chi thuật lại từ đầu đến cuối không có được sáng tạo ra.”

“Thẳng đến bọn hắn tìm tới chân chính bất tử người, một cái tên là (bị hoạch rơi mất) nam nhân.”

“Thông qua rút ra hắn (bị hoạch rơi mất) đến luyện chế đan dược, bọn hắn đạt được viên thứ nhất bất tử dược.”

“Đáng tiếc ăn vào bất tử dược thí nghiệm thuốc người không có dẫn tới vĩnh hằng sinh mệnh, lại đã dẫn phát một trận xưa nay chưa từng có tai nạn, toàn bộ Tiền Hán cũng sụp đổ nơi này……”

Yên tĩnh trong bóng tối, chỉ còn lại Sở Tề Quang lật sách âm thanh.

Hắn dường như đi theo thư tịch bên trên nội dung, lập tức về tới bốn ngàn năm cổ đại, kinh nghiệm một trận vặn vẹo, điên cuồng mà máu tanh tai nạn.

Bất tử dược phi tốc truyền bá phía dưới, không chết người hủy đi lúc ấy triều đình, mà Thần Tiên Đạo tại lúc đầu…… Chính là nghiên cứu không chết người, nghĩ biện pháp kết thúc không chết người, hủy diệt bất tử dược lưu phái.

Nhưng ở lâu dài trong nghiên cứu, ý thức của bọn hắn dần dần bị bất tử dược chỗ vặn vẹo, tinh thần cùng nhục thể dần dần dị hoá, cuối cùng ngược lại sùng bái lên cái này bất tử bất diệt lực lượng……

Làm đọc xong quyển sách này về sau, Sở Tề Quang cảm giác được Ngu Chi Hoàn cảm giác nóng rực dần dần biến mất, thậm chí có một tia vui vẻ truyền tới trong lòng của hắn.

Ngay sau đó hắn liền phát hiện mình đã quên đi « Thần Tiên Đạo khởi nguyên tìm tòi nghiên cứu » bên trên nội dung.

Không sai loại sau tên là ban cho đồ vật theo Ngu Chi Hoàn bên trong tuôn ra, hội tụ đến hai mắt của hắn bên trong.

(Tấu chương xong).