Chương 164: Ban ân

Chương 164: Ban ân

Chương 164 ban ân

“Ban ân?”

“Ai ban ân?”

Sở Tề Quang không biết rõ, nhưng hắn làm Ngu Chi Hoàn chung quanh ngọn lửa màu tím bốc cháy lên, trong đó dị dạng truyền vào ánh mắt của hắn sau, hắn liền biết vật kia gọi là ban ân.

Một cỗ kịch liệt phỏng theo cặp mắt của hắn bên trong truyền đến, thật giống như có hỏa diễm tại bị bỏng ánh mắt của hắn.

Cơ hồ là một trong nháy mắt, Sở Tề Quang cảm giác được con mắt của mình dường như hoàn toàn bị thiêu thành tro tàn, nhưng lại sau đó một khắc khôi phục nguyên dạng.

Cùng lúc đó, trong óc của hắn lần nữa nhiều hơn một cái bí mật.

‘Cầu Đạo Giả đôi mắt…… Nghe nói lúc đầu Cầu Đạo Giả nhóm, có thể trông thấy Thiên Đạo cho ban ân.’

‘Nhưng ở một lần sai lầm không thể tha thứ về sau, tất cả mọi người hai mắt đều bị lý trí chỗ che đậy.’

‘Mà bây giờ, cái này hai con mắt thì có thể khiến nhân loại ta nhìn gặp bọn họ vốn không được cho phép nhìn thấy đồ vật.’

Hắn giương mắt nhìn lên, trước mắt vẫn như cũ là một chút yếu ớt ngọn đèn đôi mắt, chu vi phun trào hắc ám tựa như vô cùng vô tận đồng dạng.

“Không biến hóa sao?”

Sở Tề Quang vô ý thức hướng phía thân thể của mình nhìn một chút, biểu lộ đột nhiên cứng lại.

Liền nhìn thấy mình bị đèn đuốc chiếu rọi đi ra cái bóng tựa như biến thành một bãi màu đen nước bùn, một loại nào đó vật sống đang ở trong đó vặn vẹo.

Sở Tề Quang cẩn thận từng li từng tí lui về phía sau, kia vật sống liền tựa như cảm giác được cái gì như thế, sưu đến một chút bắn ra.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang trong nháy mắt khí huyết bộc phát, hai chân huyết nhục một hồi bành trướng, đã như huyễn ảnh đồng dạng liền liên tục né tránh.

Nhưng ở hắn phen này cực hạn né tránh phía dưới, kia vật sống lại là như bóng với hình, không bị ảnh hưởng chút nào quấn lấy bắp chân của hắn.

Có thể rõ ràng bị cuốn ở bắp chân, Sở Tề Quang lại không có bất kỳ cái gì xúc giác bên trên thực cảm giác.

Hắn cái này mới dừng lại nhìn chăm chú đi nhìn, liền phát hiện quấn lấy chính mình…… Là một đoạn theo cái bóng bên trong đưa ra ngoài xúc tu.

Kia xúc tu chừng người cánh tay thô, nhan sắc xanh đen, nhìn qua cổ quái mà dị dạng.

Tại quấn lấy Sở Tề Quang bắp chân về sau, như cũ có chút vặn vẹo, quăn xoắn, như là chân thực tồn tại vật sống.

Nhưng Sở Tề Quang duỗi tay lần mò, nhưng lại phát hiện tay của mình trực giác xuyên qua cái này xúc tu, như là xuyên qua một đạo huyễn ảnh.

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại bốn phía đi bỗng nhúc nhích, phát hiện nương theo lấy chân mình hạ cái bóng biến hóa, kia xúc tu liền một mực bám vào trên người mình…… Như bóng với hình.

Chỉ có chính mình đi vào liền ánh lửa cũng chiếu rọi không ra cái bóng trong bóng tối lúc, những này xúc tu mới có thể trong mắt hắn biến mất không thấy gì nữa.

“Đây chính là…… Ban ân?” Sở Tề Quang sờ lên con mắt của mình, nghi vấn trong lòng ùn ùn kéo đến.

“Cái này xúc tu…… Hẳn là con mắt của ta bị Ngu Chi Hoàn cải tạo qua về sau, mới có thể nhìn thấy.”

“Nói cách khác cái này xúc tu đã sớm quấn ở trên người của ta?”

“Nhưng cái này xúc tu đến cùng là kỳ quái nào đó sinh vật? Vẫn là một loại nào đó huyễn ảnh? Một loại nào đó biểu tượng?”

Sở Tề Quang nghĩ nửa ngày cũng không có suy nghĩ ra được, chỉ có thể một lần nữa đi tới bàn đọc sách trước đó, lần nữa cầm lên quyển kia « Thần Tiên Đạo khởi nguyên tìm tòi nghiên cứu » đọc.

Vừa mới bởi vì Ngu Chi Hoàn quan hệ, hắn đã hoàn toàn quên đi trên sách nội dung.

Hiện tại hắn đang muốn nhìn cho kỹ, vì cái gì đem quyển sách này nội dung hiến cho Ngu Chi Hoàn sau, sẽ có được như thế một đôi mắt.

Lần nữa từ đầu tới đuôi đọc một lần « Thần Tiên Đạo khởi nguyên tìm tòi nghiên cứu » Sở Tề Quang đã đem trên sách tất cả nội dung nhớ trong đầu.

Thật là hắn như cũ không biết rõ vì cái gì Ngu Chi Hoàn sẽ đối với quyển sách này cảm thấy hứng thú.

“Quyển sách này nội dung, bất quá là căn cứ một chút nghe đồn, dã sử cùng Thần Tiên Đạo giáo chúng khẩu thuật, cùng một chỗ biên soạn mà thành khởi nguyên tìm tòi nghiên cứu.”

“Theo tác giả tự thuật mà nói, trong đó có một ít địa phương có lẽ vẫn là sai lầm.”

“Ngu Chi Hoàn là đối Thần Tiên Đạo lịch sử cảm thấy hứng thú không?”

Nghĩ nghĩ, Sở Tề Quang có chút không hiểu rõ, nhưng bộ ngực hắn Ngu Chi Hoàn như cũ tản mát ra từng tia từng tia nóng cảm giác, ngọn lửa màu tím tại hố đen bên ngoài có chút xoay tròn.

“Lại tìm một bản nhìn xem?”

Một loại khó mà ức chế mới tốt kì theo Sở Tề Quang trong lòng dâng lên.

Nhưng ngay tại hắn đi hướng giá sách không lâu sau, một thanh âm theo sau lưng của hắn truyền đến: “Giờ Tý sắp tới, sách lớn kho liền phải phong bế, ngươi còn không đi sao?”

Sở Tề Quang quay đầu nhìn lại, liền gặp được người giữ cửa từ trong bóng tối đi ra, một trương khuôn mặt tái nhợt dần dần bại lộ tại lửa dưới ánh sáng, hướng hắn im ắng cười cười.

Sở Tề Quang vô ý thức hướng người giữ cửa dưới chân nhìn lại.

Liền phát hiện đối phương như nước bùn như thế cái bóng bên trong…… Hết thảy có hai cây xúc tu kéo dài ra, một trái một phải cuốn tại trên hai chân của hắn.

Một cây xúc tu cuối cùng còn tại có chút quăn xoắn, co quắp.

“Thế nào?” Người giữ cửa nhìn phía dưới chân của mình, hắc hắc nói rằng: “Mệt mỏi? Vẫn là…… Ngươi nhìn thấy cái gì không nên nhìn thấy đồ vật?”

Sở Tề Quang sắc mặt hơi đổi, hỏi: “Có ý tứ gì?”

Người giữ cửa buồn bã nói: “Thần bí tri thức, luôn luôn dễ dàng để cho người ta mê muội cùng điên cuồng, nhưng có đôi khi sách nhìn quá nhiều, kiểu gì cũng sẽ sinh ra một chút phán đoán thậm chí ảo giác, lúc này chính là nhanh nhập ma.”

“Nhập ma sao?” Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, nhưng hắn tự cảm thấy mình nhìn thấy cũng không phải là ảo giác, càng không phải là nhập ma.

Kế tiếp Sở Tề Quang đi theo người giữ cửa rời đi sách lớn kho, trên đường hỏi: “Sách lớn kho mỗi đêm giờ Tý trước đó, đều sẽ quan bế sao?”

Người giữ cửa gật gật đầu: “Mỗi đêm giờ Tý quan bế, giờ ngọ qua đi mở ra, ngươi muốn đi qua đọc sách, đừng quên này thời gian.”

Hai người một trước một sau, dần dần biến mất tại mênh mông vô bờ trong bóng tối.

……

Sở Tề Quang ngủ chỗ bên trong, sắc mặt có chút xấu hổ Lý Sơ…… Bị làn da ngăm đen Trương Hải Trụ kéo lấy đi đến.

“Tới tới tới!” Trương Hải Trụ đại đại liệt liệt lôi kéo đối phương ngồi vào bên bàn đọc sách, cầm lên bút ký của mình nói rằng: “Ngươi không phải nói chính mình trên lớp không có nhớ toàn sao? Bắt ta vây lại.”

Lý Sơ nhẹ gật đầu, nói từng cái tiếng cám ơn, liền tranh thủ thời gian lật ra Trương Hải Trụ bút ký tóm lấy.

Cả ngày hôm nay nhìn thấy nhiều như vậy thiên tài biểu hiện, Lý Sơ cũng là cảm giác được áp lực như núi.

Bởi vì trên lớp bút ký không có nhớ toàn quan hệ, hắn vừa về tới ngủ chỗ liền muốn mượn người khác bút ký đến chép, gặp Trương Hải Trụ liền bị gọi đi qua.

Nhưng lật vài tờ, Lý Sơ mới bất đắc dĩ cười khổ nói: “Biển trụ a, ngươi bút ký này còn không có ta toàn đâu.”

“A? Vậy sao?” Trương Hải Trụ ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Một bên ngay tại ôn tập giáo trình Giang Long Vũ nghe vậy xùy cười một tiếng.

Trương Hải Trụ nghe vậy phủi Giang Long Vũ một cái, mặc kệ hắn.

Lý Sơ hỏi: “Sông…… Giang công tử, có thể hay không đem bút ký của ngươi mượn ta xem một chút? Ta lên lớp không có nhớ toàn.”

Giang Long Vũ gọn gàng dứt khoát nói: “Không mượn.”

Trương Hải Trụ nói rằng: “Ngươi hỏi hắn mượn cái gì mượn, ta nhìn hắn trên lớp đều nhanh nghe ngủ thiếp đi, nhớ kỹ chỉ sợ còn không có ta nhiều đây.”

Giang Long Vũ ha ha nở nụ cười, một vừa nhìn trên tay giáo trình, một bên thở dài: “Ai…… Cái này Dịch Sảng giảng sư tự tay sao chép giáo trình cái gì cũng tốt, chính là nội dung nhiều lắm, ta cái này nhìn đều nhìn không hết a.”

“Tính toán, ta còn là đi tìm giảng sư lại nói cho ta một chút a.”

Nói hắn đứng lên, cầm trên tay giáo trình bỏ vào hộc tủ của mình bên trong, còn tìm một thanh khóa lớn khóa lại.

“Ta lặp lại lần nữa, nếu ai vụng trộm cầm ta đồ vật, đừng trách ta trực tiếp báo cáo giáo đầu, đem người cho đuổi đi ra.”

(Tấu chương xong).