Chương 165: Tới giờ uống thuốc rồi

Chương 165: Tới giờ uống thuốc rồi

Chương 165 tới giờ uống thuốc rồi

Nhìn thấy Giang Long Vũ bóng lưng rời đi, Trương Hải Trụ xì một tiếng khinh miệt: “Nhiều như vậy học viên, liền hắn đi tìm khóa đến khóa lại, quá là hẹp hòi.”

Trương Hải Trụ vừa nhìn về phía ngay tại ngồi xếp bằng trên giường Minh Tưởng Lý Hạc, hỏi: “Lão Lý, ngươi giáo trình cho chúng ta nhìn xem thôi.”

Lý Hạc nhàn nhạt phun ra ba chữ: “Chính mình cầm.”

Làm Sở Tề Quang trở lại ngủ chỗ thời điểm, nhìn thấy chính là Trương Hải Trụ, Lý Sơ nghiêm túc chép giáo trình, còn có trên giường Minh Tưởng Lý Hạc.

Không lâu sau đó, Giang Long Vũ cũng trở về tới trong phòng, cùng Trương Hải Trụ lại sặc.

Lý Hạc: “Tắt đèn!”

Sở Tề Quang cảm thụ được trong phòng ngủ nhân khí, dường như đem hắn tại sách lớn kho nơi đó nhiễm tới âm lãnh đều cho từng cái tiêu mất.

Mà tại tắt đèn trước đó, hắn cũng cố ý lướt qua trong phòng những người khác cái bóng, phát hiện trừ hắn ra…… Những người khác cái bóng bên trong đều không có chút nào dị dạng.

Mang theo đối ban cho nghi hoặc, Sở Tề Quang đi ra ngoài phòng.

Giang Long Vũ nói rằng: “Sở Tề Quang? Ngươi làm gì đi? Ban đêm không ngủ được, coi chừng bị giáo đầu phạt……”

“Tu đạo Đệ tam cảnh mỗi ngày Nhập Định một hai canh giờ cũng không cần đi ngủ.”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Ta ở bên ngoài Nhập Định nghỉ ngơi qua, ban đêm liền không ngủ. Yên tâm, ta cùng giáo đầu nói qua, ngay tại trong tiểu viện nhìn xem sách, luyện một chút công.”

Giang Long Vũ không nói gì thêm, trong mắt lại là có không thể che hết vẻ hâm mộ.

Một bên Trương Hải Trụ, Lý Hạc cũng là như thế.

Nghĩ đến Sở Tề Quang đều đã lợi hại như vậy, hiện tại mỗi ngày còn cần thời gian ngủ đến học tập, ba người cũng cảm giác chính mình có chút không ngủ được.

Một cỗ áp lực vô hình dần dần phun lên trong lòng của bọn hắn, để bọn hắn cảm giác mình bây giờ nằm trên giường giống như là lãng phí thời gian như thế.

Lả tả tiếng mặc quần áo vang lên, Trương Hải Trụ đứng lên nói rằng: “Ta lại đọc sách một hồi.”

Lý Hạc không nói gì, nhưng cũng ngồi xếp bằng, tiếp tục ngồi xuống Minh Tưởng.

Phát giác được hai người động tác, lúc đầu cũng nghĩ bò dậy Giang Long Vũ lập tức quấn chặt lấy chăn mền, trong lòng ám thầm hừ một tiếng.

‘Hai cái tên ngốc, ban đêm cảm giác đều ngủ không ngon, ngày thứ hai còn học cái rắm.’

Nói thì nói như thế, nhưng Giang Long Vũ nằm ở trên giường vẫn là không nhịn được yên lặng vận chuyển vài vòng thể nội khí huyết, rèn luyện lên chính mình khí huyết lực lượng.

Một bên khác Sở Tề Quang đương nhiên không biết rõ trong phòng chuyện đã xảy ra.

Hắn một đường đi tới trong tiểu viện, mặc dù bây giờ đã là lạnh thời tiết mùa đông, trong tiểu viện cũng bao trùm lên một tầng thật dày tuyết đọng.

Nhưng Sở Tề Quang vận chuyển khí huyết, tản mát ra từng đợt nhiệt lưu lại là vừa vặn có thể chống cự cỗ hàn ý này.

Như thế vận chuyển khí huyết, chống cự rét lạnh, cũng là một loại rèn Luyện Khí máu phương pháp xử lý.

Sở Tề Quang mặc dù nhưng đã đệ ngũ cảnh, nhưng là thể nội khí huyết lực lượng còn xa xa không có đến cái này một cảnh cực hạn, như cũ có tiến bộ rất lớn không gian.

Hắn cứ như vậy một bên rèn Luyện Khí máu lực lượng, một bên trong đầu nhớ lại hôm nay nhìn Hỗn Nguyên Thái Ất khí công cùng chư thiên trấn ma chưởng, nương tựa theo đã gặp qua là không quên được năng lực, từng lần một phỏng đoán cái này hai môn võ công huyền bí cùng vận vị.

‘Nói đến muốn một tháng sau khả năng tìm cơ hội xuống núi, cũng không biết Kiều Trí bên kia có hay không gặp phải vấn đề gì.’

Bất quá thời đại này giao thông cùng liên hệ chính là như thế không tiện, Sở Tề Quang chỉ có thể một tháng sau nhỏ so sánh kết thúc, điểm ban lại tìm cơ hội xuống núi.

Hắn có chít chít Tra Tra cái này hai cái Trọng Minh điểu, từ bên này bay đi Thanh Dương huyện cũng không cần hoa bao lâu.

Chỉ cần hắn có thể tìm cớ mỗi cách một đoạn thời gian xuống núi, như vậy rất dễ dàng liền có thể lưỡng địa lui tới, tự nhà thế lực phát triển cùng Triều Dao Sơn học tập liền đều có thể chiếu cố đả thương.

‘Còn có Trần Cương tên kia, lưu lại bạc gọi hắn dưới chân núi chờ đón ứng ta, cũng không biết thế nào.’

Khoảng cách Triều Dao Sơn đại khái hơn mười dặm dịch trạm bên trong.

Trần Cương gắt gao bọc lấy trên thân cái chăn đơn bạc, nhưng là trời đông giá rét phía dưới, vẫn như cũ là không nỡ ngủ.

‘Cẩu Ca lúc nào thời điểm xuống núi a.’ Trần Cương bất đắc dĩ nghĩ tới: ‘Hắn muốn không đi tìm đến, ta chỉ có thể một mực chờ ở chỗ này.’

……

Một đêm trôi qua, vừa rạng sáng ngày thứ hai ăn xong điểm tâm về sau, các học viên bên trên tiết khóa thứ nhất vẫn như cũ là lịch sử, chủ yếu chính là học tập trung quân báo quốc cùng Đại Hán lịch thay mặt hoàng đế anh minh thần võ.

Đây cũng là tương lai một năm, mỗi sáng sớm đều muốn học tập chương trình học.

Bên trên kết thúc lịch sử về sau, mới tới giảng sư gọi là Tống Minh, nhìn qua lại là một gã kỳ quái nam nhân.

Tóc thật dài dường như thật lâu không có quản lý, liền ánh mắt đều muốn bị che khuất.

Quần áo trên người rách tung toé, còn có thể nhìn thấy mấy cái động nhãn.

Mà nhất làm cho Sở Tề Quang kinh ngạc, thì là Tống Minh dưới chân có trọn vẹn năm cái màu xanh đen xúc tu quấn quanh tới, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ đem hắn kéo vào dưới chân bóng ma bên trong đồng dạng.

Tống Minh dạy bảo tri thức là quỷ loại, mà thanh âm hắn âm lãnh, khàn khàn, dường như trong lời nói đều mang tới vài tia quỷ khí.

“Quỷ, là trong thiên hạ chủng loại nhiều nhất tà vật, bất quá bọn hắn chính là nắm oán khí, sát khí mà sinh, trên thực tế cũng không phổ biến. Đa số người cả một đời chỉ sợ đều sẽ không gặp phải một lần.”

“Mong muốn đối kháng quỷ, có thể theo dựa vào các ngươi thể nội khí huyết chi lực, cũng có thể dựa vào đạo quán cung cấp pháp kiếm cùng phù lục.”

“Nhưng hai loại phương pháp, nhiều nhất đều chỉ có thể đánh lui bọn hắn, lại không cách nào đánh giết.”

“Mong muốn đánh giết quỷ loại, chỉ có một loại biện pháp…… Siêu độ.”

“Thủy Quỷ, treo cổ quỷ, dịch quỷ, oan quỷ…… Còn có hung nhất mộ quỷ…… Khác biệt quỷ loại có khác biệt siêu độ phương pháp, đây là các ngươi có thể nắm giữ…… Duy nhất có thể giết chết quỷ phương pháp xử lý.”

“Cho nên quỷ cũng là đối phó hung hiểm nhất tà vật……”

Tống Minh từ đầu tới đuôi chỉ là phối hợp trên đài kể quỷ phân loại, các loại siêu độ phương pháp cùng quá khứ một chút quỷ án.

Hắn dường như cũng căn bản không quản dưới đáy các học viên học được như thế nào, nhanh chóng giảng xong sau liền vội vàng rời đi.

Cái này dẫn tới các học viên tại hắn sau khi đi phàn nàn liên tục, không thể không nhao nhao lẫn nhau mượn bút ký, Sở Tề Quang lấy đã gặp qua là không quên được ghi chép lại giáo trình lập tức liền thành hấp dẫn hàng.

Sau khi ăn cơm trưa xong, buổi chiều lớp đầu tiên thì là dạy bảo đan dược.

Các học viên được đưa tới một chỗ âm lãnh ẩm ướt trong địa lao.

Môn học này giảng sư gọi là Lý Giản, nhìn qua là tương đối ôn hòa nam tử trung niên.

Bất quá Sở Tề Quang nhìn một chút dưới chân của hắn, cũng là có 1 căn tráng kiện xúc tu cuốn lên tới.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Thứ này rốt cuộc là ý gì đâu?’

Chỉ nghe trước mặt Lý Giản chậm rãi mà đàm đạo: “Trấn Ma Ti đan dược chương trình học bên trên, luyện chế đan dược chỉ là nhân tiện.”

“Ta nhiều nhất chỉ sẽ chỉ bảo các ngươi đơn giản một chút thảo dược, thuốc trị thương phương pháp luyện chế, về sau cho các ngươi dùng để khẩn cấp.”

“Nếu như các ngươi mong muốn tiến một bước học tập luyện đan chi đạo, ta khuyên các ngươi còn là lúc sau thâm nhập hơn nữa học tập.”

“Hiện tại chương trình học bên trên, ta chủ yếu để các ngươi làm chính là phục dụng cũng thích ứng Trấn Ma Ti thường dùng đan dược, dạy các ngươi thế nào rèn luyện các ngươi chống cự đan độc năng lực.”

“Chỗ lấy các ngươi mỗi lần lên lớp, ta đều sẽ cho các ngươi cho ăn đan dược.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Còn có loại chuyện tốt này?’

Phía trước Lý Giản nói tiếp: “Ta hiểu rõ chút lão cổ đổng sẽ nói cho các ngươi biết, phục dụng đan dược luyện ra được là tử khí máu, nhưng vậy cũng là truyền nhầm, khí huyết chính là khí huyết, không có cái gì chết sống phân chia.”

“Không qua đại lượng phục dụng đan dược, thể nội lại không ngừng tích lũy đan độc, nếu như vượt qua cái nào đó cực hạn lời nói, các ngươi liền sẽ chết……”

“Mà có chút đan độc tác dụng phụ, cũng sẽ cho người sinh ra kịch liệt đau nhức, điên cuồng thậm chí phán đoán hiệu quả.”

“Nếu như các ngươi không có cách nào tiếp nhận lời nói, liền sớm làm rời khỏi Trấn Ma Ti a.”

Lý Giản đi chắp sau lưng trói buộc trang bị trước, hỏi: “Hôm nay chúng ta muốn thử chính là Dục Huyết Hoàn, có ai nguyện ý đến……”

Ta

Ta

Lý Giản quay đầu nhìn lại, liền trông thấy Sở Tề Quang cùng Giang Long Vũ cánh tay đều giơ lên thật cao.

Cầu cái nguyệt phiếu!

(Tấu chương xong).