Chương 166: Ấm sắc thuốc

Chương 166: Ấm sắc thuốc

Chương 166 ấm sắc thuốc

Nhìn thấy đồng thời yêu cầu uống thuốc Giang Long Vũ cùng Sở Tề Quang, Lý Giản cũng có chút ngẩn người.

Giang Long Vũ yêu cầu đi lên hắn là có thể minh bạch.

Dù sao vị này Hưng Hán bát tướng một trong thiên tài, từ nhỏ đã bị triều đình tỉ mỉ bồi dưỡng, có thể nói là một đường ăn các loại đan dược lớn lên.

‘Giang Long Vũ đối đan độc kháng tính, tất nhiên viễn siêu học viên khác, bình thường học viên cũng không hắn điều kiện này.’

‘Nhưng cái này Sở Tề Quang là chuyện gì xảy ra?’

Sở Tề Quang xem như 32 trong đám người tiểu danh nhân, Lý Giản tự nhiên cũng là biết được.

Có thể Sở Tề Quang dường như bất quá là lạnh môn tử đệ, cho dù là có tiền, lại có thể hơn được Giang Long Vũ điều kiện được trời ưu ái sao?

‘Làm mẫu lời nói, vẫn là phải tìm tốt phối hợp học viên……’

Nghĩ nghĩ, Lý Giản hướng phía Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi kháng đan độc kinh nghiệm dù sao vẫn là không có Giang Long Vũ như thế phong phú, lần này vẫn là để hắn hiện ở trước mặt mọi người làm làm mẫu a.”

Tiếp lấy Lý Giản nhìn một chút đã nhanh nắm tay nâng thượng thiên Giang Long Vũ nói rằng: “Ngươi lên đây đi.”

Giang Long Vũ hướng phía Sở Tề Quang cười đắc ý, nghênh ngang đi tới.

“Hôm nay Dục Huyết Hoàn là chiến đấu dùng thuốc, đương nhiên các ngươi về sau cũng cần phục dụng cái khác tu luyện dùng thuốc.”

Lý Giản đem tay chân của hắn trói tại trên mặt bàn, sau đó lấy ra một viên thuốc nói rằng: “Đây chính là Dục Huyết Hoàn, có thể tại thời gian một nén nhang bên trong cưỡng ép thôi động khí huyết, tăng trưởng các ngươi thể lực, lực bộc phát.”

“Bất quá dược hiệu kết thúc về sau, liền sẽ khí huyết hai thua thiệt, tay chân bủn rủn.”

“Mà Dục Huyết Hoàn bản thân cũng ẩn chứa đan độc, cần thời gian một ngày thân thể của các ngươi mới có thể đem trong đó đan độc dọn dẹp sạch sẽ.”

“Nếu như trong vòng một ngày dùng qua nhiều lời nói, đan độc liền sẽ tích lũy tại gan bên trong.”

“Cứ thế mãi, bên trên bụng vị trí sẽ kéo dài tính căng đau, nhói nhói, sau đó là buồn nôn, tiêu chảy, mãi cho đến cuối cùng gan hoàn toàn bệnh biến, suy kiệt, khi đó chính là dược thạch khó y, đem đau bụng mà chết.”

“Đây chính là đan dược, nó là thuốc, cũng càng là độc, tại phục dụng bọn hắn trước đó, các ngươi trước muốn hiểu bọn chúng.”

Nghe được Lý Giản nói lời nói này, có vài học viên đều là mặt lộ vẻ khó xử, nghĩ không ra Trấn Ma Ti đan dược nguy hiểm như thế.

Lý Giản nói tiếp: “Dục Huyết Hoàn có thể nói là Trấn Ma Ti bên trong đan dược trụ cột nhất một trong, nếu như ngay cả cái này đều chịu không được lời nói, sớm tối chết ở bên ngoài.”

Dứt lời, hắn liền bắt đầu cho Giang Long Vũ mớm thuốc, chỉ thấy ăn Dục Huyết Hoàn sau Giang Long Vũ bên ngoài thân dần dần trướng đỏ lên, trên trán, trên gương mặt càng là có từng đạo nổi gân xanh, lộ ra dữ tợn vô cùng.

Giang Long Vũ dùng sức vùng vẫy một hồi hai tay hai chân, về sau liền đè xuống trong lòng mình nóng nảy, hiển lộ ra kinh nghiệm phong phú.

Lý Giản tiếp tục nói: “Ăn vào Dục Huyết Hoàn về sau, các ngươi lại so với bình thường càng thêm hiếu chiến, xao động, nếu như tâm tình quá kích động lời nói, thậm chí sẽ tạo thành mạch máu vỡ tan, muốn vượt qua loại cảm giác này.”

Nói, hắn liền lại lấy ra viên thứ hai Dục Huyết Hoàn nói rằng: “Cảm giác được phần bụng có cảm giác đau đớn nói với ta, đây là Dục Huyết Hoàn đan độc sắp vượt qua cực hạn tiêu chí.”

Giang Long Vũ nhẹ gật đầu, lộ ra quen thuộc dáng vẻ, cuối cùng liên tiếp ăn ba viên Dục Huyết Hoàn mới ngừng lại được.

“Dùng ngươi khí huyết cọ rửa gan, cái này có thể tăng tốc đan độc phân giải.”

“Quá trình này sẽ rất thống khổ, trói chặt tay chân, chính là vì phòng ngừa các ngươi thương tổn tới mình.”

Lý Giản hướng các học viên giới thiệu nói: “Cứ như vậy thông qua lần lượt cực hạn phục dụng đan dược, dùng khí huyết đi cọ rửa bị đan độc ăn mòn vị trí, liền có thể chậm rãi tăng trưởng thân thể các ngươi đối đan độc kháng tính.”

“Các ngươi khí huyết cũng biết tại lâu dài trong tu luyện dần dần dị hoá, có thể biến càng hữu hiệu gia tốc đan độc phân giải.”

Hắn nhìn xem Giang Long Vũ cảm khái nói rằng: “Bất quá giống Giang Long Vũ dạng này có thể một mạch phục dụng ba viên Dục Huyết Hoàn tình huống, kia là từ nhỏ liền liền đạt được dốc lòng bồi dưỡng, trải qua gian khổ vô cùng huấn luyện khả năng đạt tới.”

“Hắn chỉ sợ ăn bất kỳ đan dược, đều có thể so với các ngươi ăn nhiều gấp hai ba lần, không luận chiến đấu còn là tu luyện đều so với các ngươi càng có thể lợi dụng đan dược lực lượng.”

“Các ngươi không nên cùng hắn so, trừ phi các ngươi là trong ngàn vạn cũng không có một cái nào biến dị thể chất, không phải ngay từ đầu ăn một quả Dục Huyết Hoàn hẳn là các ngươi đa số người mức cực hạn.”

Mà nghe được Lý Giản nói lời nói này, Giang Long Vũ quét qua hai ngày qua không thoải mái, tâm tình lập tức thư sướng không so sánh.

Nơi này đọc sách có người so với hắn lợi hại, võ đạo có người so với hắn lợi hại, Đạo Thuật có người so với hắn lợi hại, nhưng so uống thuốc các ngươi tổng không ai hơn được đi?

Về phần đan dược mang tới các loại thống khổ, Giang Long Vũ đã sớm đã thành thói quen, hoàn toàn là mặt không đổi sắc bộ dáng.

Hắn giờ phút này nhìn xem những học sinh khác nhóm bên trong, hơn phân nửa bộ phận đều theo thứ tự tại Lý Giản chỉ đạo hạ phục dụng đan dược, rèn luyện kháng độc tính.

Nhìn lấy bọn hắn có chút đau đến hô to gọi nhỏ, có chút như phát cuồng loạn hô, còn có chút khó chịu nước mũi, nước mắt cùng lưu, trong lòng âm thầm đắc ý.

‘Hừ, trong những người này ai có ta từ nhỏ đến lớn ăn thuốc nhiều? Cùng ta so kháng độc tính……’

Đúng lúc này, một tràng thốt lên âm thanh truyền đến.

“Sở Tề Quang ăn viên thứ ba?”

“Hắn kháng độc tính thế nào so ra mà vượt Giang Long Vũ?”

“Không đúng, hắn còn muốn ăn viên thứ tư? Đây không phải là muốn so từ nhỏ uống thuốc ăn đến lớn Giang Long Vũ còn lợi hại hơn?”

Giang Long Vũ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Sở Tề Quang phương hướng.

Lý Giản sợ hãi thán phục mà nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi có cảm giác hay không tới thân thể nơi nào có chút không thoải mái? Phải bên trên bụng…… Trung thượng bụng có chỗ nào cảm giác đau không?”

Sở Tề Quang nhìn một chút Lý Giản giật mình ánh mắt, nghĩ nghĩ biểu hiện thiên phú mục đích đã đạt tới, còn nhường giảng sư biết hắn có thể ăn nhiều thuốc, về sau cũng thuận tiện tại đan dược trên lớp nhiều cọ điểm đan dược.

‘Đáng tiếc lần này Dục Huyết Hoàn là dùng cho chiến đấu đan dược, lúc nào thời điểm có thể nhiều cọ điểm tu luyện dùng đây này.’

Thế là hắn nghĩ nghĩ nói rằng: “Ân…… Giống như bụng là có chút đau đớn.”

Lý Giản tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiếp tục kiểm tra Sở Tề Quang thân thể: “Ngoại trừ khí huyết bị đan dược cưỡng ép thôi động bên ngoài, trạng huống thân thể của ngươi rất không tệ, ngươi trước kia cũng tiếp thụ qua đan dược huấn luyện sao?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang lắc đầu, Lý Giản càng phát ra cảm thấy vui mừng: “Ngươi cái này rất có thể là biến dị thể chất, lúc này mới có thể so với thường nhân càng thích ứng đan độc.”

“Ân…… Ngươi về sau mỗi lần lên lớp, trước hết cùng Giang Long Vũ ăn như thế số lượng đan dược.”

“Thân thể có bất cứ dị thường nào đều phải kịp thời hướng ta báo cáo, ta còn là lần đầu tiên tận mắt thấy ngươi thể chất như vậy.”

Nghe Lý Giản nói lời, chu vi những học viên khác đều hướng phía Sở Tề Quang lộ ra biểu tình hâm mộ.

Lý Hạc đang dùng khí huyết cọ rửa chính mình gan, nhẫn nại lấy phần bụng từng đợt nhói nhói, còn có toàn thân trên dưới xao động, hắn âm thầm nghĩ tới:

‘Lại là tu đạo Đệ tam cảnh, lại là cường đại kháng độc tính, ta hiện tại cũng chỉ có võ đạo khả năng vững vàng ép hắn một bậc…… Cái này Sở Tề Quang là kình địch.’

Hoàng Tường Vũ còn không có phục dụng đan dược, mà là một mực tại yên lặng quan sát những học viên khác biểu hiện, đồng thời ghi ở trong lòng.

Đang nghe Lý Giản đối Sở Tề Quang đánh giá về sau, hắn trong lòng nghĩ đến: ‘Cái này đùi thật sự là ôm đúng rồi.’

Mười ba tuổi Giang Long Vũ đột nhiên siết chặt nắm đấm, hướng phía Lý Giản nói rằng: “Lão sư! Ta còn có thể lại ăn một quả!”

Lý Giản nhìn hắn một cái nói rằng: “Ngươi cũng chảy máu mũi, lại ăn ta nhìn muốn nội thương.”

Sở Tề Quang nhìn Giang Long Vũ còn muốn giày vò, liền nói thẳng: “Vừa rồi lão sư mới nói qua Dục Huyết Hoàn thôi động khí huyết, quá kích động dễ dàng mạch máu vỡ tan, ngươi cũng là ấm sắc thuốc, điểm này đều không rõ sao? Ngươi nhìn ta nhiều trấn định.”

Trương Hải Trụ chỉ vào Giang Long Vũ, nhìn có chút hả hê hô: “Không tốt rồi Lý giảng sư, Giang Long Vũ một cái khác lỗ mũi đều đổ máu!”

——

Ám hiệu: 9 2 7 / 1 3 4 / 7 5 5

(Tấu chương xong).