Chương 167: Khổ luyện kỳ tài

Chương 167: Khổ luyện kỳ tài

Chương 167 Hoành Luyện Kỳ Tài

Đan dược chương trình học kết thúc về sau, kế tiếp liền lại là quyền thuật giáo đầu Dương Lăng võ đạo khóa.

Sở Tề Quang nhìn xem Dương Lăng dưới chân, bốn cái tráng kiện màu xanh đen xúc tu theo kia bùn nhão một người như vậy ảnh bên trong đưa ra ngoài, quấn lấy Dương Lăng hai chân.

‘Bốn cái xúc tu?’

Sở Tề Quang trong lòng nhớ lại một chút, hiện tại hắn nhìn thấy có bị xúc tu quét sạch phân biệt là chính hắn, sách lớn kho canh cổng lão giả còn có mấy vị giảng sư……

Trong lòng của hắn suy đoán nói: ‘Phải cùng tu luyện võ công Đạo Thuật có quan hệ, có phải hay không là cảnh giới càng sâu…… Xúc tu càng nhiều?’

Võ đạo chương trình học bên trên, Dương Lăng vẫn như cũ là dạy bảo Chiến Bộ, bất quá lại là môn này bộ pháp tại trong thực chiến ứng dụng.

Cũng chính là kim châm đối khác biệt tình huống chiến đấu, thi triển không giống bộ pháp.

Hắn đầu tiên là hướng các học viên truyền thụ môn này bộ pháp trong thực chiến mấu chốt, sau đó liền an bài đối luyện.

“Võ đạo đấu pháp, trọng yếu nhất chính là kinh nghiệm.”

“Các ngươi hôm qua học được chỉ là Chiến Bộ da lông, kế tiếp các ngươi lẫn nhau đối luyện.”

“Các ngươi phải học được trong thực chiến là thế nào thi triển bộ pháp, đem ta vừa mới cùng các ngươi giảng thuật kinh nghiệm hoạt học hoạt dụng.”

Luyện tập đại khái hơn nửa canh giờ về sau, Dương Lăng lại bắt đầu tìm cái trước học viên, thay phiên chỉ đạo bọn hắn trên võ đạo tu luyện, giải đáp các loại nghi nan cùng quan ngại.

Hắn cố ý trước chỉ điểm trừ Sở Tề Quang bên ngoài tất cả mọi người, đem Sở Tề Quang cho giữ lại đến cuối cùng.

Dương Lăng cười nhẹ nhàng mà hỏi thăm: “Hôm qua sau này trở về, ngươi có thật tốt lĩnh hội Hỗn Nguyên Thái Ất khí công cùng chư thiên trấn ma chưởng sao?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, lập tức hỏi chính mình tại cái này hai môn võ công bên trên một chút không hiểu chỗ.

Dương Lăng nghe xong trên mặt ý cười càng lớn, cái này Sở Tề Quang xem xét chính là hôm qua tại hai môn võ công bên trên hao tốn cực lớn tâm lực.

“Không sao cả, hôm nay ta vừa vặn có thời gian, liền bắt đầu trước chỉ đạo ngươi Hỗn Nguyên Thái Ất khí công.”

Hắn vỗ vỗ Sở Tề Quang bả vai, vẻ mặt thưởng thức nói: “Ta vừa nhìn liền biết ngươi khí huyết hùng hậu, là trời sinh Hoành Luyện Kỳ Tài.”

“Chỉ cần ngươi chịu dụng tâm tu luyện cái này hai môn võ công, tất nhiên là tiến triển cực nhanh, ngày sau thành tựu nhất định tại trên ta.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, trên mặt duy trì lấy theo thói quen vẻ cảm kích: “Đa tạ Dương Giáo đầu ngươi chỉ đạo.”

Dương Lăng nhìn trong lòng cười lạnh: ‘Ha ha, bán ngươi còn giúp ta kiếm tiền đâu, hi vọng ngươi về sau cũng có thể như thế cảm kích ta.’

Dương Lăng chuẩn bị dốc lòng dạy bảo Sở Tề Quang Hỗn Nguyên Thái Ất khí công cùng chư thiên trấn ma chưởng, tốt nhất có thể làm cho đối phương trầm mê tại cái này hai môn võ công bên trên.

Thế là hắn đem Sở Tề Quang lộ ra luyện võ tràng, một đường tại sơn trang bên trong ghé qua, cuối cùng đi đến Trang Lý một chỗ vắng vẻ trong tiểu viện.

Trong tiểu viện hai gian phòng gạch bởi vì lâu năm thiếu tu sửa đã sụp đổ hơn phân nửa, trên mặt đất tất cả đều là không có thanh lý tuyết đọng còn có cỏ dại.

Mà tại tiểu viện đang bên trong vị trí, lại trưng bày một khối chừng cao năm mét cự thạch.

Giờ phút này trên đá lớn tất cả đều là tuyết đọng, Dương Lăng tùy ý vỗ vỗ nói rằng: “Cái gọi là khí chính là lực.”

“Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, chính là lấy thủ pháp độc môn vận chuyển khí huyết tới da thịt bên trong, dùng cái này đối kháng ngoại giới đập nện hộ thân ngạnh công.”

“Muốn tu luyện môn võ công này, liền phải phối hợp ngoại giới đập nện……”

Đang khi nói chuyện, Dương Lăng đã thoát khỏi nửa người trên quần áo, lộ ra tầng tầng lớp lớp tựa như đá cẩm thạch điêu khắc giống như cơ bắp.

Tiếp lấy chỉ nghe hắn kêu lên một tiếng đau đớn, nương theo lấy hoa lạp lạp lạp máu chảy thanh âm, trên người của hắn đầu tiên là biến một mảnh đỏ bừng, tán phát ra trận trận nhiệt lưu.

Nhưng theo hắn tiếp tục hành công, da thịt lại dần dần biến hóa, toàn thân trên dưới đã biến thành màu xanh.

Nhìn qua liền như là là hương dã trong truyền thuyết mặt xanh lệ quỷ như thế.

Dương Lăng nói rằng: “Môn võ công này tu luyện có thành tựu về sau, da thịt liền sẽ sinh ra dị tướng.”

“Hỗn Nguyên Thái Ất khí công trung tướng loại này da thịt dị tướng phân làm thanh, tử, hắc, kim, hết thảy bốn tầng.”

Sau đó oanh…… Một tiếng vang thật lớn âm thanh bên trong, toàn thân màu xanh Dương Lăng đã như là đạn pháo như thế đụng vào trên đá lớn.

Liền nhìn thấy cả người hắn như là trong nháy mắt này biến thành một đài cối xay thịt, cả người bả vai, cánh tay, nắm đấm, ngực, phần lưng, phần bụng…… Tất cả đều thay phiên đụng chạm lấy trước mắt cự thạch.

Đôm đốp giòn vang bên trong, tại Dương Lăng võ đạo ngũ cảnh toàn lực oanh kích phía dưới…… Trước mắt cự thạch mặt ngoài dần dần bị phá tan ra từng đạo tinh mịn vết rạn, từng mảng lớn bông tuyết theo trên đá lớn bị chấn rơi xuống.

Mà Dương Lăng dừng lại về sau, cả người nhìn qua lại là lông tóc không thương.

Tán đi Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, huyết nhục của hắn cũng lần nữa khôi phục bình thường nhan sắc, nhìn không ra mảy may dị dạng.

Chỉ có điều mặc dù nhìn không ra mảy may dị dạng, nhưng đau nhức vẫn là rất đau.

Một mặt là bởi vì Dương Lăng tại Hỗn Nguyên Thái Ất khí công trên dưới công phu cũng không sâu.

Bởi vì môn công phu này nhập môn mặc dù nhanh, nhưng tinh tiến quá chậm…… Thực sự quá tốn thời gian, cho nên hắn lúc trước luyện đến thanh cấp liền ngừng.

Một phương diện khác thì là……

Dương Lăng trong lòng âm thầm thầm nói: ‘Cái này xám đá núi quả nhiên là cứng rắn dị thường…… Viễn siêu bình thường cự thạch, cũng không biết tổng giáo đầu là nghĩ như thế nào, vậy mà chuyển đến như thế lớn một khối.’

‘Bất quá dạng này vừa vặn liền có thể nhường Sở Tề Quang dùng tới tu luyện Hỗn Nguyên Thái Ất khí công.’

‘Như thế lớn một khối xám đá núi, liền xem như ta không tốn một năm nửa năm cũng đừng hòng đánh nát.’

‘Sở Tề Quang lời nói…… Đủ hắn dùng mười năm, ngược lại không thành đệ ngũ cảnh, hắn môn võ công này vĩnh viễn không cách nào tu luyện đến đại thành.’

‘Hơn nữa nơi này còn như thế vắng vẻ, vừa vặn cũng sẽ không có những giảng sư khác đến chỉ đạo hắn.’

Nghĩ tới đây, Dương Lăng cảm thấy càng phát ra ý.

Mà giờ khắc này vì để cho Sở Tề Quang đối Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tràn ngập ước mơ, hắn cố nén trên người đau đớn, mở miệng nói ra: “Đây chính là Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, luyện đến thanh cấp về sau, thân thể liền cứng như bàn thạch, bình thường quyền cước công kích căn bản khó thương ta mảy may……”

Sở Tề Quang tán thán nói: “Quả nhiên rất lợi hại.”

Dương Lăng nói rằng: “Hôm nay ta trước chỉ đạo ngươi thế nào vận hành Hỗn Nguyên Thái Ất khí công.”

“Chờ chính ngươi học xong như thế nào hành công về sau, mỗi ngày liền có thể tới đây tự học, va chạm khối này cự thạch.”

Thế là kế tiếp Sở Tề Quang tại Dương Lăng chỉ đạo hạ, bắt đầu vận hành Hỗn Nguyên Thái Ất khí công.

Hắn lần lượt đem Khí huyết vận chuyển tới thân thể khác biệt bộ vị da thịt bên trên, sau đó dựa theo Dương Lăng chỉ đạo va chạm cự thạch.

Ở phía ngoài va chạm cùng nội bộ khí huyết song trọng ma luyện hạ, liền có thể từng chút từng chút làm sâu thêm Hỗn Nguyên Thái Ất khí công công lực.

Ngắn ngủi sau một canh giờ, Sở Tề Quang đã học xong Hỗn Nguyên Thái Ất khí công toàn bộ vận công phương pháp.

Dương Lăng tán tới: “Rất tốt, ta quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi tại Hỗn Nguyên Thái Ất khí công bên trên thiên phú cực cao.”

Trong lòng của hắn cười thầm: ‘Cái này quá Hỗn Nguyên Thái Ất khí công vốn là nhập môn nhanh, tinh tiến khó, ngươi liền coi mình là Hoành Luyện Kỳ Tài a.’

Sở Tề Quang vuốt vuốt bả vai cau mày nói: “Giáo đầu, tảng đá kia có chút cứng rắn a.”

Dương Lăng lập tức xụ mặt nói rằng: “Đây chính là bình thường cự thạch, người luyện võ sao có thể dáng vẻ kệch cỡm? Sợ khổ sợ mệt mỏi?”

Nói, hắn vận khởi khí huyết, phồng lên bú sữa mẹ khí lực…… Liên tục mấy quyền toàn lực đánh vào trên đá lớn.

Lần này đánh cho hắn nắm đấm đau nhức, xương cốt mơ hồ phản chấn làm đau.

Dương Lăng chịu đựng đau đớn nói rằng: “Ngươi nhìn ta cái này tùy ý mấy quyền, ngay tại tảng đá kia bên trên đánh ra vết rách. Rõ ràng là ngươi dụng tâm không gian, không cần loạn kiếm cớ.”

(Tấu chương xong).