Chương 168: Võ đạo thủ trọng kiên trì

Chương 168: Võ đạo thủ trọng kiên trì

Chương 168 võ đạo thủ trọng kiên trì

“Ta cho ngươi biết, Hỗn Nguyên Thái Ất khí công nặng nhất chính là một cái kiên trì.”

“Lấy thiên phú của ngươi, chỉ phải kiên trì, coi như nhất thời không hiển hiện thành quả, nhưng tương lai tất nhiên sẽ hậu tích bạc phát, nhục thân mạnh mẽ viễn siêu người khác.”

“Sở Tề Quang, ta là xem trọng thiên phú của ngươi mới dạy ngươi môn này tuyệt đỉnh thần công, ngươi đừng để ta thất vọng.”

“Nếu là ngươi về sau không tiếp tục kiên trì được, liền chớ tới tìm ta nữa.”

Dương Lăng nhìn xem Sở Tề Quang gật đầu bộ dáng, thầm nghĩ: ‘Hừ hừ, ngược lại đến lúc đó ngươi luyện không ra thành quả, chính là ngươi không chịu khổ nổi, không đủ giữ vững được, có thể không quan hệ với ta.’

Sở Tề Quang gật đầu tỏ ra hiểu rõ, lại tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Nhìn thấy hắn này tấm trầm mê tu luyện chăm chú bộ dáng, Dương Lăng lúc này mới hài lòng gật đầu: “Ngươi mấy ngày nay trước thật tốt tu luyện Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, ta hai ngày nữa sẽ dạy ngươi chư thiên trấn ma chưởng.”

“Kế tiếp chính ngươi thật tốt tu luyện a, ta còn muốn lại đi chỉ đạo chỉ đạo những người khác.”

Dương Lăng đi ra về sau, Sở Tề Quang mới ngừng lại được, nhìn trước mắt cự thạch nghĩ đến: ‘Cuối cùng đi, Đệ tam cảnh hiệu suất quá chậm.’

‘Bất quá cái này Dương Giáo đầu ánh mắt rất độc ác a, vậy mà nhìn ra ta là luyện võ kỳ tài.’

‘Chính là quá dài dòng, giống như sợ ta từ bỏ như thế.’

‘Không phải liền là kiên trì sao…… Ta chính là kiên trì khổ luyện hơn nửa năm thời gian, mới võ đạo đệ ngũ cảnh.’

Chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới khí huyết toàn lực vận chuyển lên đến, đệ ngũ cảnh lực lượng ầm vang phát động.

Khí huyết phát ra từng dòng nước ấm quét sạch hướng bốn phía.

Phanh phanh phanh phanh phanh tiếng va chạm bên trong, Sở Tề Quang vận công về sau, liền đem trên thân thể dưới từng cái bộ vị hướng phía cự thạch đánh tới.

Đệ ngũ cảnh công lực toàn lực phát huy, lập tức liền tăng lên thật nhiều hắn tu luyện hiệu suất.

Sau một lát, hắn trong lúc đó ngừng lại, nhìn thấy bàn tay tại vận công về sau hiện ra một vòng màu xanh, vui vẻ nói: “Dương Giáo đầu nói không sai a, Hỗn Nguyên Thái Ất khí công quả nhiên là trọng tại kiên trì.”

“Ta mới giữ vững được mấy phút, cái này hậu tích bạc phát.”

Ngày này Sở Tề Quang một mực tu luyện Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tới cơm tối thời gian, cái này mới thỏa mãn mà chuẩn bị chạy đi ăn cơm.

Bất quá hắn trước khi đi, cẩn thận quan sát một chút cự thạch.

Phát hiện tại hắn duy trì liên tục đập nện phía dưới, phía trên cũng bất quá là nhiều một chút vô cùng nhỏ xíu vết rách.

‘Xem ra đồng dạng là đệ ngũ cảnh, ta cùng Dương Giáo đầu tại trên thực lực lại có chênh lệch rất lớn.’

‘Ta còn cần càng nhiều, khắc khổ hơn tu luyện.’

Sở Tề Quang bỗng nhiên lần nữa nghĩ đến: ‘Dưới chân xúc tu…… Có thể hay không cùng thực lực có quan hệ đâu?’

Trấn Ma Ti cung ứng cơm tối vẫn là vô cùng hào phóng, mặc dù không bằng Giang Long Vũ, nhưng cũng là thịt cá bao no, còn có các loại dược thiện bổ sung khí huyết.

Chính là vì các học viên thân thể tại ngày qua ngày tu luyện gian khổ bên trong không nên xuất hiện thâm hụt.

Sở Tề Quang ăn cơm tối xong về sau, lại chạy tới sách lớn kho, hắn quyết định ban đêm trước tiên ở sách lớn kho đọc sách.

Chờ sách lớn kho đóng cửa về sau, lại đi cự thạch nơi đó tu luyện một đêm Hỗn Nguyên Thái Ất khí công.

Ngược lại tu đạo đệ ngũ cảnh sau hắn cũng không cần đi ngủ, tại Triều Dao Sơn bên trên cũng không làm được khác, kia phải nắm chặt thời gian học tập cùng tu luyện.

……

Lần nữa đi vào sách lớn trong kho, lần này giúp hắn mở cửa vẫn như cũ là cái kia người giữ cửa.

Vẫn như cũ là đi theo đối phương sau lưng ghé qua tại hắc ám, lần này Sở Tề Quang nhìn đối phương dưới chân hai cây xúc tu, bỗng nhiên thăm dò mà hỏi thăm: “Ngài cũng là võ đạo ngũ cảnh cao thủ a?”

Người giữ cửa thân thể dừng lại, ngoài ý muốn nhìn Sở Tề Quang một cái, nói rằng: “Ngươi nhãn lực tuy không tệ.”

Sở Tề Quang trong lòng hơi động, lại hỏi: “Vậy ngài cùng quyền thuật giáo đầu Dương Lăng so sánh ai lợi hại?”

Người giữ cửa khẽ mỉm cười nói: “Ta thế nào cùng Dương Giáo đầu so? Ta bất quá là một cái giữ cửa lão đầu mà thôi, Dương Giáo đầu thật là thân kinh bách chiến, trong tay trảm ma đao không biết giết nhiều ít yêu ma quỷ quái.”

“Tốt, tới.” Người giữ cửa ngừng lại, nhìn trước mắt giá sách nói rằng: “Đã đến giờ ta sẽ đến tiếp ngươi, nhớ kỹ…… Không cần tìm lầu hai.”

Nhìn xem người giữ cửa bóng lưng rời đi, Sở Tề Quang lại hỏi: “Sách lớn trong kho chỉ có ta một người sao?”

Người giữ cửa thanh âm sâu kín từ trong bóng tối truyền đến: “Học viên chỉ có ngươi một cái.”

Sở Tề Quang lại hô: “Cái kia còn có những giảng sư khác, giáo đầu sao? Thế nào ngươi đưa ta đi ra thời điểm cũng không thấy bọn hắn?”

Người giữ cửa dường như có lẽ đã đi rất xa, thanh âm nhàn nhạt bay vào Sở Tề Quang trong tai: “Bọn hắn không cần ta đưa.”

“Không cần đưa?” Sở Tề Quang nhìn xem đèn đuốc bên ngoài một vùng tăm tối, cảm giác cái này hắc ám bên trong dường như lập tức biến nguy cơ tứ phía lên.

Lắc đầu hất ra cảm giác này, Sở Tề Quang tiếp tục hôm nay học tập kế hoạch.

Tức dựa theo Ngu Chi Hoàn chỉ dẫn, tìm kiếm thư tịch đến đọc.

Hắn xách theo ngọn đèn, vừa cảm thụ ngực truyền đến ấm áp, một bên hành tẩu tại giá sách bên trong.

Hôm nay hắn tìm tới thư tịch tên là « Vô Vi Giáo giải mã » lại là một gã nghiên cứu Tà Giáo người viết.

Nhìn thấy Vô Vi Giáo ba chữ, Sở Tề Quang tinh thần rung động.

Lúc trước hắn tại Thanh Dương huyện tra được tư liệu, chính là gần 3000 năm trước Trần Triều thời kì, có sơn dân tại Tắc Lĩnh trong di tích đào móc tới một bản kinh thư.

Sau đó Vô Vi Giáo cùng Thiên Kiếm Tông đồng loạt ra tay cướp đoạt, đưa tới cực lớn phong ba.

Vô Vi Giáo, Thiên Kiếm Tông, vốn chính là hắn đến sách lớn trong kho muốn tìm mục tiêu.

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang tinh tế đọc xong đi.

“Vô Vi Giáo tại các đại giáo phái bên trong tồn tại cảm cũng không mạnh, một mực lộ ra rất không đáng chú ý.”

“Rất cho tới bản triều, bọn hắn mấy có lẽ đã mai danh ẩn tích, rất nhiều người đều coi là Vô Vi Giáo đã bị đứt đoạn truyền thừa.”

“Thẳng đến lần này chuyện đã xảy ra…… Chúng ta mới hiểu được Vô Vi Giáo xa xa không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy. Cái này giáo phái…… Có lẽ sẽ là tất cả Tà Giáo bên trong uy hiếp lớn nhất một cái.”

“Chuyện nguyên nhân gây ra, là tại thiên hưng sáu năm.”

“Ung Châu Lâm Xuyên phủ đầu đường huyện một cái trong thôn…… Đã xảy ra một trận kỳ án.”

“Toàn thôn trên dưới một trăm bảy mươi hai miệng, tất cả đều biến mất không còn tăm tích.”

“Bởi vì sự kiện kỳ quỷ, lúc ấy Ung Châu Trấn Ma Ti Bách hộ Triệu Long khôn liền mang theo thủ hạ trước đi điều tra.”

“Rất nhanh bọn hắn ngay tại thôn phụ cận Sơn Thần trong miếu tìm tới một cái cổ mộ lối vào.”

“Sau đó suy đoán lên, hẳn là thôn dân ngộ nhập cái này tòa cổ mộ, mới xảy ra phía sau một hệ liệt sự kiện kinh khủng.”

“Nhưng lúc đó Triệu Long khôn cũng không biết rõ những này.”

“Hắn ngay lúc đó phán đoán…… Là các thôn dân trong lúc vô tình phát hiện cổ mộ, sau đó thấy hơi tiền nổi máu tham, mong muốn trộm cắp trong cổ mộ vật bồi táng, kết quả đã dẫn phát trong cổ mộ nào đó loại bố trí, đưa đến toàn thôn trên dưới biến mất không còn tăm tích.”

“Thế là hắn chuẩn bị thỏa đáng về sau, liền dự định hạ mộ điều tra một phen.”

“Tiến vào cổ mộ quá trình vô cùng thuận lợi, trong đó không có bất kỳ cái gì phòng ngự dùng cơ quan, ác độc Đạo Thuật, lại hoặc là kinh khủng mộ quỷ.”

“Bọn hắn đi tới cổ mộ chỗ sâu nhất, mới tìm được những thôn dân kia.”

“Những thôn dân kia đang té quỵ dưới đất, hướng phía một cái hình tam giác kỳ quái tế khí tiến hành một loại nào đó cầu nguyện.”

“Tại phát hiện Triệu Long khôn về sau, các thôn dân tập kích bọn hắn.”

“Trong hỗn loạn, Triệu Long khôn chém giết mười mấy tên điên cuồng thôn dân, cướp đi Tam Giác Tế Khí, mới ngăn trở các thôn dân phát cuồng.”

“Ngay lúc đó Triệu Long khôn nhìn trong tay tế khí, lại phát hiện tế khí mặt ngoài có khắc phức tạp cùng xinh đẹp tinh xảo chân dung.”

“Trên bức họa ghi lại là nguyên một đám phá không phi thăng tu sĩ, là bọn hắn sau khi phi thăng xông vào mênh mông vô ngần thiên ngoại.”

“Nhìn qua phía trên chân dung, Triệu Long khôn liền như là là thấy được Thiên Đạo chỗ sâu bí ẩn, thấy được tinh hà lưu chuyển vĩ đại, thật sâu mê muội.”

(Tấu chương xong).