Chương 169: Bi kịch cùng đục Nguyên Ma công

Chương 169: Bi kịch cùng đục Nguyên Ma công

Chương 169 bi kịch cùng đục Nguyên Ma công

Tại « Vô Vi Giáo giải mã » trong miêu tả, ngay lúc đó Trấn Ma Ti Bách hộ Triệu Long khôn cướp đi Tam Giác Tế Khí.

Nương theo lấy Tam Giác Tế Khí rời đi nguyên bản trưng bày vị trí về sau, tất cả thôn dân đình chỉ phát cuồng.

Bọn hắn như ở trong mộng mới tỉnh giống như khôi phục bình thường, cũng đối quá khứ mấy ngày chuyện không có để lại chút nào chiếu tượng.

Tất cả mọi người coi là chuyện có một kết thúc, nhưng bọn hắn sai.

Trong vòng nửa năm sau đó, những thôn dân này lục tục về tới mộ địa, cũng tại trong mộ địa tự sát.

Mà Triệu Long khôn đem Tam Giác Tế Khí mang về Triều Dao Sơn sau, liền mất ăn mất ngủ nghiên cứu lấy cái này theo trong cổ mộ mang ra tế khí.

Hắn tại tàn phá trong lịch sử ghi chép, tại cổ lão bút ký bên trong, tại sách lớn kho chỗ sâu bí mật văn thư bên trong…… Điên cuồng tìm kiếm lấy liên quan tới cái này Tam Giác Tế Khí tất cả.

Hắn điên cuồng đưa tới Trấn Ma Ti những người khác cảnh giới, thế là Triệu Long khôn bị giam giữ, mà nghiên cứu của hắn bút ký……

“…… Ta tiếp thủ Triệu Long khôn bút ký, nhưng bút ký mấu chốt bộ phận sau nói không tỉ mỉ, tràn đầy điên cuồng ý lời nói cùng không ra gì bức hoạ.”

“Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể chiếu vào bút ký nửa bộ phận trên bên trong mạch suy nghĩ, một lần nữa tìm kiếm một phen liên quan tới Tam Giác Tế Khí ghi chép.”

“Ta tại cổ lão trong tàn quyển tìm kiếm lấy dấu vết để lại, tại cổ đại văn tự bên trong khai quật lấy bí mật không muốn người biết.”

“Rốt cục tại một bản Trần Triều thời kỳ tu đạo trong sổ, ta giải đọc ra Tam Giác Tế Khí bí mật.”

“Bút ký chủ nhân công bố chính mình đã từng mắt thấy Vô Vi Giáo giáo chủ phi thăng một màn kia.”

“Hắn cùng Vô Vi Giáo cái khác bọn giáo chúng đều tin tưởng, vị giáo chủ kia đã hiểu lên không, vứt bỏ nhục thân sau lấy nguyên thần phi thăng tới tiên giới.”

“Mà hình tam giác tế khí, chính là vị giáo chủ này để lại.”

“Bọn hắn tin tưởng…… Chỉ cần thông qua đặc biệt Nghi Quỹ phối hợp cái này tế khí, bọn hắn liền có thể cùng ở xa tiên giới giáo chủ trò chuyện.”

“Nhưng ở lần lượt nếm thử bên trong, bọn hắn đều thất bại.”

“Nhưng ta như cũ không thể nào hiểu được thôn dân tự sát, còn có Triệu Long khôn điên cuồng, bọn hắn là vì hoàn thành Nghi Quỹ? Là vì cùng thiên ngoại tiên giới khai thông sao?”

Sở Tề Quang tiếp lấy nhìn xuống, phát hiện lại là tác giả đối các loại tư liệu lịch sử giải đọc, đối Vô Vi Giáo phân tích, sau đó là Triệu Long khôn xảy ra chuyện……

“…… Triệu Long khôn theo u trong ngục trốn thoát, không có người biết hắn là thế nào tại võ công bị phế dưới tình huống, giải khai toàn thân trên dưới Trấn Ma Tỏa liên, theo chỉ có thể xuyên qua một cái tay cửa sổ nhỏ bên trong trốn tới……”

“Nhưng hắn chính là trốn thoát, làm chúng ta phát hiện hắn thời điểm, hắn đã ôm Tam Giác Tế Khí chết đã lâu, trên mặt lại tất cả đều là hài lòng mỉm cười.”

“Không có người biết hắn là thế nào đột phá tầng tầng phong cấm lại tới đây, thật giống như không có người biết hắn là thế nào chạy ra u ngục.”

“Chuyện ta sau khi được thường tại muốn, hắn có liên lạc tiên giới sao?”

“Trên mặt như thế hài lòng hắn, chẳng lẽ cũng là nguyên thần phi thăng sao?”

“Ta nhìn qua Tam Giác Tế Khí bên trên chân dung, liền như là là thấy được Thiên Đạo chỗ sâu bí ẩn, thấy được tinh hà lưu chuyển vĩ đại.”

“Ta càng phát ra lý giải Triệu Long khôn tại sao lại đối bọn hắn nhớ mãi không quên.”

“Dù sao bọn hắn là như thế để cho người ta mê muội……”

Ở phía dưới là một người khác phê bình chú giải:

Thật đáng buồn đáng tiếc đáng hận.

Vô Vi Giáo nguyên bản vì khai thông tiên giới mà sáng tạo ra đặc hữu tế khí.

Nhưng phàm nhân suy nghĩ, thẳng đến cuối cùng cũng không thể thừa nhận Thiên Ngoại Thiên hắc ám.

Chỉ có thể hóa thành lưu truyền bi kịch, tại sách bên trong đời đời lưu truyền.

Tại cái này về sau, Trấn Ma Ti tìm đến bất kỳ Vô Vi Giáo tế khí đều đem trực tiếp tiêu hủy.

Xem hết cuối cùng này phê bình chú giải lúc, cả quyển sách đã toàn bộ đọc xong, Sở Tề Quang cảm giác được Ngu Chi Hoàn bên trong dường như truyền đến một tia vui vẻ.

Ngay sau đó hắn liền phát hiện mình đã hoàn toàn quên lãng trên sách nội dung.

Sau đó lại có một loại ban ân theo vòng bên trong chảy ra, lần này lại là trực tiếp tuôn hướng Sở Tề Quang đại não.

Cùng lúc đó, đầu óc của hắn bên trong trong lúc đó nhảy ra ngoài một loạt tuyển hạng.

“Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, Tu Di Sơn Vương Kinh, Bất Tử Ấn Pháp, Thiên Linh Đoán Thể Quyền, Dạ Xoa Vương Quyền…… Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, chư thiên trấn ma chưởng……”

Vậy mà tất cả đều là hắn học qua võ công Đạo Thuật, nhưng là Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, Tu Di Sơn Vương Kinh, Bất Tử Ấn Pháp đều là một mảnh ảm đạm.

Chỉ có Thiên Linh Đoán Thể Quyền, Dạ Xoa Vương Quyền…… Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, chư thiên trấn ma chưởng chút ít này hơi tỏa sáng.

Một loại cấp bách cảm giác thúc giục Sở Tề Quang, dường như muốn hắn mau chóng làm ra lựa chọn.

Sở Tề Quang vô ý thức liền lựa chọn Hỗn Nguyên Thái Ất khí công.

Tiếp lấy hắn cũng cảm giác được trong đầu một hồi hoảng hốt, nguyên vốn thuộc về Hỗn Nguyên Thái Ất khí công ký ức vậy mà phát sinh biến hóa.

“Đục Genta Ất ma công?”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Đây là đem ta học võ công cho sửa lại?”

Hắn còn đến không kịp tinh tế suy tư trong đầu đục Genta Ất ma công, đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân theo Sở Tề Quang sau lưng truyền đến.

Sở Tề Quang quay đầu nhìn lại, trong bóng tối dường như có người nào tại triều hắn nơi này đi tới: “Đại gia? Là ngươi sao?”

Trống rỗng hắc trong bóng tối, Sở Tề Quang thanh âm xa xa truyền ra ngoài, đưa tới một mảnh tiếng vang.

Nhưng đối phương cũng không nói lời nào, chỉ là tiếng bước chân đột nhiên biến nhanh hơn.

Sở Tề Quang đứng lên, hắn nhấc lên ngọn đèn thử hướng phương hướng âm thanh truyền tới chiếu đi……

Liền nhìn thấy hắc trong bóng tối, một cái thân hình đơn bạc nữ sinh chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy Sở Tề Quang sau, giọng nói của nàng yếu ớt nói: “Ngươi…… Ngươi tốt, ta gọi Lâm Lan, là sách lớn kho thủ giấu sử.”

Tên là Lâm Lan nữ sinh giữ lại mái tóc dài màu đen.

Được cho tuấn khuôn mặt đẹp nhưng thủy chung bất an nhìn chung quanh, dường như vô cùng không muốn cùng Sở Tề Quang đối mặt.

Nhưng một đôi ngập nước tròng mắt màu lam như cũ nhường Sở Tề Quang khắc sâu ấn tượng.

‘Thủ giấu sử…… Chính là sách báo nhân viên quản lý a?’ Sở Tề Quang nhìn thoáng qua dưới chân của đối phương, không có bất kỳ cái gì dị tướng: “Có chuyện gì không?”

Lâm Lan thấp, nhìn dưới mặt đất nói rằng: “Ta là tới chỉnh lý mấy người này giá sách, không có có ảnh hưởng tới ngươi đi?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Không có, ngươi tùy ý a.”

Nhìn xem Lâm Lan một mình đi vào trong bóng tối giá sách, Sở Tề Quang bỗng nhiên nghi ngờ nói: “Ngươi có thể trong bóng đêm trông thấy?”

Lâm Lan yếu ớt thanh âm truyền tới: “Nhìn không thấy.”

Sở Tề Quang ngoài ý muốn nói: “Nhìn không thấy ngươi làm sao chỉnh lý giá sách?”

Lâm Lan nói rằng: “Chính là nhìn không thấy mới tốt chỉnh lý, thấy được lời nói…… Rất dễ dàng xảy ra chuyện.”

Sở Tề Quang trải nghiệm lấy Lâm Lan lời nói này, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: ‘Hẳn là có biện pháp nào có thể thông qua chạm đến, liền phân biệt ra được sách vở đến?’

Sở Tề Quang nhìn trong tay « Vô Vi Giáo giải mã » bỗng nhiên phát hiện đóng sách tuyến hình thành ô nhỏ tử lớn nhỏ không đều, dường như có một loại nào đó quy luật.

‘Làm một loại nào đó ký hiệu sao?’

Lắng nghe một hồi trong bóng tối Lâm Lan chỉnh lý giá sách thanh âm, cảm giác không có vấn đề gì về sau, Sở Tề Quang lần nữa đem lực chú ý tập trung đến trong đầu đục Genta Ất ma công bên trên.

Nhưng trong lúc nhất thời, hắn cũng nhìn không ra ma công kia cùng Hỗn Nguyên Thái Ất khí công khác nhau.

Hắn chỉ có thể trước đem chuyện này dằn xuống đáy lòng, sau đó nhìn về phía trước mắt « Vô Vi Giáo giải mã ».

Một lần nữa đọc một lần « Vô Vi Giáo giải mã » về sau, Sở Tề Quang thở dài: “Cái này Vô Vi Giáo nghe…… Là muốn liên lạc người ngoài hành tinh?”

(Tấu chương xong).