Chương 170: Kết giao bằng hữu cùng tu luyện ma công

Chương 170: Kết giao bằng hữu cùng tu luyện ma công

Chương 170 kết giao bằng hữu cùng tu luyện ma công

Sở Tề Quang lật nhìn trước mắt « Vô Vi Giáo giải mã » ánh mắt đảo qua phía trên một chút liên quan tới phi thăng tiên giới, phi thăng thiên ngoại chân dung.

Nhìn xem phía trên phi thăng giả nhóm thoát ly đại địa, một đường lên cao bộ dáng, Sở Tề Quang liền trong lòng liền không nhịn được nghĩ đến: ‘Vô Vi Giáo cho là phi thăng, chính là rời đi đại địa, đi tới thiên ngoại tiên giới?’

‘Nếu quả thật là như vậy, tiên giới không phải liền là tại trong vũ trụ? Tiên nhân không phải liền là người ngoài hành tinh?’

Lúc này, Sở Tề Quang bỗng nhiên lại nghĩ tới chính mình lần thứ nhất cưỡi Trọng Minh điểu chít chít Tra Tra thời điểm, đã từng mong muốn nhường chít chít Tra Tra bay cao một chút, để cho hắn tốt hơn quan sát Yêu Ẩn thôn địa hình.

Kết quả hai cái Trọng Minh điểu đều biểu hiện ra đối càng cao thiên hơn trống không sợ hãi, bất luận Sở Tề Quang như thế nào hạ lệnh cũng không nguyện ý lên tới vị trí cao hơn.

‘Thế giới này bầu trời…… Có gì đặc biệt sao?’

Không nghĩ ra được một kết quả, Sở Tề Quang cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống, ngược lại từ khi đi vào thế giới này sau, hắn đã gặp được quá nhiều không giải được bí mật.

Lần nữa ký ức hạ « Vô Vi Giáo giải mã » về sau, Sở Tề Quang trong đầu lật nhìn lên chính mình mới được đến đục Genta Ất ma công.

‘Lần trước là mở cho ta mắt, lần này lại là sửa đổi công pháp của ta, Ngu Chi Hoàn cho ban ân…… Chẳng lẽ mỗi lần là không giống?’

‘Mà Ngu Chi Hoàn cảm thấy hứng thú tựa hồ cũng là giáo phái lịch sử?’

Ngay tại Sở Tề Quang đứng lên mong muốn dựa theo Ngu Chi Hoàn chỉ dẫn lại tìm một quyển sách thời điểm, canh cổng thanh âm của người theo thật xa vị trí truyền tới: “Phải đóng cửa, chuẩn bị đi thôi.”

Bất đắc dĩ bên trong, Sở Tề Quang chỉ có thể lựa chọn lần sau lại đến.

‘Ai, sách lớn kho mỗi ngày có hạn, ta lại muốn tìm sách lại muốn xem hai lần, hiệu suất này có chút chậm a.’

Khi hắn muốn đem sách thả lại giá sách thời điểm, trong bóng tối truyền đến Lâm Lan thanh âm.

Môn này sách lớn kho thủ giấu sử nhẹ nói: “Ngươi đặt lên bàn là được rồi, ta sẽ chỉnh lý trở về.”

“Tạ ơn.” Sở Tề Quang nói một tiếng, liền đem « Vô Vi Giáo giải mã » thả lại trên bàn.

Đột nhiên, Sở Tề Quang trong lòng hơi động.

Nhìn một chút cái này trong bóng đêm tựa như vô biên bát ngát như thế sách lớn kho.

Hắn nghĩ tới Lâm Lan nếu là thủ giấu sử, tất nhiên đối cái này sách lớn kho sách rất quen thuộc.

‘Cùng với nàng giữ gìn mối quan hệ lời nói, hẳn là có thể dễ dàng hơn ta tìm một chút giáo phái lịch sử, còn có cùng Thiên Kiếm Tông, Vô Vi Giáo…… Thậm chí là Tử phủ bí lục có liên quan thư tịch.’

Nghĩ tới đây, hướng phía Lâm Lan phương hướng âm thanh truyền tới nói rằng: “Lâm tiểu thư, ngươi mỗi ngày đều tại cái này sách lớn kho công tác sao?”

Lâm Lan nhẹ như ruồi muỗi thanh âm từ trong bóng tối truyền đến: “Ân.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Vậy ngươi bình thường có phải hay không không có thời gian ra ngoài? Ta ngày mai cũng muốn đi qua, có cần hay không ta mang cho ngươi chút gì?”

Lâm Lan có chút bối rối nói: “Không…… Không cần, ta cái gì đều không cần không đến.”

Úc

‘Nữ nhân này mạn nhiệt hình a? Ta có thể không có thời gian chờ ngươi chưa nóng.’ Sở Tề Quang tính toán một chút cái này Lâm Lan tính cách, dự định cưỡng ép cùng đối phương kết giao bằng hữu.

Thế là hắn mặt dạn mày dày thử dò xét nói: “Vậy ngươi có thể giúp ta tìm vài cuốn sách sao? Liền đặt ở cái này trên bàn sách liền tốt, ta ngày mai đến đây liền có thể trực tiếp đọc.”

Lâm Lan hơi kinh ngạc lại có chút bất đắc dĩ thanh âm truyền đến: “A…… A? Ngươi…… Ngươi muốn tìm cái gì sách?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta muốn tìm cùng Thiên Kiếm Tông, Vô Vi Giáo lịch sử, giáo nghĩa, bí mật có liên quan sách.”

“Vậy được…… Ta thử một chút a.”

Sở Tề Quang nghe thấy đối phương ngữ khí, tựa hồ cũng có thể tưởng tượng ra thiếu nữ quyệt miệng, vẻ mặt muốn cự tuyệt có không tiện cự tuyệt bộ dáng.

Hắn khẽ mỉm cười nói: “Cám ơn, ta ngày mai mang cho ngươi điểm ăn ngon cám ơn ngươi.”

Cùng lúc đó, người giữ cửa chạy tới Sở Tề Quang bên cạnh.

Sở Tề Quang hướng phía trong bóng tối vẫy vẫy tay: “Ngày mai gặp, Lâm tiểu thư.”

Theo hắn cùng người giữ cửa mang theo ngọn đèn xa xa rời đi, làm cái tủ sách liền lại lần nữa bao phủ tại hắc trong bóng tối.

Chỉ có loáng thoáng nhẹ vang lên truyền ra, cho thấy có người tại sửa sang lấy sách vở.

Rời đi trên đường, Sở Tề Quang hướng người giữ cửa hỏi thăm Lâm Lan chuyện: “Lâm Lan tiểu thư nàng một mực tại nơi này quản lý sách lớn kho sao?”

Người giữ cửa ngữ khí phiêu hốt ừ một tiếng: “Nàng từ nhỏ ở chỗ này lớn lên.”

Sở Tề Quang ngoài ý muốn nói: “Từ nhỏ?”

Người giữ cửa hỏi ngược lại: “Ngươi rất quan tâm Lâm Lan?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Lâm Lan tiểu thư bằng lòng giúp ta tìm sách, ta hướng mang ít đồ cảm tạ nàng, ngài biết nàng thích gì sao?”

Người giữ cửa nói rằng: “Đường a, muốn dẫn lời nói…… Liền mang một ít đường cho nàng a, nàng thích ăn.”

……

Sở Tề Quang rời đi sách lớn kho về sau, lại một đường ngoặt ngoặt quấn quấn mong muốn đi tới cự thạch chỗ tiểu viện.

‘Nhìn một chút đục Genta Ất ma công đến cùng có cái gì địa phương khác nhau, sau đó tiếp tục khổ luyện.’

Kết quả hắn trên đường liền gặp tuần tra Trấn Ma Ti binh sĩ, còn bị ngăn lại.

Trấn Ma Ti dù sao cũng là Hoàng đế thân quân, chỗ trang viên này cũng coi là quân sự cơ cấu, tự nhiên có tuần tra, đứng gác binh sĩ. Những binh lính này mặc dù không bằng các học viên như vậy thiên tài cùng cường hãn, nhưng cũng là địa phương trong quân chọn ưu tú trúng tuyển mà đến.

Ở buổi tối sơn Trang Lý, trên đường đi có binh sĩ tuần tra…… Các học viên có khả năng thông hành địa khu là phi thường có hạn, tự mình cách trang càng xem như đào binh.

Đêm qua Sở Tề Quang chỉ là theo sách lớn kho trở lại ngủ chỗ, sau đó tại ngủ chỗ trong tiểu viện chờ đợi một đêm.

Nhưng ban đêm mong muốn tùy ý vượt qua hơn phân nửa trang viên tìm tới cái kia vắng vẻ cự thạch chỗ, hiển nhiên lại không được.

Rơi vào đường cùng, Sở Tề Quang chỉ có thể đi trước tìm Dương Giáo đầu nghĩ một chút biện pháp.

“Dương Giáo đầu, ngươi biết ta tu đạo Đệ tam cảnh, ban đêm kỳ thật không cần đến đi ngủ.”

“Nhưng ta muốn đi khối cự thạch này nơi đó tu luyện Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, kết quả bị binh sĩ cản lại.”

“Ngài có thể hay không giúp ta nghĩ biện pháp?”

“Ngươi không ngủ được…… Liền phải cả đêm tu luyện Hỗn Nguyên Thái Ất khí công?” Nghe được Sở Tề Quang thỉnh cầu, Dương Lăng vui vẻ: “Ngươi có loại này tu luyện võ công quyết tâm, ta đương nhiên muốn ủng hộ ngươi.”

Nói, hắn liền cầm trong tay lệnh bài móc nó ra rồi Sở Tề Quang: “Ngươi buổi tối hôm nay trước hết cầm eo của ta bài đi qua, ngày mai ta cho ngươi thêm xin tấm bảng.”

Được Dương Lăng lệnh bài, Sở Tề Quang rốt cục thông suốt đi tới Cự Thạch tiểu viện.

Hắn thắp sáng cây châm lửa, xuất ra Hỗn Nguyên Thái Ất khí công bí tịch, tương đối bí tịch cùng trong trí nhớ mình đục Genta Ất ma công chỗ khác biệt.

‘Khí huyết vận chuyển phương pháp thay đổi.’

‘Là vì có thể tại tu luyện sau lột xác?’

‘Có thể thông qua lột xác đến khôi phục thương thế?’

Mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, nhưng Sở Tề Quang lặp đi lặp lại so sánh cũng không phát hiện vấn đề gì, hoàn toàn chính xác chỉ là kích thích làn da sinh trưởng, thuế biến…… Liền dự định tu luyện thử xem.

Thế là sau một khắc…… Liền nhìn thấy Sở Tề Quang toàn thân trên dưới khí huyết bừng bừng phấn chấn, lần nữa oanh một tiếng đánh tới trước mắt cự thạch, tu luyện lên đục Genta Ất ma công.

(Tấu chương xong).