Chương 171: Trong mộng chiếu rõ

Chương 171: Trong mộng chiếu rõ

Chương 171 Mộng Trung Chiếu Kiến

Ngay tại quá trình tu luyện bên trong, Sở Tề Quang cũng cảm giác được chính mình mỗi một lần va chạm bộ vị ngoại trừ đau đớn bên ngoài, còn sẽ có một hồi chua ngứa.

Sau đó nương theo lấy va chạm quá trình, loại này chua ngứa càng phát ra nghiêm nặng, thẳng đến hơn một canh giờ về sau…… Sở Tề Quang va chạm bộ vị liền có một lớp da đụng thoát rơi xuống.

Lúc đầu Hỗn Nguyên Thái Ất khí công lúc tu luyện, hắn còn cần thiết phải chú ý thân thể đụng bị thương, da thịt tổn hại.

Nhưng lần này đục Genta Ất ma công tu luyện, có chút da thịt tổn thương đều có thể đang lột da quá trình bên trong khôi phục, Sở Tề Quang tu luyện hiệu suất lập tức đề cao thật lớn.

Mà vì không tổn hại quần áo, Sở Tề Quang giờ phút này đã cởi bỏ tất cả áo ngoài, mỗi một lần đều để huyết nhục trực tiếp cùng cự thạch va chạm, phát ra phanh phanh trầm đục.

Nương theo lấy lần lượt huyết nhục cùng cự thạch va chạm, Sở Tề Quang có thể cảm giác được chính mình đục Genta Ất ma công đang không ngừng tinh tiến.

Bất quá loại này ngạnh công tu luyện hoàn toàn chính xác cực kỳ hao tổn thể lực, coi như lấy Sở Tề Quang đệ ngũ cảnh võ đạo thực lực, tại hai canh giờ về sau cũng là thở hồng hộc, khí huyết giảm nhiều.

Thế là hắn lựa chọn nghỉ ngơi một hồi…… Thuận tiện còn có thể Minh Tưởng một chút, bảo trì tinh thần trạng thái.

Mặc dù tu đạo đệ ngũ cảnh về sau, hắn đã không cần đi ngủ, nhưng hắn dù sao vẫn là người mà không phải một cái máy móc.

Cho nên mỗi cách một đoạn thời gian Minh Tưởng một hồi, hắn khả năng tốt hơn duy trì tinh thần của mình trạng thái.

Sở Tề Quang dù sao cũng là tu đạo đệ ngũ cảnh, tùy thời tùy chỗ đều có thể Nhập Định Minh Tưởng.

Chỉ thấy hắn ngồi xếp bằng, cả người đã tiến vào cấp độ sâu Nhập Định bên trong.

……

Làm Sở Tề Quang mở mắt lần nữa lúc, lại hơi sững sờ.

Trước mắt cũng không phải là hắn vừa mới chỗ cái kia Cự Thạch tiểu viện, mà là một cái quen thuộc gian phòng.

‘Nơi này là…… Ngủ chỗ?’

‘Ta vì sao lại ở chỗ này?’

Hắn cảm giác chính mình giờ phút này trong đầu một mảnh bột nhão, tất cả suy nghĩ tựa hồ cũng có chút chậm chạp, hỗn độn.

Đúng lúc này, một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên truyền đến, tựa hồ là có ai mở ra ngủ chỗ đại môn.

Sở Tề Quang vô ý thức mong muốn đứng dậy đi xem một cái ai mở cửa phòng ra, lại phát hiện thân thể của mình giờ phút này nặng nề vô cùng, hắn đem hết toàn lực…… Vậy mà cũng không dậy được thân.

‘Thân thể của ta thế nào?’

Hắn chỉ có thể miễn cưỡng vứt đi qua đầu, chuyển động con mắt, khả năng mơ hồ nhìn về phía ngủ chỗ đại môn phương hướng.

Một cái mơ mơ hồ hồ bóng người giờ phút này liền đứng tại lớn chỗ cửa, không nhúc nhích…… Dường như đang quan sát ngủ chỗ bên trong tình huống.

Ngay tại Sở Tề Quang mong muốn dùng sức thấy rõ người kia đến cùng là ai thời điểm……

……

Ân

Sở Tề Quang mở mắt lần nữa, phát phát hiện mình như cũ ngồi Cự Thạch tiểu viện vị trí, nơi nào có cái gì ngủ chỗ, bóng người nào.

“Vừa mới đã xảy ra chuyện gì?”

Sở Tề Quang sờ lên cằm, cẩn thận nhớ lại vừa mới kinh lịch, bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên: “Chẳng lẽ đây chính là…… Mộng Trung Chiếu Kiến?”

Sở Tề Quang còn nhớ rõ chính mình trước kia từng nghe qua trong thôn lão đầu kể chuyện xưa, nói là Thanh Linh đạo trưởng tại Mộng Trung Chiếu Kiến yêu nhân bộ dạng, sau đó tiến về trảm yêu trừ ma.

‘Theo Kiều Trí nói tới, đệ ngũ cảnh tại Minh Tưởng thời điểm…… Hoàn toàn chính xác có khi sẽ xảy ra Mộng Trung Chiếu Kiến tình huống, nhưng bình thường đều đại biểu cho nguy cơ cùng hung hiểm.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang đứng lên, trực tiếp cầm Dương Lăng cho lệnh bài một đường thông suốt về tới ngủ chỗ.

Nhưng là hắn đem các học viên tám ngủ chỗ đều nhìn một lần, dường như cũng không có chuyện gì xảy ra.

‘Kì quái.’ Sở Tề Quang nghi ngờ nói lên: ‘Chẳng lẽ ta Mộng Trung Chiếu Kiến không cho phép?’

‘Nguy cơ……’ Sở Tề Quang ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ: ‘Chẳng lẽ cùng Triều Dao Sơn thảm án có quan hệ?’

Hắn về tới chính mình ngủ chỗ, liền thấy Giang Long Vũ, Trương Hải Trụ, Lý Hạc ba người đang nằm ngáy o o.

Lý Hạc tư thế ngủ đoan chính, cứ như vậy thẳng tắp nằm tại phía ngoài nhất địa phương.

Sở Tề Quang vị trí cũ thì bị Trương Hải Trụ, Giang Long Vũ một trái một phải cho chia hết, hai người đều chiếm cứ trên giường càng nhiều địa phương.

Trương Hải Trụ tay chân nằm sấp mở, hô tiếng nổ lớn.

Giang Long Vũ thì là không biết từ nơi nào tìm đến tấm ván gỗ, trực tiếp vây quanh một vòng đem vị trí của mình cho cách lên.

Còn tại trên ván gỗ viết: “Không phận sự cấm vào.”

“Hai cái tên ngốc.” Sở Tề Quang lắc đầu, mắt thấy cũng nhanh muốn tới rời giường giờ đi học, hắn dứt khoát cũng không quay về rèn luyện, liền trên ghế Minh Tưởng.

Đáng tiếc lần này tất cả bình thường, không còn có gặp phải Mộng Trung Chiếu Kiến tình hình.

……

Ngày này buổi sáng vẫn như cũ là trung quân báo quốc lịch sử khóa.

Kế tiếp thì là một môn Thiên Sư khóa, lên lớp chính là một gã gọi là Triệu Lăng Tiêu Thiên Sư Giáo đạo sĩ.

Sở Tề Quang thói quen nhìn một chút đối phương dưới chân: ‘Ba cây xúc tu……’

Cái này lớp lên lớp địa điểm là tại sơn trang đạo quán bên trong.

Sở Tề Quang cũng là hôm nay mới biết, Trấn Ma Ti thủy nguyệt sơn Trang Lý…… Vậy mà cũng có một tòa đạo quán.

Bọn hắn tại Triệu Lăng Tiêu chỉ điểm thay phiên đốt hương, tế bái, sau đó cùng một chỗ vịnh tụng Thiên Sư Giáo Đạo Kinh.

Sở Tề Quang trong lòng suy đoán nói: “Trấn Ma Ti giống nhau cần muốn tín ngưỡng Đạo Tôn, đây là bởi vì quá mức tiếp cận những cái kia yêu ma quỷ quái, cho nên càng cần hơn kiên định tín ngưỡng đến ngăn cản nhập ma sao?”

……

Ngay tại Sở Tề Quang bọn hắn đốt hương tụng kinh thời điểm.

Thủy nguyệt sơn trang một chỗ trong phòng nghị sự.

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga nhìn trước mắt Dịch Sảng nói rằng: “Ta nghe nói ngươi nhường Sở Tề Quang đi sách lớn kho?”

Dịch Sảng đang là phụ trách giảng giải giáo phái tri thức giảng sư, cũng là hắn kiến thức Sở Tề Quang tu đạo ba cảnh tu vi về sau, cho phép Sở Tề Quang đi sách lớn kho.

Dịch Sảng gật gật đầu nói: “Hắn đã có tu đạo thiên phú, ta liền nghĩ nhường hắn thử xem, nếu như hắn có thể tại sách lớn kho đọc hơn nửa năm sách, vậy thì đủ để chứng minh hắn sẽ không dễ dàng nhập ma.”

“Đến lúc đó, có lẽ thật có thể nhường hắn thử một chút 《Vạn Quỷ Lục》.”

Nâng lên Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt bên trong 《Vạn Quỷ Lục》 Dịch Sảng trong mắt dường như đã có hướng tới, lại càng có sợ hãi.

Chung Sơn Nga nhìn về phía trước người một người khác: “Tống Minh, ngươi nói thế nào?”

Tống Minh chính là dạy bảo quỷ loại chương trình học giảng sư, tóc dài lôi thôi lếch thếch mà khoác lên lấy, tựa hồ đối với trước mắt sự tình gì cũng không quá để ý.

Nghe được Chung Sơn Nga hỏi thăm, Tống Minh chậm rãi nói rằng: “Tại sách lớn trong kho điên mất…… Cũng không chỉ một cái hai cái. Tu đạo ba cảnh…… Có lẽ sẽ càng chóng chết, ta không coi trọng hắn.”

“Các ngươi không muốn lãng phí lời nói, tốt nhất vẫn là cấm chỉ hắn nhập sách lớn kho.”

Dịch Sảng ở một bên nói rằng: “Ta không tán thành, Sở Tề Quang vô cùng có thiên phú, cái tuổi này tu đạo Đệ tam cảnh, các ngươi gặp qua mấy cái? Loại người này không thể vào sách lớn kho, người nào có thể đi vào?”

Tống Minh thản nhiên nói: “《Vạn Quỷ Lục》 đã hơn hai mươi năm chưa từng có ai thành công, chính ngươi cũng thử qua, hẳn phải biết trong đó độ khó.”

Chung Sơn Nga nhìn thấy hai người dường như muốn cãi vã, phất tay ngăn cản: “Vậy thì nhìn lại một chút…… Thuận tiện xem hắn đối Huyền Nguyên Đạo Tôn có nhiều thành kính, nếu như tín ngưỡng đầy đủ kiên định, cũng là còn có thể đi thử xem 《Thái Ảnh Tức Tẩu》.”

Nâng lên 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 Dịch Sảng sắc mặt hơi đổi một chút: “Có thể hay không thật là đáng tiếc? Đạo Binh mặc dù lợi hại, nhưng là ma diệt tình cảm cùng dục vọng, có chút lãng phí Sở Tề Quang tài năng, 《Vạn Quỷ Lục》 không được, thử một chút võ đạo cũng tốt a?”

Chung Sơn Nga đại thủ bãi xuống nói rằng: “Nhập đạo Võ Thần có Giang Long Vũ một cái là được rồi. Sở Tề Quang coi như có thể nhập đạo, cũng là hai mươi, thậm chí ba mươi năm về sau sự tình, chẳng bằng thử một chút 《Thái Ảnh Tức Tẩu》…… Mấy năm này liền lấp làm Đạo Binh.”

(Tấu chương xong).