Chương 172: Tín ngưỡng

Chương 172: Tín ngưỡng

Chương 172 tín ngưỡng

Nghe được Chung Sơn Nga nói lời, Dịch Sảng nghĩ nghĩ lại khó mà phản bác.

Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt đối với ngoại giới mà nói thần bí khó lường, nhưng với hắn mà nói lại không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong…… Luôn luôn là võ công so Đạo Thuật lại càng dễ thành tựu, mà Đạo Thuật luận võ công uy năng càng mạnh.

Tới Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt bên trong cũng là như thế.

Cho tới nay đều là Đạo Thuật loại 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 cùng 《Vạn Quỷ Lục》 càng khó thành hơn liền, đối người tu luyện tư chất yêu cầu cao hơn.

Chỉ khi nào dùng cái này nhập đạo về sau, cả hai cũng so 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 cùng 《Lôi Khiếu》 cái này hai môn võ công càng mạnh mẽ hơn.

Mà 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 cùng 《Vạn Quỷ Lục》 bên trong, lại lấy 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 đối người tu luyện yêu cầu tối cao, đã cần nhất định võ đạo tư chất, có cần đỉnh tiêm Đạo Thuật thiên phú, còn cần có thành kính Đạo Tôn tín ngưỡng.

Trừ cái đó ra, tại ý chí, đan độc kháng tính, nhập ma kháng tính bên trên cũng đều có bắt bẻ yêu cầu.

Chỉ khi nào phù hợp yêu cầu…… 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 tu luyện cũng nhất là tốc thành cùng bá đạo.

Bất quá tại 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 trong quá trình tu luyện, cần thông qua phục dụng dược vật sinh ra mê huyễn cùng thôi miên hiệu quả, lấy tăng cường đối Đạo Tôn kiền tâm thành ý, cuối cùng đạt tới một cái mức độ khó mà tin nổi.

Mà tại cái này uống thuốc quá trình bên trong, còn lại không ngừng tiêu giảm người tu luyện tình cảm cùng dục vọng, làm cho nắm giữ cực cao nhập ma kháng tính.

Bằng vào 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 nhập đạo về sau, chẳng những uy năng cường hãn, nhập ma phong hiểm cực thấp, càng lại biến thành một cái hoàn toàn nghe lệnh của Trấn Ma Ti, hoàn toàn mất đi bản thân cỗ máy giết chóc.

Loại này được xưng là Đạo Binh tồn tại, đối người mà nói là một loại bi ai, nhưng là đối Trấn Ma Ti, đối hoàng thất mà nói, lại là vô thượng lợi khí.

Dịch Sảng trong lòng thở dài: ‘Nếu như Giang Long Vũ không phải bị tính ra Hưng Hán bát tướng thân phận, khí vận cùng Đại Hán Quốc vận tương liên, chỉ sợ cũng có khả năng sẽ bị dẫn vào 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 con đường tu luyện.’

Tiếp lấy trong lòng của hắn lại cười khổ một tiếng: ‘Nếu như không phải ta lúc đầu tư chất không đủ, tu không được 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 chỉ sợ cũng đã bị ném đi lấp làm Đạo Binh.’

Giờ phút này hắn bỗng nhiên không biết rõ Sở Tề Quang tư chất đến cùng là vận khí tốt vẫn là vận khí kém.

Dịch Sảng nghĩ tới đây, nhịn không được còn nói thêm: “Nếu như Sở Tề Quang đối Đạo Tôn tín ngưỡng không sâu, luyện không được mạnh nhất 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 có hay không có thể nhường hắn thử một chút 《Vạn Quỷ Lục》?’

Một bên tóc dài che mặt Tống Minh thản nhiên nói: “Đại Hán cảnh nội…… Đối Đạo Tôn tín ngưỡng không sâu khả năng chẳng nhiều lắm. Hơn nữa nếu như hắn giống ngươi nói như thế, có thể ở sách lớn trong kho không hề cố kỵ đọc sách, chỉ sợ đã là tín ngưỡng đến cực sâu, mới có thể không sợ nhập ma.”

Dịch Sảng không để ý đến một bên Tống Minh, chỉ là nhìn xem tổng giáo đầu.

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga nhíu nhíu mày: “Ngươi cứ như vậy hi vọng Sở Tề Quang có thể tu luyện 《Vạn Quỷ Lục》?”

Dịch Sảng nhẹ gật đầu: “Nhóm này 32 người bên trong, chỉ có Sở Tề Quang có cơ hội trong tương lai đạt tới 《Vạn Quỷ Lục》 yêu cầu, mặc dù hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu.”

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga sau khi suy nghĩ một chút, lắc đầu: “Triều Dao Sơn chi tuyển, chính là vì chọn lựa ra có tư cách tu luyện Tứ Tuyệt nhân tài.

Mà đối Đạo Tôn kiền tâm cũng là có thể bồi dưỡng, một năm nay…… Chỉ cần Sở Tề Quang có thể đạt tới 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 yêu cầu thấp nhất, ta đều sẽ nhường hắn đi đường này.”

“So với một vị Võ Thần hoặc là một cái quỷ, bệ hạ càng cần hơn một cái Đạo Binh.”

“Nếu như một năm về sau hắn đều không đạt được 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 yêu cầu thấp nhất, lại có thể hài lòng 《Vạn Quỷ Lục》 tư cách, vậy ta sẽ đồng ý ý kiến của ngươi.”

……

Trấn Ma Ti nội bộ đạo quán bên trong.

Sở Tề Quang tự nhiên còn không biết có người đang vì hắn tương lai đi phương hướng nào con đường tu luyện mà tranh luận.

Ngược lại hắn nhớ kỹ Kiều Trí khuyên bảo, Trấn Ma Ti Đạo Thuật 《Vạn Quỷ Lục》 cùng 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 đều tác dụng phụ quá lớn, quyết không thể tuyển.

Giờ phút này đạo sĩ Triệu Lăng Tiêu đang trên đài dẫn theo đám người giảng giải Đạo Kinh.

Sở Tề Quang mặc dù không tín ngưỡng Huyền Nguyên Đạo Tôn, nhưng cũng cướp ngồi ở hàng thứ nhất.

Còn ở phía dưới trang y theo dáng dấp, vẻ mặt thành thật đọc lấy Đạo Kinh.

Nhìn xem hắn ngồi hàng thứ nhất còn một bộ thành tâm thành ý bộ dáng, Triệu Lăng Tiêu cũng là âm thầm gật đầu.

Mang theo các học viên đọc xong Đạo Kinh về sau, Triệu Lăng Tiêu vẻ mặt trịnh trọng lấy ra một tấm bùa, sau đó hai tay dâng đưa đến thần đàn trước.

Triệu Lăng Tiêu chậm rãi giới thiệu nói: “Đây là Long Xà Sơn bên trên cao công pháp sư tự tay chế tác sau, lại ở trên núi cung phụng thời gian một năm Giáng Ma Phù, có khu ma, trừ tà hiệu quả.”

“Chỉ có kiền tâm thành ý giáo đồ, mới có thể có tới Giáng Ma Phù phù hộ.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, thầm nghĩ: ‘A? Phù lục là muốn có tín ngưỡng mới có thể sử dụng?’

Không chờ Sở Tề Quang kinh ngạc xong, Triệu Lăng Tiêu đã an bài các học viên thay phiên lên đài hướng Giáng Ma Phù đốt hương cầu nguyện.

Dựa theo cái này Triệu Lăng Tiêu giảng giải, càng là kiền tâm thành ý, càng là có thể kích phát Giáng Ma Phù lực lượng.

Lý Hạc cái thứ nhất vẻ mặt lạnh nhạt đi tới.

Sở Tề Quang nhìn xem Lý Hạc trước mặt Giáng Ma Phù phát ra một hồi kim sắc quang hoa, thầm nghĩ trong lòng: ‘Ân…… Cái này chiếu sáng…… Xem như đèn pin đẳng cấp a, không biết rõ tính cao vẫn là thấp?’

Tại Giáng Ma Phù kim quang chiếu rọi phía dưới, Lý Hạc ánh mắt lộ ra một tia vẻ nhẹ nhàng.

Hắn cảm giác chính mình thật giống như toàn bộ thân thể bị cua vào trong ôn tuyền, toàn thân trên dưới đều ấm áp, trong đầu phiền não cũng dần dần tiêu tán.

Trạng thái tinh thần của hắn nhận được trả lời, bất tri bất giác liền thấp xuống một chút nhập ma phong hiểm.

Nhưng Sở Tề Quang trên mặt lại là một mảnh kinh dị, trong mắt hắn…… Giáng Ma Phù bên trong dọc theo hai cây tựa như rong biển như thế Xúc Tu, run run rẩy rẩy đâm vào Lý Hạc trong đầu.

Một màn này so sánh Lý Hạc vẻ mặt thoải mái dễ chịu bộ dáng, lộ ra vô cùng quỷ dị, quái đản, nhìn xem Sở Tề Quang đáy lòng có hơi hơi lạnh.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh những người khác, lại phát hiện bọn hắn giống như cũng không có nhìn thấy cái này cổ quái một màn.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Là Cầu Đạo Giả đôi mắt tác dụng sao? Cái này Giáng Ma Phù có gì đó quái lạ a.’

Giang Long Vũ cái thứ hai đi tới, vừa đi vừa miệng lẩm bẩm: ‘Không ai có thể so sánh ta càng tin Đạo Tôn…… Không ai so ta càng tin……’

Sở Tề Quang nhìn xem Giang Long Vũ kích phát kim quang, thầm nghĩ trong lòng: ‘Ân…… Sáng lên, đây coi như là đèn bàn cấp a, còn phù hợp ba cây rong biển.’

Nhưng Giang Long Vũ còn không có cao hứng bao lâu, kế tiếp đến phiên Trì Thụ Đức đã kích phát ra đạo đạo kim quang óng ánh.

Nhìn xem tên này tu đạo Đệ nhị cảnh đồng học, Sở Tề Quang trong lòng nhảy một cái: “Khá lắm, đây coi như là đèn pha đi, người cũng sắp biến thành rong biển canh.”

Giang Long Vũ không phục nói: “Đạo trưởng! Ta có thể hay không thử một lần nữa! Ta vừa mới chưa chuẩn bị xong!”

Triệu Lăng Tiêu kiên nhẫn giải thích nói: “Phù lục giảng cứu chính là tâm thành thì linh, tâm ý của ngươi không có biến hóa, thử thêm vài lần đều như thế.”

Bị tầng tầng kim quang chiếu xạ Trì Thụ Đức mỉm cười, trong lòng đắc ý: ‘Ta từ nhỏ đã tại đạo quán bên trong trưởng thành, chẳng những mỗi ngày muốn đốt hương cầu nguyện, trên trăm bản Đạo Kinh đều đã đọc ngược như chảy, so với đối Đạo Tôn kiền tâm, các ngươi làm sao có thể bì kịp được ta?’

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Đối Đạo Tôn càng là thành kính, mới càng có thể được Đạo Tôn phù hộ miễn ở Ma Nhiễm, cái này trong tu luyện tầm quan trọng không cần nói cũng biết.’

‘Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt tuyển bạt bên trong, phương diện này tất nhiên cực trọng yếu. Mà cái này 32 người bên trong, quyết không một người có thể tại cái này bên trên cùng ta so sánh.’

Tiếp lấy nguyên một đám học viên thay phiên đi lên, yếu nhất Trương Hải Trụ cũng bị Sở Tề Quang đánh giá là ánh nến cấp.

Sở Tề Quang mặc dù một mực trốn về sau, nhưng Triệu Lăng Tiêu có thể chưa quên vị này thành tâm tụng kinh học sinh, xa xa liền chào hỏi Sở Tề Quang đi lên.

Bị để mắt tới Sở Tề Quang rơi vào đường cùng, vẫn là bị kéo đến Giáng Ma Phù trước.

Giang Long Vũ, Lý Hạc, Trì Thụ Đức bọn người chú ý nhìn về phía hắn.

Trì Thụ Đức thầm nghĩ: ‘Sở Tề Quang tuổi còn trẻ liền võ công, Đạo Thuật cùng nhau Đệ tam cảnh, nhất định là phi thường kiền tâm thành ý tín đồ.’

Giang Long Vũ trong lòng không ngừng nhắc tới: ‘So ta thấp…… So ta thấp…… So ta thấp……’

(Tấu chương xong).