Chương 173: Nhất tâm hướng đạo

Chương 173: Nhất tâm hướng đạo

Chương 173 nhất tâm hướng đạo

Giang Long Vũ nhìn xem Sở Tề Quang tại Giáng Ma Phù trước mặt đốt hương cầu nguyện, lại từ đầu đến cuối không có dẫn phát bất kỳ biến hóa nào, trong lòng kỳ quái nói: “Chẳng lẽ là Giáng Ma Phù lực lượng hao hết?”

Học viên khác cũng phần lớn là mọi việc như thế ý nghĩ, dù sao ở thời đại này không tín ngưỡng Huyền Nguyên Đạo Tôn…… Đặc biệt còn là tu luyện võ công Đạo Thuật hạng người…… Tại đa số người xem ra quả thực là chuyện không thể nào.

Triệu Lăng Tiêu lại là sắc mặt hơi đổi, hắn tiến lên cung kính kiểm tra Giáng Ma Phù một phen, sau đó nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt đã ẩn chứa sắc bén ý vị.

Triệu Lăng Tiêu mở miệng nói ra: “Ngươi thử một lần nữa.”

Sở Tề Quang bất đắc dĩ chỉ có thể lần nữa đối với Giáng Ma Phù đốt hương cầu nguyện, nhưng hắn biết thử bao nhiêu lần chỉ sợ đều không dùng, hắn căn bản cũng không tin ngửa Huyền Nguyên Đạo Tôn.

Đặc biệt là thông qua Cầu Đạo Giả đôi mắt, hắn thấy được Giáng Ma Phù bên trong cổ quái sau, liền càng thêm khó mà tín ngưỡng Đạo Tôn.

‘Còn tốt nơi này là Trấn Ma Ti, không phải Thiên Sư Giáo. Không tín ngưỡng Đạo Tôn lời nói, không phải cái gì tội ác tày trời tội chết. Bất quá như vậy trải qua lời nói, ta tại Trấn Ma Ti bên trong đánh giá cũng biết giảm xuống a?’

‘Khả năng sẽ ảnh hưởng ta thu hoạch được tu luyện Tứ Tuyệt tư cách.’

Một bên khác Giang Long Vũ trừng to mắt nhìn xem như cũ không phản ứng chút nào Giáng Ma Phù, cả kinh nói: “Sở Tề Quang! Ngươi vậy mà không tin Huyền Nguyên Đạo Tôn?”

Lý Hạc cũng có chút khó tin mà nhìn xem một màn này: ‘Võ đạo đệ tam cảnh…… Tu đạo Đệ tam cảnh…… Đã gặp qua là không quên được dưới tình huống, hắn lại còn không tín ngưỡng Huyền Nguyên Đạo Tôn? Hắn lại còn không có nhập ma…… Không…… Có lẽ hắn lúc nào cũng có thể nhập ma.’

Nghĩ tới đây, Lý Hạc nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt đã mang tới một chút thương hại.

Trì Thụ Đức thì là hướng về phía Sở Tề Quang trợn mắt nhìn, trong lòng hận tới: ‘Gia hỏa này…… Vừa mới lại còn giả bộ như như thế thành kính bộ dáng, muốn đem chính mình ngụy trang thành tín đồ? Loại này không tin Đạo Tôn người, ngày sau ắt gặp Ma Nhiễm mà chết, thiệt thòi ta còn đem hắn làm làm cái gì đối thủ.’

Nguyên vốn còn muốn muốn ôm Sở Tề Quang bắp đùi Hoàng Tường Vũ thấy cảnh này cũng là ngây ngốc một chút, hắn nghìn tính vạn tính đều không ngờ rằng Sở Tề Quang vậy mà không tin Đạo Tôn.

Hắn đầu tiên nghĩ đến cũng không phải nhập ma phong hiểm, mà là lúc sau quan trường tiền cảnh.

‘Trong triều đình là người người tín ngưỡng Đạo Tôn…… Cái này không tin Đạo Tôn…… Quả thực chính là dị loại bên trong dị loại, chẳng phải là muốn bị bốn phía xa lánh?’

Hoàng Tường Vũ tinh tế suy nghĩ lên: ‘Cái này có thể so sánh đắc tội Thiên Vũ học phái phiền toái nhiều, đắc tội Thiên Vũ học phái, còn có cái khác học phái có thể bàng dựa vào, nhưng cái này không tin Đạo Tôn quả thực là……’

Hoàng Tường Vũ thở dài, thế nào cũng không hiểu Sở Tề Quang làm sao lại không tin Đạo Tôn.

Một bên khác giờ học Triệu Lăng Tiêu trừng mắt Sở Tề Quang, muốn nghĩ đối phương vừa mới kia một bộ thành kính bộ dáng, liền trong lòng tức giận.

Nhưng là chuyển niệm lại nghĩ lên đối phương thiên phú, tư chất, trong lòng liền lên ái tài chi tình.

‘Thiên tài như thế, không tín ngưỡng Đạo Tôn há không đáng tiếc?’ Triệu Lăng Tiêu trong lòng thầm thở dài nói: ‘Ta xem như Thiên Sư Giáo đệ tử, tới này Triều Dao Sơn bên trên chính là vì tại Trấn Ma Ti bên trong truyền Đạo Tôn giáo nghĩa, Trì Thụ Đức, Giang Long Vũ dạng này kiên định tín đồ, ta phải thật tốt dẫn đạo.’

‘Nhưng Sở Tề Quang dạng này ngu muội, không tín hạng người…… Chẳng lẽ ta liền không dạy sao?’

‘Không…… Càng là lạc hậu, mới càng là cần ta dẫn hắn hướng đạo, đi đến chính đồ.’

‘Cái này cũng có thể cũng là Đạo Tôn đối khảo nghiệm của ta.’

Nghĩ tới đây, Triệu Lăng Tiêu nhìn trước mắt Sở Tề Quang, tựa như đang nhìn một cái cừu non đi lạc.

Hắn lôi kéo Sở Tề Quang đi đến một bên: “Sở Tề Quang, Đạo Tôn chiếu cố, để ngươi khó được có một thân phi phàm thiên phú và tư chất.”

“Nhưng không tin Đạo Tôn, thì tương lai tất có nhập ma nguy hiểm.”

“Hiện tại 32 học viên bên trong, ngươi tại tín ngưỡng bên trên đã rơi đến cuối cùng một gã, ngươi có hiểu hay không?”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt nói với hắn không ngừng Triệu Lăng Tiêu, cảm giác mình tựa như là gặp ngay tại khuyến học học sinh kém cao trung chủ nhiệm lớp.

Trong lòng của hắn bất đắc dĩ, bất quá ngoài mặt vẫn là không ngừng gật đầu, còn ngữ khí nôn nóng nói: “Triệu đạo trưởng! Ta là thật tâm muốn muốn tín ngưỡng Huyền Nguyên Đạo Tôn, nhưng không biết rõ vì cái gì…… Giáng Ma Phù chính là không có phản ứng a.”

Triệu Lăng Tiêu nhìn hắn cái này thái độ âm thầm gật đầu, trước mắt cái này trượt chân thiếu năm vẫn là có cứu vãn khả năng.

Thế là Triệu Lăng Tiêu nói rằng: “Ngươi còn biết sốt ruột liền tốt.”

“Ngươi mong muốn có thành tựu, nhất định phải có kiên định tín ngưỡng, mới không lãng phí ngươi cái này một thân thiên phú.”

“Từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi ngày cùng ta cùng một chỗ kiền tâm đọc Đạo Kinh.”

“Ta quyết sẽ không nhìn xem ngươi ngộ nhập lạc lối.”

‘Thảo!’ Sở Tề Quang trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn là vạn phần không nguyện ý hoa tốn thời gian đi đọc cái gì Đạo Kinh.

Nhưng giờ phút này nhìn qua vẻ mặt hướng dẫn từng bước chi sắc Triệu Lăng Tiêu, cũng chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Nhìn thấy Sở Tề Quang có một quả tích cực hướng đạo chi tâm, Triệu Lăng Tiêu rất là hài lòng.

Sở Tề Quang trong đầu lại là quay vòng lên, nghĩ đến thế nào hóa nguy cơ là kỳ ngộ.

Hắn cũng không muốn muốn kế tiếp trong một năm, mỗi ngày tiêu tốn rất nhiều thời gian đi theo Triệu Lăng Tiêu đi cầu nguyện, đốt hương, niệm kinh.

Bởi vì Sở Tề Quang thực sự hiểu rất rõ chính mình, đừng nói một năm…… Chính là lại làm ba năm năm hắn đều rất không có khả năng tín ngưỡng một vị nào đó thần linh.

Tín ngưỡng thần linh loại chuyện này, đối với hắn cái này từ nhỏ tiếp nhận khoa học giáo dục người mà nói…… Thực sự quá khó khăn.

Muốn tín ngưỡng Đạo Tôn, quả thực là muốn để hắn cưỡng ép vặn vẹo tính cách của mình.

Huống chi hắn còn thông qua Cầu Đạo Giả đôi mắt, thấy được Giáng Ma Phù bên trong dị tướng.

Loại tình huống này còn muốn hắn đi tín ngưỡng, càng là khó càng thêm khó.

Nghĩ một lát, Sở Tề Quang trong đầu chính là linh cơ khẽ động: ‘Thiên Sư Giáo Đạo Kinh số lượng thật là không ít a……’

Thiên Sư Giáo truyền bá thiên hạ nhiều năm như vậy, Đạo Kinh số lượng tự nhiên không ít, theo các loại Đạo Tôn ngôn luận biên soạn tới giáo phái lịch sử viết, còn có các triều đại đổi thay nghiên tập Đạo Kinh tâm đắc…… Cái này đồng dạng cũng là một cái khổng lồ tri thức căn bản, tư liệu lịch sử kho.

Nghĩ tới đây, hắn hướng phía Triệu Lăng Tiêu nói rằng: “Triệu đạo trưởng, ta từ nhỏ đã sinh ra ở một cái vắng vẻ nông thôn, trong nhà không có quá bạc hơn có thể lên cung cấp đạo quán.”

“Cho nên từ nhỏ đã không có đi mấy lần đạo quán, càng không có cơ hội nhìn nhiều mấy quyển trong giáo kinh điển, hiểu rõ Đạo Tôn trí tuệ cùng thần thông.”

Sở Tề Quang vẻ mặt đau thương nói: “Ta muốn chính là bởi vì như thế, cho nên ta mới tâm ý không thành.”

Triệu Lăng Tiêu nghe hắn nói tình chân ý thiết, âm thầm gật đầu, cảm thấy Sở Tề Quang nói rất có lý.

‘Muốn để Sở Tề Quang nhiều hơn xem Đạo gia kinh điển, chỉ cần hiểu Đạo Tôn chi vĩ đại, kiến thức Đạo Tôn trí tuệ sự mênh mông, hắn tự nhiên sẽ quy y ta giáo, thành tâm tín ngưỡng Đạo Tôn.’

Nghĩ tới đây, Triệu Lăng Tiêu nhường học viên khác trước đọc Đạo Kinh, chính hắn thì đem Sở Tề Quang kéo đến đạo quán về sau thư phòng.

“Từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi ngày ta chỗ này nghiên cứu Đạo Kinh, gặp phải chỗ nào không hiểu, ta đến tự mình kể cho ngươi hiểu.”

Nhìn trước mắt thư phòng, Sở Tề Quang bỗng nhiên cảm nhận được Ngu Chi Hoàn bên trong truyền đến một cỗ nóng hổi, hắn lập tức minh bạch…… Cái này đạo quán trong thư phòng cũng có Ngu Chi Hoàn khát vọng tri thức.

‘Quả nhiên…… Ta nghĩ không sai, Thiên Sư Giáo cũng là các đại giáo phái bên trong một cái, đã cái khác giáo phái tri thức có thể gây nên Ngu Chi Hoàn chú ý, Thiên Sư Giáo tự nhiên cũng có thể.’

(Tấu chương xong).