Chương 174: Đen ăn đen?

Chương 174: Đen ăn đen?

Chương 174 đen ăn đen?

Cảm nhận được Ngu Chi Hoàn phản ứng, Sở Tề Quang lập tức minh bạch tính toán của mình thành công.

Hắn lúc này hướng phía Triệu Lăng Tiêu cung kính nói rằng: “Học sinh nhất định chăm chú nghiên cứu Đạo Kinh, chỉ cầu lĩnh hội Đạo Tôn trí tuệ chi vạn nhất.”

Triệu Lăng Tiêu hài lòng gật gật đầu.

Sở Tề Quang nhìn đối phương còn rất dễ lắc lư dáng vẻ, lúc này vẻ mặt vội vàng nói: “Đạo trưởng, ta thực sự quá nghĩ muốn hiểu rõ trong giáo kinh điển, nhìn xem nhiều như vậy Đạo Kinh, quả thực như là hạn hán đã lâu gặp mưa lành, hận không thể lập tức liền có thể đọc vừa đọc.”

Triệu Lăng Tiêu tán thưởng nói: “Không tệ, khó được ngươi có phần này tâm ý.”

Nhìn thấy Sở Tề Quang tích cực như vậy chủ động bộ dáng, Triệu Lăng Tiêu càng thêm có lòng tin đem đối phương dẫn lên chính đạo.

“Kế tiếp ta còn muốn chỉ đạo học viên khác sử dụng hàng yêu phù, Thiên Sư phù. Ngươi bây giờ thành tâm không đủ, còn không thể kích phát phù lục, đi cũng theo không kịp học viên khác.”

Triệu Lăng Tiêu nghĩ nghĩ, theo trên giá sách tuyển ba quyển Đạo Kinh đến, bày bỏ vào Sở Tề Quang trước mặt: “Dạng này…… Ngươi dứt khoát ngay ở chỗ này trước đọc đọc nhìn cái này ba quyển kinh văn, chờ ta cho cái khác người xong tiết học sau, lại đến khảo giáo ngươi.”

Sở Tề Quang ước gì như thế, lập tức miệng đầy bằng lòng, nhìn thấy Triệu Lăng Tiêu đi về sau, hắn lập tức cầm lên kia ba quyển Đạo Kinh.

“Không được a, Triệu Lăng Tiêu cầm cho ta cái này ba quyển…… Ngu Chi Hoàn đều không có phản ứng gì.”

Nghĩ nghĩ, Sở Tề Quang trực tiếp đi tới trước kệ sách, tại Ngu Chi Hoàn chỉ dẫn hạ tìm kiếm Đạo Kinh.

Rất nhanh hắn liền lấy ra đến một vốn tên là « tu hành nhân quả trải qua » Đạo Kinh.

Bản này Đạo Kinh bên trong, giảng chính là Huyền Nguyên Đạo Tôn tại thành thần trước đó đủ loại sự tích.

Khúc dạo đầu nói chính là Huyền Nguyên Đạo Tôn tuyên dương đạo pháp thời điểm, vẫn luôn là truyền miệng thân truyền, cũng không văn tự ghi chép.

Tín ngưỡng Đạo Tôn các đệ tử vì để tránh cho đạo pháp kinh nghĩa thất lạc, cũng vì để tránh cho ngoại đạo, dị nói giả tá Đạo Tôn một gã truyền bá, liền đem Đạo Tôn nói chuyện hành động, sự tích ghi chép lại, cũng tiến hành chỉnh lý.

« tu hành nhân quả trải qua » chính là trong đó một quyển.

Phía trên ký thuật Huyền Nguyên Đạo Tôn còn là phàm nhân thời điểm, là một nhân loại tiểu quốc tướng quân.

Bởi vì lúc ấy giữa thiên địa yêu thú tứ ngược, các đại yêu tộc chiếm cứ giữa thiên địa tốt nhất thổ địa cùng hoàn cảnh.

Mà nhân tộc lúc ấy chỉ có thể ở các đại yêu tộc trong khe hẹp kéo dài hơi tàn……

Sở Tề Quang nhìn xem trong chuyện xưa Huyền Nguyên Đạo Tôn tại lần lượt trảm yêu trừ ma bên trong, tự nhiên mà vậy ngộ đạo pháp, sau đó truyền bá đạo pháp, điểm hóa phàm nhân.

Tiền Hán mở ra Quốc hoàng đế, nhân tộc đệ nhất vị thống nhất thiên hạ Thánh Hoàng ‘dấu vết’ tại lúc tuổi còn trẻ, gặp Huyền Nguyên Đạo Tôn.

Dấu vết không phục Đạo Tôn thuyết pháp, vung đao liền chém về phía Đạo Tôn, lại bị Đạo Tôn lấy đạo pháp khuất phục, còn thu vì đệ tử, truyền Đạo Thuật.

Về sau Huyền Nguyên Đạo Tôn chém giết các tộc Yêu Vương, dấu vết thì mang binh quét ngang thiên hạ, mới khai sáng thống nhất Tiền Hán vương triều.

Đáng tiếc dấu vết lòng tham không đủ, vì truy cầu trường sinh bất tử, chẳng những vơ vét thiên hạ, sưu cao thuế nặng, còn khẩn cầu Đạo Tôn truyền trường sinh phương pháp.

Mấy lần cầu mãi không có kết quả về sau, dấu vết liền sinh lòng oán hận, cuối cùng ám đặt mai phục, mong muốn mưu hại Đạo Tôn, ép hỏi ra trường sinh phương pháp.

Huyền Nguyên Đạo Tôn phá vỡ mai phục, đối dấu vết sinh lòng thất vọng, càng tính ra Tiền Hán vương triều khí số đã hết, không đành lòng thiên hạ thương sinh chịu khổ……

Sở Tề Quang một bên đọc một bên trong lòng tổng kết nội dung phía sau: “Cho nên cái này liền xuống núi điểm hóa một người khác, đẩy ngã Tiền Hán, thành lập tân vương triều?”

Hắn tiếp tục đọc lấy Huyền Nguyên Đạo Tôn phía sau lịch sử, phát hiện theo Tiền Hán kết thúc bắt đầu, vị này Đạo Tôn xuất hiện số lần liền càng ngày càng ít, gần nhất mấy trăm năm bên trong mấy có lẽ đã không trước mặt người khác hiện thân, các loại sự tích cũng bắt đầu có chút miễn cưỡng gán ghép cảm giác.

Đọc xong « tu hành nhân quả trải qua » về sau, Sở Tề Quang lần nữa cảm giác được « Ngu Chi Hoàn » bên trong truyền đến một hồi vui vẻ.

‘Lần này sẽ là gì chứ?’

Sở Tề Quang có chút mong đợi chờ lấy, nhưng là sau một hồi lâu, đều không có chờ tới bất kỳ phản ứng nào.

‘Không có cái gì?’

‘Đen ăn đen?’

Sở Tề Quang mặt tối sầm: ‘Vì sao lại cái gì phản hồi đều không có?’

Ngẫm lại hai lần trước ban ân, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Đây là rút thưởng sẽ luân không? Vẫn là tri thức nhu cầu lượng càng lúc càng lớn? Vẫn là « tu hành nhân quả trải qua » chất lượng không được?’

Tính toán thời gian một chút, Sở Tề Quang chỉ có thể lần sau lại nếm thử, lập tức lại đọc một lần « tu hành nhân quả trải qua » lời cuối sách tại trong lòng.

Tiếp lấy hắn nắm chặt thời gian nhìn lên Triệu Lăng Tiêu cho ba quyển Đạo Kinh.

Nhìn thấy một nửa lúc, Triệu Lăng Tiêu đã bên trên kết thúc khóa về tới thư phòng, hỏi hắn nhìn tới nơi nào…… Sau đó đối với hắn chính là một phen khảo giáo.

“Ân, coi như dụng công.” Triệu Lăng Tiêu nhẹ gật đầu: “Về sau ngươi liền mỗi sáng sớm tảo khóa trước tới, trước tại ta chỗ này nghiên cứu Đạo Kinh, gặp phải chỗ nào không hiểu ta cho ngươi thêm giảng giải.”

Sở Tề Quang lúc này nhẹ gật đầu, có chút trông mà thèm nhìn nhìn trên giá sách Đạo Kinh.

Hắn vừa mới trong lời nói cũng thăm dò qua Triệu Lăng Tiêu, mong muốn mượn mấy quyển ra ngoài.

Đáng tiếc Triệu Lăng Tiêu rất coi trọng những sách vở này, cũng không nguyện ý mượn bên ngoài, Sở Tề Quang muốn đọc chỉ có thể tự mình tới.

Rời đi đạo quán bên trong thư phòng về sau, Sở Tề Quang chuẩn bị đi tiệm cơm ăn cơm.

Hắn vừa đến tiệm cơm, Hoàng Tường Vũ tiến đến bên cạnh hắn, vẻ mặt lo âu nói rằng: “Sở ca nhi, ngươi làm sao lại không tin Đạo Tôn?”

Sở Tề Quang bất đắc dĩ nói: “Chúng ta nông dân có đôi khi chính là như vậy.”

Hoàng Tường Vũ nghe xong thở dài: “Ngươi cẩn thận một chút a, ngươi dạng này không tin Đạo Tôn, những người khác khó tránh khỏi sẽ đối với ngươi có ý kiến.”

Nếu như Sở Tề Quang chỉ là quá mức ưu tú, thiên phú trác tuyệt…… Học viên khác nhiều nhất chỉ là ghen ghét.

Nhưng là một khi liên lụy đến tín ngưỡng, thường thường liền dễ dàng xuất hiện mâu thuẫn.

Đặc biệt có thể lên Triều Dao Sơn thiên tài, đa số đều là tín ngưỡng kiên định hạng người.

Hoàng Tường Vũ liền biết trong đó có chút cực đoan người khẳng định sẽ phi thường không quen nhìn Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang gật gật đầu, trên đường đi hắn cũng hoàn toàn chính xác cảm giác được những học viên khác nhìn về phía hắn ánh mắt biến có chút bất đồng.

Hoàng Tường Vũ nhắc nhở xong liền rời đi, tựa hồ là sợ chính mình cùng Sở Tề Quang đi được quá gần cũng bị liên luỵ.

Một gã gọi là Trình Minh học viên xa xa nhìn thấy Sở Tề Quang, chính là vẻ mặt bất mãn, hướng phía bên cạnh người nói: “Cũng không biết là nơi nào chạy tới man di hạng người, ta là hắn sớm liền xuống núi, miễn cho tương lai nhập ma hại chết người.”

Học viên của hắn nghe vậy đều âm thầm gật đầu, mấy người bọn hắn từ nhỏ trong nhà đều tín ngưỡng Đạo Tôn, đối Sở Tề Quang dạng này người bất tín đều là vạn phần chán ghét.

Nhìn thấy người chung quanh đều là tán đồng bộ dáng, Trình Minh vỗ bàn một cái hướng phía Sở Tề Quang hô: “Sở Tề Quang, ngươi ra ngoài ăn đi.”

Sở Tề Quang nhíu lông mày hỏi: “Vì cái gì?”

Trình Minh vẻ mặt chán ghét mà vứt bỏ nói: “Chúng ta không muốn cùng không tin Đạo Tôn người cùng nhau ăn cơm, đây là bất kính.”

Lý Hạc thờ ơ lạnh nhạt lấy một màn này.

Trương Hải Trụ trong mắt lộ ra bất mãn, hắn mong muốn bênh vực kẻ yếu, lại bị người kéo trở về.

Giang Long Vũ…… Giang Long Vũ tại sát vách bao sương ăn cơm, không nhìn thấy tình huống nơi này.

Sở Tề Quang lúc đầu không muốn để ý tới, nhưng bỗng nhiên biến sắc: “Ai, ta tật xấu này a……”

(Tấu chương xong).