Chương 175: Ngươi chủ quan

Chương 175: Ngươi chủ quan

Chương 175 ngươi chủ quan

Sở Tề Quang là thật không muốn ra danh tiếng, chuyện hắn ghét nhất chính là trước mặt mọi người làm náo động.

Hắn chỉ muốn học tập cho giỏi, hàng ngày hướng lên, đàng hoàng tại Triều Dao Sơn bên trên tích súc thực lực.

Tốt nhất có thể một mực tu luyện đến vô địch thiên hạ cảnh giới lại cùng người khác nó xung đột.

‘Nhưng ta như vậy một cái người thành thật, hết lần này tới lần khác liền bị bệnh ma chọn trúng.’

‘Ai…… Mấy ngày nay học tập, mạnh lên thời gian vui sướng như vậy, ta kém chút đều nhanh đem cái này trên người bệnh đem quên đi.’

Sở Tề Quang cảm thụ được nội tâm không ngừng phun trào nôn nóng, phía sau dần dần toát ra mồ hôi lạnh, toàn thân trên dưới đều là từng đợt khó chịu.

Hắn có chút bực bội quét Trình Minh một đám, tràn đầy không kiên nhẫn nói rằng: “Ta liền nhắc nhở các ngươi một lần, chớ chọc ta, ta nhưng có bệnh.”

Nghe nói như thế Trình Minh nở nụ cười: “Có bệnh? Ta nhìn ngươi là cần phải trị trị trên người ngươi tật xấu.”

Trình Minh bên cạnh cái khác mấy cái học viên nghe vậy cũng đều lạnh bật cười, nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Còn không đi.”

“Nơi này không chào đón như ngươi loại này người bất tín.”

Mà tín ngưỡng Đạo Tôn sâu nhất, từ nhỏ tại đạo quán bên trong trưởng thành, có tu đạo Đệ nhị cảnh Trì Thụ Đức cũng hướng phía Sở Tề Quang nói rằng: “Sở Tề Quang, ngươi chiếu cố một chút tâm tình của mọi người, liền đi ra ngoài trước a.”

Nhìn thấy những người khác cũng đều nhao nhao đồng ý chính mình, ngay cả Trì Thụ Đức cũng đứng tại phía bên mình, Trình Minh trong lòng lực lượng càng đầy.

Hắn trừng mắt liếc Sở Tề Quang nói rằng: “Còn chưa cút?”

Sở Tề Quang trong mắt tà ý dần dần lan tràn đi ra, hắn quét Trình Minh bọn người một cái, thản nhiên nói: “Phế vật.”

Trình Minh đứng lên nổi giận nói: “Ngươi nói cái gì?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Đừng hiểu lầm, ta không phải nói ngươi là phế vật.”

Trình Minh vừa mới ngồi xuống đi, liền nghe đối phương nói tiếp: “Ta là nói các ngươi tất cả đều là phế vật.”

Trình Minh cùng ba tên đồng bạn nghe vậy lập tức trợn mắt trừng trừng, bị như thế một cái người bất tín như thế nhục mạ, bọn hắn khó lại nhẫn nại.

Thế là Trình Minh trực tiếp hô: “Đại gia đem cái này người bất tín đuổi đi ra!”

Nương theo lấy Trình Minh lời nói này, đồng bạn của hắn đã ra tay.

Đệ nhất nhân như là voi phi nước đại mà ra, nương theo lấy phanh phanh không khí nổ vang, hữu quyền tựa như một cây đại chùy như thế hướng phía Sở Tề Quang phía bên phải mạnh mẽ đập tới.

Người thứ hai hướng về phía trước một cái bắn vọt, hai chân nhanh đến mức liên thành một đường, chân phải im hơi lặng tiếng ở giữa liền hướng phía Sở Tề Quang bắp chân quét tới, như trong đêm tối một đao đâm ra, để cho người ta khó lòng phòng bị, khó mà phát giác.

Người thứ ba thì là tay phải một mảnh huyết hồng, lòng bàn tay tại khí huyết kích thích phía dưới dường như bành trướng một vòng lớn, tại gió gào thét bên trong hướng phía Sở Tề Quang bên trái ấn đi.

Đồng thời Trình Minh cũng xuất thủ, chỉ thấy hắn song chân vừa đạp, dưới chân gạch đá từng mảnh vỡ vụn, cả người đã đảo mắt vượt qua hơn mười mét khoảng cách, kiếm trong tay chỉ đã đâm thành một đường.

Trình Minh một chỉ này như là đâm ra chân chính một thanh kiếm sắc, đầu ngón tay càng là tại khí huyết cực đoan bộc phát, ngưng tụ bên trong, lóe ra tinh hồng sắc trạch, đồng thời đâm xuyên qua tầng tầng đại khí, phát ra liên tiếp rít lên.

Trình Minh bốn người dù sao đều là Trấn Ma Ti ngàn chọn vạn tuyển ra đến thiên tài, không có một cái nào là kẻ yếu.

Giờ phút này bốn người cùng nhau bộc phát ra chính mình Đệ tam cảnh võ đạo thực lực, lập tức chính là kình phong đập vào mặt, khí lưu nổ minh thanh tựa như lôi điện điên cuồng gào thét giống như nối thành một mảnh.

Thấy cảnh này Trì Thụ Đức cũng là sắc mặt hơi đổi, thầm nghĩ: ‘Trình Minh bốn người này không hổ đều là các từ gia hương võ sinh, cái này một cái xuất thủ chỉ sợ ngoại trừ Lý Hạc bên ngoài, những người khác chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, bị đuổi đi ra.’

Trương Hải Trụ nhìn xem một màn này cũng nhíu mày đến, xem như ngoại trừ Sở Tề Quang bên ngoài tín ngưỡng thấp nhất người, cái này thổ phỉ xuất thân thiếu niên giờ phút này cũng không khỏi phải đem chính mình thay vào Sở Tề Quang vị trí.

‘Cứng rắn nhận hay là lui? Đón đỡ, một cái đánh bốn cái, ăn thiệt thòi định rồi. Chẳng lẽ cứ như vậy bị đánh đi ra? Vậy cũng thật mất thể diện?’

Nhưng liền sau đó một khắc, hắn đột nhiên mở to hai mắt.

Chỉ thấy Sở Tề Quang không tránh không né, cả người như tôn giống như cột điện đứng lên.

Hắn thủ trước hướng phía phía bên phải một trảo duỗi ra, trên bàn tay căn cái gân lớn búng ra, như là yêu ma móng vuốt như thế, trực tiếp đem đệ nhất nhân nắm đấm giống như đồ chơi đồng dạng bóp trong tay.

Ra quyền người chỉ cảm thấy nắm đấm của mình giống như là bị que hàn như thế, đem hết toàn lực cũng không tránh thoát.

Đồng thời Sở Tề Quang chân trái mạnh mẽ đạp đất, cơ bắp và khí huyết bộc phát ở giữa, đã ngang nhiên cứng rắn người thứ hai ám chân.

Phanh phanh tiếng va chạm bên trong, ra chân người chỉ cảm thấy mình cái này một chân giống như là đá vào một cây thanh thép bên trên, chẳng những không có cách nào rung chuyển đối phương, bắp chân của mình ngược lại là đau đớn một hồi, trong lúc nhất thời khó mà động đậy.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang bàn tay trái đã cùng thứ ba bàn tay người va chạm tại, không khí nổ vang âm thanh bên trong, xuất chưởng người thứ ba chỉ cảm thấy chính mình một chưởng này giống như là đập vào một cái bóng da bên trên, một cỗ dẫn dắt chi lực trực tiếp đem hắn một chưởng này dẫn hướng bên cạnh đồng bạn.

Mà cuối cùng xuất thủ Trình Minh cũng bị Sở Tề Quang một cước ép ra, nhưng hắn không lùi mà tiến tới, trực tiếp vòng qua Sở Tề Quang một cước này, lần nữa kiếm chỉ điểm hướng Sở Tề Quang lồng ngực.

Sở Tề Quang bàn tay trái trở về vừa thu lại, trực tiếp phát sau mà đến trước, lấy nhanh đánh nhanh điểm hướng Trình Minh ngực.

Trình Minh biến sắc, chỉ cảm thấy kình phong quét phía dưới, bộ ngực hắn một hồi nhói nhói, minh bạch lần này bị Sở Tề Quang điểm trúng tất nhiên trọng thương, hắn lập tức kiếm chỉ như là lợi kiếm quét ngang, liền đi cắt Sở Tề Quang gân tay.

Trong nháy mắt hai người luân phiên biến chiêu, khí kình tiếng phá hủy vang lên liên miên.

Trình Minh chặn lại mấy lần Sở Tề Quang điểm hướng bộ ngực hắn đầu ngón tay về sau, nhìn mình bên cạnh ba tên đồng bạn.

Chỉ gặp bọn họ ra chiêu ở giữa vậy mà đều bị phản chấn, dẫn dắt kình lực, chẳng những không có có thể tạo được vây công nhất dùng, ngược lại còn ảnh hưởng lẫn nhau, không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Lại là một chiêu chỉ chưởng liều mạng, phanh phanh phanh phanh bốn tiếng trong tiếng nổ, Sở Tề Quang liên tiếp cùng Trình Minh bốn người liên tục liều mạng một chiêu, đem bốn người tạm thời đánh lui trở về.

Lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, giờ phút này Sở Tề Quang trong mắt tràn đầy tà ý: “Phế vật chính là phế vật.”

Trình Minh nổi giận nói: “Ngươi nói cái gì? Ngươi vừa cương không qua là dựa vào một tay tá lực đả lực tinh diệu công phu gượng chống mà thôi, tiếp tục đánh xuống ngươi thua không nghi ngờ.”

Đột nhiên Trình Minh chu vi ánh mắt của mọi người khác thường, lồng ngực của hắn cũng là một hồi lạnh sưu sưu.

Hắn vô ý thức sờ một cái, liền phát hiện bộ ngực mình quần áo đã một mảnh vỡ vụn, trực tiếp lộ ra lồng ngực vị trí.

Mà trên lồng ngực thì bị mở ra từng đạo vết thương, hợp thành ‘phế vật’ hai chữ.

‘Lúc nào thời điểm?’ thấy cảnh này Trình Minh sắc mặt hoảng hốt, giống như là lập tức bị rút mất xương cốt như thế, rốt cuộc lên không nổi mảy may đấu chí.

‘Chúng ta bốn người người cùng một chỗ vây công hắn, chẳng những bị hắn cản lại, ta lại còn bị hắn tại mấy chiêu giao thủ ở giữa…… Dùng tay tại ngực ta bên trên viết xuống hai chữ……’

Nhìn thấy Trình Minh sắc mặt kịch liệt biến hóa, Sở Tề Quang miệng méo cười nói: “Có phải hay không chủ quan không có tránh?”

Trình Minh không chịu nhục nổi, đột nhiên chạy ra tiệm cơm.

Ba người khác cũng là sắc mặt tro tàn, liếc nhau sau liền vội vàng rời đi.

(Tấu chương xong).