Chương 176: Ta có một vị bằng hữu

Chương 176: Ta có một vị bằng hữu

Chương 176 ta có một vị bằng hữu

Nhìn xem Trình Minh cùng ba tên đồng bạn bị Sở Tề Quang một phen nhục nhã sau, trực tiếp trốn ra tiệm cơm.

Ở đây những người khác là sắc mặt khác nhau, có người đối Sở Tề Quang càng phát ra bất mãn, cũng có lòng người kinh Sở Tề Quang ra tay thần diệu.

Trì Thụ Đức nhịn không được nói rằng: “Sở Tề Quang, đại gia sư xuất đồng môn, ngươi làm nhục như vậy Trình Minh, ra tay cũng không tránh khỏi quá mức độc ác, nhường hắn về sau trong môn như thế nào gặp người?”

Trương Hải Trụ nghe xong cười ha ha một tiếng, hắn cùng Sở Tề Quang vốn là đều là tín ngưỡng hạng chót, lại là một cái ngủ chỗ, tâm lý vô ý thức liền cùng Sở Tề Quang đứng ở một bên.

Nghe được Trì Thụ Đức nói lời, hắn liền trực tiếp mở miệng nói ra: “Lúc trước Trình Minh bọn hắn muốn đuổi Sở Tề Quang đi, ngươi sao không đi ra nói tình nghĩa đồng môn?”

Trì Thụ Đức từ tốn nói: “Ta cũng là cân nhắc tới chư vị đồng môn cảm xúc mà thôi, Trình Minh cùng những đồng môn khác thuở nhỏ liền kiền tin Đạo Tôn, gặp người bất tín, khó tránh khỏi trong lời nói có chút quá kích, chúng ta hẳn là thông cảm bọn hắn.”

Những đồng môn khác nghe xong liên tục gật đầu đồng ý, bọn hắn đều là Đạo Tôn tín đồ, đương nhiên đứng tại Trình Minh bên này.

Trương Hải Trụ nghe xong lại không được cười lạnh, hắn liền là từ nhỏ bị quan thân, đạo quán nghiền ép cửa nát nhà tan, lúc này mới đi theo cùng thôn hương thân cùng nhau lên núi là phỉ.

Đối Trì Thụ Đức loại này đạo quán bên trong đi ra, còn có Trình Minh loại này địa chủ nhà giàu nhà người tất cả cũng không có hảo cảm.

Bất quá hắn vừa muốn phản bác, liền bị bên cạnh Lý Sơ giữ chặt, liền nhìn thấy học viên khác đều đã đem ánh mắt chú ý tới trên người hắn.

Trương Hải Trụ biết mình nói thêm gì đi nữa chỉ sợ phải đắc tội cái khác kiền tin Đạo Tôn đồng môn, liền nhẫn xuống dưới.

Một bên khác Sở Tề Quang lại là hóa giải chứng bệnh về sau vẻ mặt thư sướng, sảng khoái tinh thần.

‘Ai, ta chỉ là muốn qua có tiền có thế bình tĩnh sinh hoạt mà thôi, lại luôn lọt vào thế giới ác ý.’

Trong lòng cảm thán một tiếng, hắn cũng không hứng thú cùng Trì Thụ Đức bọn người dông dài, hướng phía Trương Hải Trụ thiện ý gật gật đầu, liền tiếp theo ăn lên cơm.

Trì Thụ Đức nhìn thấy Sở Tề Quang không thèm để ý chính mình, cảm giác tựa như là một quyền đánh vào không khí bên trên, có chút khó chịu, lại cũng chỉ có thể ngồi xuống tiếp tục ăn cơm.

Những học viên khác mặc dù đối Sở Tề Quang tâm có bất mãn, có thể Sở Tề Quang vừa mới ra tay thực sự quá ác, giờ phút này liền cũng đã không còn người ra mặt nhằm vào.

Trì Thụ Đức ngồi xuống về sau vừa ăn cơm, một bên liền suy nghĩ Sở Tề Quang vừa mới ra tay: ‘Sở Tề Quang người này mặc dù bất kính Đạo Tôn, nhưng vừa mới kia mấy lần xuất thủ thật là tài năng như thần, đã đem Đệ tam cảnh lực lượng phát vung tới đỉnh phong.’

‘Tháng này tiểu bỉ nếu như ta đối mặt hắn, chỉ sợ cũng là phần thắng không cao, còn cần đến luyện mấy môn khắc chế võ công của hắn khả năng chiến thắng.’

‘Sở Tề Quang rõ ràng am hiểu tá lực đả lực, dẫn dắt kình lực, còn có một thân khổ luyện ngạnh công, mong muốn khắc chế hắn…… Liền phải tu luyện một môn lấy điểm phá diện chỉ pháp hay là kiếm thuật.’

Trì Thụ Đức tự phụ khôn khéo, đối Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt cũng là sớm có tính toán. Hắn ngoại trừ vào ngày thường bên trong cố gắng biểu hiện thiên phú của mình bên ngoài, liền là nghĩ đến thế nào tại tiểu bỉ bên trong lấy được tốt hơn thành tích.

Lý Hạc võ đạo đệ tứ cảnh, Trì Thụ Đức mặc dù tự nhận là thiên phú trác tuyệt, nhưng cũng biết mình đột phá đệ tứ cảnh trước đó, vô luận như thế nào đều khó có khả năng chiến thắng.

Giang Long Vũ là cao quý Hưng Hán bát tướng, hơn nữa tính tình khó mà nắm lấy, hắn cũng không nguyện ý đắc tội đối phương.

Cũng là Sở Tề Quang…… Võ đạo cường hãn, tư chất thượng thừa, hết lần này tới lần khác lại là đầu nhập vào gian tướng, lại là không tin Đạo Tôn, hắn thấy là tốt nhất đá đặt chân, một khi đạp vỡ có thể nói được cả danh và lợi.

‘Buổi chiều ta liền đi hỏi một chút Dương Lăng giáo đầu, nhìn xem Trấn Ma Ti bên trong cái nào một môn võ công nhất là khắc chế Sở Tề Quang.’

Trì Thụ Đức bên này còn đang không ngừng tính toán, một bên khác Hoàng Tường Vũ thì là âm thầm sợ hãi thán phục tại Sở Tề Quang đấu pháp tinh xảo.

Lý Hạc lại là yên lặng ăn cơm, dường như không có đem vừa mới giao thủ đều để vào mắt.

Trong lúc nhất thời đám người tâm tư dị biệt, tiệm cơm bên trong một mảnh yên tĩnh.

Chờ Sở Tề Quang, Lý Hạc cơm nước xong xuôi, đều đi về sau……

Lại nghe được vang một tiếng "bang" bên trong, có người một cước đạp ra tiệm cơm đại môn.

Trì Thụ Đức vừa muốn mở miệng trách cứ, nhìn thấy đạp cửa chính là Giang Long Vũ sau, liền nhíu nhíu mày, không nói gì.

Giang Long Vũ một chạy vào liền hô: “Người đâu? Không phải có người đang đánh nhau sao? Đều đi đâu? Chẳng lẽ đánh xong?”

Trương Hải Trụ bĩu môi nói rằng: “Đã sớm đánh xong.”

Giang Long Vũ một nghe được có người tại tiệm cơm đánh nhau, liền hứng thú bừng bừng tới mong muốn bộc lộ tài năng.

Giờ phút này hắn nghe xong đã đánh xong, cũng mặc kệ Trương Hải Trụ cùng hắn không hợp nhau, trực tiếp lại hỏi: “Đánh như thế nào? Người nào thắng? Làm sao lại đánh xong đâu?”

Trương Hải Trụ lúc này một hồi thêm mắm thêm muối đem song phương đánh nhau quá trình nói ra.

Đặc biệt là Sở Tề Quang lấy một địch bốn hoàn thủ viết ‘phế vật’ hai chữ, Trương Hải Trụ giảng được kỹ càng vô cùng, tựa hồ chính là mong muốn cố ý buồn nôn Trì Thụ Đức bọn người một chút.

Giang Long Vũ nghe xong hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng nghĩ chính là: ‘Ta về sau cũng muốn tại người khác ngực viết chữ.’

Trì Thụ Đức phủi Trương Hải Trụ một cái, bỗng nhiên nói rằng: “Sở Tề Quang cái này mấy chiêu đấu pháp hoàn toàn chính xác dùng thần diệu vô biên, sợ là chúng ta 32 người bên trong, ngoại trừ Lý Hạc liền không ai có thể làm được.”

Nhìn thấy Giang Long Vũ nhíu mày, hắn lại thở dài: “Có người nói hắn là đệ nhất thiên hạ võ đạo đệ tam cảnh, ta trước kia còn chưa tin, hôm nay tính là có chút tin.”

Mười ba tuổi Giang Long Vũ nghe vậy ha ha phá lên cười.

Nhìn thấy ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới, hắn rồi mới lên tiếng: “Mấy tháng trước ta cùng Sở Tề Quang tại Bắc Nhạc phủ giao thủ một lần, lúc ấy ta xác thực bởi vì lôi đài đổ sụp, ăn trộm hắn nửa chiêu.

“Nhưng về sau Sở Tề Quang võ công ta cũng là gặp lại qua, người này phân tâm quá nhiều, võ đạo đã kém xa ta vậy, không tin ngươi lại chờ ở tại đây……”

Trì Thụ Đức nhìn thấy Giang Long Vũ vội vã chạy ra ngoài, trong lòng cười thầm: ‘Giang Long Vũ tuổi tác nhỏ, lại kiêu căng như thế, cũng là tốt lợi dụng, thoáng trêu chọc hai câu, liền đi đối phó Sở Tề Quang.’

Kết quả chờ thời gian đốt một nén hương, lại nghe được có học viên khác chạy tới hô.

“Giang Long Vũ tìm tới Trình Minh bọn hắn ngủ chỗ, đem bốn người bọn họ đánh cho một trận!”

“Còn tại Trình Minh phía sau viết lên ‘xác thực’ hai chữ.”

“Nói hắn chẳng những có thể viết chữ, còn có thể phía sau viết, so Sở Tề Quang không biết cao minh đi nơi nào……”

Nghe được lời nói này Trì Thụ Đức vừa uống xong một miệng trà, nghe vậy liền phốc một tiếng phun ra, trên mặt một hồi âm tình bất định.

Hắn biết lần này Trình Minh về sau là đừng nghĩ tại Trấn Ma Ti bên trong thật tốt lăn lộn, chỉ là trước ngực phía sau lưng bốn chữ này, liền có thể gọi hắn cả một đời không ngẩng đầu được lên.

……

Buổi chiều võ đạo chương trình học bên trên, Dương Lăng vẫn như cũ là dạy bảo Chiến Bộ kinh nghiệm thực chiến, dạy xong về sau lại chỉ đạo từng cái học viên.

Sở Tề Quang nói muốn đi Cự Thạch tiểu viện tu luyện Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, Dương Lăng tự nhiên là gật đầu đáp ứng, nhìn xem Sở Tề Quang hứng thú bừng bừng chạy tới đụng tảng đá, hắn cũng vui vẻ đến như thế.

Khi hắn chỉ đạo Trì Thụ Đức thời điểm, lại nghe Trì Thụ Đức mong muốn tự chọn môn học một môn thiện phá ngạnh công cùng tá lực đả lực, dùng để thắng qua hắn một vị bằng hữu.

Dương Lăng lông mày nhíu lại, hỏi: “Ngươi nói vị bằng hữu này, có phải hay không Sở Tề Quang?”

(Tấu chương xong).