Chương 177: Sở tề quang bình tĩnh sinh hoạt (1)

Chương 177: Sở tề quang bình tĩnh sinh hoạt (1)

Chương 177 Sở Tề Quang bình tĩnh sinh hoạt

Trì Thụ Đức hai ngày này nhìn Dương Lăng luôn luôn hoa rất nhiều thời gian chỉ đạo Sở Tề Quang, còn tưởng rằng vị này Dương Giáo đầu đặc biệt xem trọng xem trọng Sở Tề Quang, nghe vậy nói liên tục không phải.

Dương Lăng cười ha ha nói: “Muốn thắng ngươi vị bằng hữu này cũng không khó, Trấn Ma Ti lý chính tốt có một môn chỉ pháp, gọi là Trích Tinh Chỉ, chuyên phá các cửa khổ luyện ngạnh công, đặc biệt chỉ lực ngưng tụ một chút, có thể để người khó mà tá lực, mượn lực.”

Trì Thụ Đức nghe vậy vui mừng: “Dương Giáo đầu, ngươi có thể dạy ta môn này chỉ pháp sao?”

Dương Lăng lòng tin mười phần nói: “Từ ta tự mình đến chỉ đạo ngươi một tháng, bảo ngươi tại tháng này tiểu bỉ bên trên thắng qua vị bằng hữu nào…… Quả thực là dễ như trở bàn tay.”

……

Cự Thạch tiểu viện bên trong, không ngừng có phanh phanh tiếng vang liên tiếp truyền đến, xa xa nghe…… Tựa như là có người tại dùng cự chùy tạc kích đá núi như thế.

Giờ phút này trong tiểu viện, liền thấy một tên thiếu niên toàn thân mình trần chỉ mặc một cái quần cộc, tại một mảnh băng thiên tuyết địa bên trong, đang không ngừng dùng huyết nhục chi khu của mình đến va chạm trước mắt xám đá núi

Đâm đến thời gian lâu dài, còn có từng mảnh từng mảnh da giống như rắn lột da như thế, từ thiếu niên trên thân rớt xuống.

Mới làn da nhìn qua càng thêm trắng nõn, tinh mịn, dường như cũng cứng cáp hơn một chút.

Thiếu niên đang đang dùng tâm tu luyện đục Genta Ất ma công, tại lần lượt đánh trúng không ngừng rèn luyện nhục thân Sở Tề Quang.

Hắn rõ ràng có thể cảm giác được, môn này nương theo lấy đục Genta Ất ma công tu luyện, khí huyết không ngừng tại da thịt ở giữa qua lại vận chuyển, hắn lột xác tốc độ, đụng bị thương tốc độ khép lại đều tại một điểm một điểm mà tăng lên lấy.

‘Nếu là như thế một mực tiếp tục tăng lên, vậy cái này cửa lột xác thủ đoạn có lẽ không ngừng trong tu luyện hữu dụng, thậm chí ngay cả chiến đấu bên trong đều có thể dùng ra đến?’

Một thân một mình chuyên tâm tu luyện, nhường Sở Tề Quang thể xác tinh thần thư giãn.

Buổi chiều tu luyện hoàn thành về sau, hắn lại một thân một mình ăn cơm, một người tiến về sách lớn kho chuẩn bị đọc sách.

Chính là như thế có chút cô độc mà cuộc sống yên tĩnh, tại từng phút từng giây bên trong chậm rãi tăng lên chính mình, nhường Sở Tề Quang cảm thấy vui vẻ.

‘Từ khi tới thế giới này, rất lâu chưa từng có đơn giản như vậy thời gian.’

……

Quen cửa quen nẻo tiến vào sách lớn kho, người giữ cửa trực tiếp hỏi: “Đường mang đến sao?”

Sở Tề Quang nghĩ thầm cái này đại gia còn thật quan tâm Lâm Lan, liền nói rằng: “Ta hỏi trên núi đầu bếp mua điểm mứt hoa quả, có mứt hoa quả quả hồng, mứt hoa quả Hải Đường cùng đường hoa quế, cũng không biết Lâm Lan có thích hay không.”

Người giữ cửa nhẹ gật đầu, khuôn mặt gầy gò bên trên lộ ra vẻ mỉm cười đến.

“Ngươi đem đồ vật cho ta đi, ta đến lúc đó cho nàng.”

Trông thấy Sở Tề Quang tựa hồ có chút chần chờ bộ dáng, người giữ cửa giải thích nói rằng: “Một lần ăn quá nhiều không tốt, ta giúp nàng thu, mỗi lần đút nàng điểm là được rồi.”

Mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, bất quá Sở Tề Quang vẫn là đem mứt hoa quả giao cho người giữ cửa.

Tiếp lấy đi vào đã có chút quen thuộc trước bàn sách, nhìn thấy phía trên đã phân loại cất kỹ mấy chồng sách.

Hiển nhiên đây đều là Lâm Lan dựa theo ước định, đáp ứng Sở Tề Quang thỉnh cầu sau hỗ trợ tìm.

Sở Tề Quang cảm thụ được Ngu Chi Hoàn bên trong truyền đến một cỗ nóng hổi cảm giác, hắn khẽ cười cười: “Lâm tiểu thư thật đúng là tài giỏi, lần này giúp ta đại ân.”

Bất quá quay đầu nhìn lại, cùng đi hắn đến đây người giữ cửa đã biến mất tại hắc trong bóng tối.

Sở Tề Quang đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc, ngồi vào trước bàn sách chọn lựa.

‘Ân, chỉ có một bản phù hợp Ngu Chi Hoàn yêu cầu sao?’

Sở Tề Quang bắt ở trên tay quyển sách này gọi là « Sở triều thích khách truyền ».

Bây giờ Đại Hán thời đại trước đó, là long nhóm tứ ngược Trung Nguyên hỗn loạn một trăm năm, lại hướng phía trước thì là Hạ Triều, Hạ Triều lại hướng phía trước thì là Sở triều.

Sở trong thế giới này thường xuyên được xưng là bạo sở, bởi vì khai quốc Hoàng đế lập quốc về sau, chẳng những không tu sinh dưỡng tức, ngược lại là sưu cao thuế nặng, quấy được thiên hạ không được an bình.

Cuối cùng sở một khi, cơ hồ đều là mỗi năm khởi nghĩa không ngừng, tứ phương náo động phía dưới, ngắn ngủi hơn ba mươi năm liền mất nước.

Sở triều cách nay 1500 nhiều năm.

Mà Sở Tề Quang trước mắt bản này « Sở triều thích khách truyền » giảng được chính là Sở triều kia hơn ba mươi năm bên trong mấy món ám sát đại án, mà tại cái này mấy món đại án phía sau, thì loáng thoáng hiện lên Thiên Kiếm Tông cái bóng.

Thiên Kiếm Tông cùng Vô Vi Giáo, chính là Sở Tề Quang trong điều tra, từng tại gần 2800 năm trước Trần Triều quang thọ niên ở giữa, tranh đoạt Tắc Lĩnh trong di tích xuất thế trải qua sách.

“…… Đinh Đạo Nguyên người, EZ Thiệu phủ người, lấy kiếm kĩ vang danh thiên hạ. Sở Đế thích võ, chiêu nói nguyên là, xuôi nam bình định, mỗi chiến đều thắng……”

“…… Trên đại điện, nói nguyên ngự Tam Xích Kiếm khí cướp Sở Đế, tả hữu không ai dám động……”

“…… Sở Đế hỏi nói: Tử đem gì muốn?”

“Nói nguyên đáp nói: Mời bệ hạ chịu chết……”

Sở Tề Quang đọc lấy « Sở triều thích khách truyền » nhìn xem phía trên các Chủng tương quân, đại thần, thái giám, cung nữ thậm chí hoàng phi, hoàng tử, tất cả đều hóa thân thích khách đâm giết hoàng đế, trong lòng dâng lên một cỗ hoang đường cảm xúc.

Cuối cùng sở một khi, Sở Đế vậy mà tao ngộ hơn năm mươi lần ám sát, mỗi lần còn cũng có thể tiếp cận hắn người.

Dường như cũng là bởi vì giống nhau cảm giác được hoang đường, mới có người nghiên cứu vì cái gì nhiều người như vậy đều sẽ đi đâm giết hoàng đế.

Dựa theo bản này « Sở triều thích khách truyền » bên trên lời giải thích, mỗi một tên thích khách đều là hóa Tinh Khí làm kiếm khí, lấy Tam Xích Kiếm khí đâm giết hoàng đế.

Mà môn công pháp này đặc thù cùng Thiên Kiếm Tông nắm giữ hai mươi lăm Chính Pháp bên trong « thần quang Tinh Khí kiếm » cực kì rất giống.

Mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng tác giả sưu tập các loại tư liệu lịch sử, manh mối, dường như mọi thứ đều mơ hồ chỉ hướng Thiên Kiếm Tông cái này thần bí giáo phái..