Chương 177: Sở tề quang bình tĩnh sinh hoạt (2)

Chương 177: Sở tề quang bình tĩnh sinh hoạt (2)

Xem hết bản này « Sở triều thích khách truyền » về sau, Sở Tề Quang lần nữa cảm nhận được Ngu Chi Hoàn bên trong truyền đến vui vẻ, lần này ban ân trực tiếp tuôn hướng bụng của hắn, tựa như một đạo ngọn lửa màu tím cháy hừng hực.

Sau đó trong đầu hắn lại đột nhiên lóe lên Tu Di Sơn Vương Kinh, Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, Bất Tử Ấn Pháp, đục Genta Ất ma công…… Chờ một chút công pháp.

“Lại là cải tạo công pháp? Bất quá Tu Di Sơn Vương Kinh, Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, Bất Tử Ấn Pháp những này vẫn là tuyển không được.”

Căn cứ thùng nước thêm điểm không bằng cực đoan thêm điểm ý nghĩ, Sở Tề Quang lại lần nữa lựa chọn đục Genta Ất ma công.

Nào biết được lần này cũng không phải là liên quan tới công pháp ký ức cải biến, mà là Sở Tề Quang cảm thấy toàn bộ thân thể đều bắt đầu cháy rừng rực.

Huyết nhục dường như tại gào thét, xương cốt dường như tại hòa tan, ngũ tạng lục phủ đều giống như là đang thiêu đốt hừng hực.

Một nháy mắt cực đoan thống khổ, nhường Sở Tề Quang cũng không nhịn được rên khẽ một tiếng.

Nhưng còn không đợi hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, loại đau khổ này đã giống như là thuỷ triều thấm thoát thối lui.

Sở Tề Quang có chút mê võng nhìn một chút hai tay của mình, sau một khắc hắn trong lúc đó phát động toàn thân khí huyết, đã vận hành lên đục Genta Ất ma công.

Liền nhìn thấy cả người hắn trong nháy mắt biến thành một mảnh màu xanh…… Đục Genta Ất ma công tầng thứ nhất bị đột phá.

‘Lần này lại là trực tiếp để cho ta đột phá một môn võ công?’

‘Cũng tạm được, mặc dù ta tự mình tu luyện cũng không dùng đến mấy ngày.’

Sở Tề Quang còn cảm giác được chính mình toàn thân trên dưới da thịt đều hơi khác thường, dường như chỉ cần bằng lòng hắn liền có thể tùy thời thuế tầng tiếp theo da đến.

‘Hẳn là đục Genta Ất ma công đặc biệt có năng lực.’

Bất quá nơi này dù sao cũng là sách lớn kho, hắn không có tùy tiện nếm thử, mà là lập tức thu liễm đục Genta Ất ma công, dự định tối về Cự Thạch tiểu viện bên trong lại thử một lần.

Kế tiếp Sở Tề Quang đọc tiếp « Sở triều thích khách truyền » muốn đem lãng quên nội dung bổ về đầu của mình bên trong.

Hắn đọc được một nửa thời điểm, trong bóng tối bỗng nhiên bất thình lình truyền tới một thanh lãnh thanh âm: “Tạ…… Tạ, mứt hoa quả ta hưởng qua, ăn thật ngon.”

Sở Tề Quang tay run một cái, trong lòng mắng một câu…… Kém chút dọa đến lão tử trực tiếp biến thân.

Bất quá hắn rất nhanh vuốt lên cảm xúc, ôn hòa nói: “Ngươi ưa thích liền tốt, lần này tìm sách chuyện cũng làm phiền ngươi, tiết kiệm ta tốt nhiều thời gian.”

Lâm Lan có chút thẹn thùng thanh âm từ trong bóng tối truyền đến: “Không có gì…… Ngược lại ta cũng muốn chỉnh lý sách, chính là thuận tiện cho ngươi tìm xem mà thôi.”

Hai người hàn huyên vài câu, Lâm Lan bỗng nhiên hỏi: “Ngươi là muốn nghiên cứu Tà Giáo lịch sử sao?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Đúng vậy a, ta đối với phương diện này có chút hứng thú. Bất quá sách lớn kho mỗi ngày đóng cửa thời gian quá sớm, về sau còn làm phiền ngươi.”

“Ân……” Lâm Lan trầm ngâm một hồi nói rằng: “Bất quá lầu một quan ở phương diện này sách không nhiều. Ngươi nếu quả như thật có phương diện này hứng thú lời nói, còn phải muốn đi lầu hai tìm xem.”

Sở Tề Quang nghe vậy nhẹ gật đầu, trong lòng nghĩ đến: ‘Lầu hai sách, nói không chừng Ngu Chi Hoàn sẽ càng cảm thấy hứng thú, cũng không biết ban ân sẽ có cái gì khác biệt.’

Nhưng ngẫm lại xem môn nhân đối với hắn khuyên bảo, là hắn biết lầu hai này chỉ sợ không có tốt như vậy bên trên.

Thế là hắn hỏi: “Lầu hai ta giống như không thể đi lên, Lâm tiểu thư ngươi đến lúc đó có thể giúp ta tìm mấy quyển lấy xuống sao?”

Lâm Lan trầm mặc một hồi sau cự tuyệt nói: “Không được, ngươi đã không thể lên lầu hai, vậy ta cũng không thể lấy cho ngươi lầu hai sách.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ đây là giao tình không đủ a, hắn còn muốn hỏi thăm một chút lầu hai đến cùng có chỗ đặc biết gì, Lâm Lan cũng đã đi.

‘Nữ nhân này…… Còn phải nghĩ biện pháp cùng nàng lưu manh quen thuộc.’

……

Những ngày này Sở Tề Quang cùng đông đảo các học viên cả ngày lên lớp, học tập, tu luyện, đã đem Trấn Ma Ti an bài lịch sử, yêu ma, Tà Giáo, quỷ loại, đan dược, Thiên Sư tín ngưỡng cùng võ đạo đều lên một lần.

Cái này bảy môn học chính là kế tiếp trong một tháng bọn hắn muốn học tập tất cả nội dung.

Sở Tề Quang cũng từ đó ở trên núi toàn tâm toàn ý học tập tri thức, tu luyện võ đạo, mỗi lúc trời tối lại đi sách lớn trong kho đọc thư tịch, buổi sáng thì đi đạo quán trong thư phòng tìm cơ hội đọc đọc Đạo Kinh, thử theo Ngu Chi Hoàn bên trong thu hoạch được ban ân.

Mà trong những ngày kế tiếp, một bên khác các đại giáo đầu cùng giảng sư nhóm cũng rất nhanh biết được Sở Tề Quang vậy mà không tin Đạo Tôn chuyện.

Tổng giáo đầu mặc dù đối với cái này cảm giác được thất vọng vô cùng, nhưng cũng không hề từ bỏ Sở Tề Quang.

Hắn toàn lực ủng hộ Triệu Lăng Tiêu, nhường Sở Tề Quang cái này lạc hậu phần tử đi theo hắn tại đạo quán bên trong nhiều hơn mộc nhu Đạo Tôn khí tức, nhất định phải bồi dưỡng được kiên định tín ngưỡng.

……

Thần Kinh Thành, đương triều Thủ phủ Ngô Tư Tề trong thư phòng.

Lúc này Ngô Tư Tề ngay tại viết chữ, hắn trưởng tử Ngô Dương thì ở một bên vì hắn mài mực.

Ngô Dương một bên mài mực, một bên hướng Ngô Tư Tề hồi báo gần nhất trong triều cùng địa phương một ít chuyện.

Đang nói đến Thanh Dương huyện quê quán bên kia làm ra bông vải tơ lụa máy dệt khí, còn có đệ đệ Ngô Nguy phái người mang hộ đến kinh thành một vạn lượng bạc, Ngô Dương cũng là nhịn không được hơi nở nụ cười, đi theo tán dương Sở Tề Quang vài câu.

Cái này kinh thành chi tiêu chi phí thật sự là quá lớn, Ngô Tư Tề bây giờ lại là mục tiêu công kích, có thể có đang lúc chuyện làm ăn đến vớt bạc chính là không thể tốt hơn.

Ngô Tư Tề nghe vậy lại là lông mày cau lại, thở dài: “Liền sợ hăng quá hoá dở a…… Ngươi hồi âm một phong, căn dặn lão nhị hắn vạn vạn không nên ép nông là bông vải, cũng không cần quá nghiền ép dưới đáy dệt công, càng không được lẫn lộn giá lương thực.”

Ngô Dương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, kế tiếp lại là nói đến Triều Dao Sơn bên trên chuyện, hiển nhiên bọn hắn tại Trấn Ma Ti bên trong cũng có người quen.

Ngô Dương thở dài: “Sở Tề Quang người này vậy mà không tin Đạo Tôn, chỉ sợ ngày sau ở trong quan trường sẽ phải gánh chịu xa lánh a.”

Ngô Các lão lại là mỉm cười, nói rằng: “Không tin Đạo Tôn chưa chắc là chuyện xấu.”

Ngô Dương kinh ngạc nhìn xem phụ thân, liên tục suy tư nhưng cũng không có nghĩ rõ ràng.

(Tấu chương xong).