Chương 178: Luyện đan cùng xúc tu (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Chương 178: Luyện đan cùng xúc tu (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Chương 178 luyện đan cùng xúc tu (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Trường Sinh Cung, Thăng Tiên Điện bên trong.

Bởi vì Vĩnh An Đế mỗi ngày thanh tu thói quen, toàn bộ đại điện trong ngoài vĩnh viễn một mảnh yên tĩnh.

Mỗi cái hoạn quan, cung nữ đi đến đại điện phụ cận đều là cẩn thận từng li từng tí, sợ quấy rầy tới Hoàng đế tu luyện.

Mà Vĩnh An Đế mặc dù cả ngày tại Trường Sinh Cung bên trong tiềm tu, nhưng đại thần trong triều nhóm lại biết, vị này tu Tiên Hoàng đế thông qua phong thuỷ, bói toán, khí vận chi thuật, cùng thủ hạ Thiên Vệ, như cũ một mực nắm giữ lấy trong thiên hạ phong vân biến hóa, không xuất cung cửa lại có thể biết chuyện thiên hạ.

Đêm hôm ấy, Vĩnh An Đế đang lôi kéo Bạch Vân Quan trụ trì Phục Nam Tử đàm luận đan đạo.

Vị này Phục Nam Tử ngoại trừ là kinh thành Bạch Vân Quan trụ trì bên ngoài, vẫn là Thiên Sư Giáo Đan Viện Thủ Tọa, lấy hai mươi lăm Chính Pháp bên trong 《Chính Nhất Đan Kinh》 nhập đạo.

Thuật luyện đan có thể nói là có một không hai thiên hạ, cũng thường xuyên bị Vĩnh An Đế chiêu nhập Trường Sinh Cung luyện chế đan dược.

Hai người hôm nay buổi chiều luyện đan, ban đêm đàm đạo, Vĩnh An Đế dường như càng đàm luận càng là cao hứng, thái giám Trần Trung mấy lần nhắc nhở giờ đều bị hắn đánh phát ra.

Đang nói tới luyện đan dùng lửa thời điểm, Vĩnh An Đế lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nói rằng: “Nghe nói Hạ Triều lúc, Long Xà Sơn bên trên có cao nhân luyện chế ra thái thượng Hoàng Đình đan, đạo trưởng nhưng có nghe qua?”

Thái thượng Hoàng Đình đan, có thể tăng thọ một giáp.

Phục Nam Tử ánh mắt hơi động một chút, nói rằng: “Thần cũng là chưa từng nghe nói loại này đan dược.”

Vĩnh An Đế cười cười: “Có thể là trẫm nhớ lầm đi.”

Một lát sau Vĩnh An Đế nhường Phục Nam Tử đi đầu lui ra.

Nửa ngày về sau, thái giám Trần Trung đi tới, bưng một hộp đan dược nói rằng: “Chủ tử, hôm nay đan luyện tốt.”

Vĩnh An Đế liếc mắt nhìn hắn nói rằng: “Trẫm để ngươi an bài đi học luyện đan người, học được thế nào?”

Trần Trung cúi đầu nói rằng: “Hôm nay âm thầm quan sát Phục Nam Tử luyện đan mấy vị pháp sư…… Bây giờ còn đang lĩnh hội mới được đan dược……”

Vĩnh An Đế thở dài: “Hiện tại ngươi biết trẫm vì cái gì hàng năm phải tốn 50 vạn lượng tại Bạch Vân Quan trên thân a.”

Trần Trung nói rằng: “Chủ tử thánh minh. Nô tài…… Còn có việc điều trần.”

“Chuông Quang Khải phái người tra xét lần này Bạch Vân Quan làm chủ tử luyện chế Kim Túc Hoàng Nha đan, tìm người theo bọn hắn dược liệu từng cái tiền thu……”

Vĩnh An Đế trực tiếp ngắt lời nói: “Ngươi chừng nào thì nói chuyện cũng giống Ngô Tư Tề như thế nói một câu giấu một câu? Đau nhức nói nhanh một chút, bọn hắn nuốt lấy trẫm bao nhiêu bạc.”

“Thánh minh không qua chủ tử.” Trần Trung quỳ xuống nói rằng: “Lạc Châu cùng Đông Hải Châu cũng có chúng ta Thiên Vệ báo lên nói, Bạch Vân Quan năm nay tiến dược liệu có chừng 7 vạn lượng bạch ngân.”

“Hơn nữa hai người bọn họ con thuyền vận dược liệu, còn có mười chiếc thuyền tài liệu thi tấm lụa, lá trà, đồ sứ, từ nam chí bắc một đường buôn lậu, đánh lấy Hoàng Thượng ngài cờ hiệu, thuỷ vận bên trên thông suốt, lại không người dám thiết lập trạm thu phí, kiểm tra thuyền.”

“Bọn hắn nói ít…… Cũng nhiều báo 40 vạn hơn lượng bạc, trên đường buôn lậu còn kiếm lời 15 vạn lượng.”

“Theo kho đầu, chưởng tịch, giám viện tới Đạo Cương Ti đại đức, hết thảy đều có cầm bạc.”

Vĩnh An Đế lạnh lùng nói: “Phục Nam Tử đâu? Hắn thôn nhiều ít?”

Trần Trung nói rằng: “Một đầu thuyền giả bộ như thương thuyền, chở 20 vạn lượng bạc, đưa đến Phục Nam Tử quê quán Cốc Thủy.”

Vĩnh An Đế nở nụ cười lạnh: “7 vạn lượng đan, 50 vạn lượng bán cho trẫm, bọn hắn thật đúng là trẫm tốt thần tử a. Còn đánh lấy trẫm danh hào một đường buôn lậu, từ nam đến bắc, cái này kênh đào cũng là vì bọn hắn sửa?”

Vĩnh An Đế một tiếng tức giận hừ, không khí tốt như sóng nước như thế nhộn nhạo, trước mắt Trần Trung toàn thân cứng ngắc, dường như thân thể đã hoàn toàn không cách nào động đậy.

“Trẫm bạc bọn hắn dám nuốt, trẫm thanh danh bọn hắn cũng dám bại hoại!”

“Còn có cái gì bọn hắn không dám sao?”

Nương theo lấy Vĩnh An Đế tức giận, từng mai từng mai lân phiến tại quần áo hạ mờ mờ ảo ảo nổi lên, Trần Trung chỉ cảm thấy đủ loại siêu việt nhân loại tưởng tượng thanh âm tại trong tai của hắn quanh quẩn, nhường hắn hãm sâu trong đó, vô cùng mê muội……

BA

Không khí một tiếng nổ vang, Trần Trung một lần nữa lấy lại tinh thần, vừa mới dị tướng dường như hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, trước mắt Vĩnh An Đế cũng đã không thấy nộ khí.

Nhưng Trần Trung biết Hoàng Thượng chỉ là như quá khứ hơn mười năm như thế, cũng không phải là không tức giận, mà là đem tức giận thật sâu ẩn giấu đi.

“Chủ tử tuyệt đối không nên đả thương Tiên thể.” Hắn vội vàng nằm rạp trên mặt đất, cung vừa nói nói: “Hôm nay Triều Dao Sơn bên kia còn truyền đến một tin tức……”

“Triều Dao Sơn?” Vĩnh An Đế nói rằng: “Giang Long Vũ…… Bây giờ đang ở trên núi a? Là hắn lại náo xảy ra chuyện gì sao?”

Trần Trung lúc này đem Sở Tề Quang cho người ta ngực viết chữ, Giang Long Vũ về sau lại cho người ta ở sau lưng bổ chữ chuyện nói ra.

Vĩnh An Đế cười ha ha một tiếng nói: “Cái này Giang Long Vũ, thật sự là càng ngày càng hồ nháo.”

Trần Trung nhìn thấy Hoàng đế nở nụ cười, cảm thấy cũng là buông lỏng, còn nói thêm: “Bệ hạ có biết Trấn Ma Ti bên trong học viên khác, vì sao muốn khó xử kia Sở Tề Quang?”

Hắn nói tiếp: “Hóa ra là Sở Tề Quang không thể kích phát Giáng Ma Phù, người này vậy mà không tin Đạo Tôn.”

“Úc? Có việc này?” Vĩnh An Đế lập tức hỏi: “Có thể để người thẩm tra?”

Trần Trung nói rằng: “Đã thẩm tra, đúng là người bất tín.”

Vĩnh An Đế suy nghĩ một lát sau, lẩm bẩm nói: “Người bất tín……”

……

Triều Dao Sơn bên trên, Sở Tề Quang đã càng ngày càng quen thuộc núi này bên trên đơn thuần học tập cùng tu luyện thời gian.

Như thế cuộc sống yên tĩnh, mỗi một ngày đều cảm thụ được kiến thức của mình không ngừng tăng trưởng, lực lượng của mình càng phát ra cường hoành, nhường hắn cảm giác được thời gian trôi qua thật nhanh.

Trong bất tri bất giác, đã gần một tháng đi qua, theo tháng này nhỏ so sánh thời gian càng ngày càng gần, Triều Dao Sơn bên trên không khí cũng càng ngày càng khẩn trương.

Sở Tề Quang ngủ chỗ bên trong, Lý Sơ con mắt con ngươi đỏ bừng chộp lấy giáo trình.

Một bên Trương Hải Trụ hất lên áo bông, ngáp một cái nói rằng: “Đi, đều đã đã trễ thế như vậy, trước tiên ngủ đi, ngày mai tái khởi đến dò xét.”

Lý Sơ lắc đầu: “Không được, ta một hồi còn muốn luyện quyền đi.”

Trương Hải Trụ kinh ngạc nói: “Đã trễ thế như vậy ngươi còn muốn đi luyện quyền?”

“Lập tức liền nhỏ hơn so sánh a, cái này có thể quan hệ tới về sau tiến thượng viện vẫn là hạ viện, ngươi không có nghe qua sao? Hai viện đãi ngộ ngày đêm khác biệt.” Lý Sơ thở dài: “Ta hiện tại mỗi lúc trời tối không luyện nửa canh giờ quyền, căn bản ngủ không được.”

Trương Hải Trụ há to miệng, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, nhìn một chút một bên thuộc về Sở Tề Quang giường chiếu, nhớ tới bọn hắn ngủ chỗ vị này thần tiên thật là gần một tháng đều không đến ngủ.

Cự Thạch tiểu viện bên trong, một đạo toàn thân thân ảnh màu tím đột nhiên một quyền đánh vào xám đá núi bên trên, rung ra một mảnh tinh mịn vết rạn.

Sở Tề Quang nhìn một chút chính mình không bị thương chút nào bàn tay màu tím, lại nhìn một chút dưới chân của mình, đang có hai đạo xúc tu theo bùn đen giống như trong bóng tối chui ra, co quắp tại trên đùi của hắn.

Những ngày này, Sở Tề Quang một mực quan sát đến chân mình hạ cùng người khác dưới chân xúc tu.

Hắn hiện tại có niềm tin rất lớn có thể khẳng định, cái này xúc tu cùng thực lực có quan hệ phi thường lớn.

‘Có thể phát huy ra càng mạnh lực lượng, thực lực càng là kinh khủng, dưới chân xúc tu thì càng nhiều.’

‘Mà một cây xúc tu cánh cửa, tựa hồ chính là võ đạo đệ ngũ cảnh.’

Mà trước mắt Sở Tề Quang nhìn thấy dưới chân nhiều nhất xúc tu, chính là dạy bảo quỷ loại tri thức đạo sư Tống Minh, dưới chân của đối phương nắm giữ năm cái xúc tu mở rộng.

Tiếp theo chính là dạy bảo Tà Giáo tri thức Dịch Sảng, quyền thuật giáo đầu Dương Lăng, tất cả đều là bốn cái xúc tu.

Số một rồi, van cầu giữ gốc nguyệt phiếu!!

(Tấu chương xong).