Chương 179: Chênh lệch cùng trong mộng

Chương 179: Chênh lệch cùng trong mộng

Chương 179 chênh lệch cùng trong mộng

“Nghĩ không ra ta nửa năm khổ tu, vậy mà đều còn so ra kém Dương Giáo đầu gần ba mươi năm chăm học khổ luyện.”

Sở Tề Quang hồi tưởng đến một tháng qua liên quan tới Dương Lăng quan sát cùng nghe đồn, trong lòng tương đối nói: “Mặc dù giống nhau đều là võ đạo đệ ngũ cảnh, nhưng hắn ở thân pháp, quyền thuật bên trên so ta chìm đắm càng lâu, công phu càng sâu.”

“Nghe canh cổng đại gia giảng, hắn còn có một tay trảm ma đao thuật xuất thần nhập hóa.”

“Đã từng xuôi nam Thục Châu trừ yêu thời điểm, gặp phải một đầu Huyền Hổ……”

Sở Tề Quang trong đầu hiện lên yêu thú trên lớp, giảng sư Vũ Văn Bân liên quan tới Huyền Hổ giảng giải.

Một loại toàn thân đen nhánh hổ hình yêu thú.

Tại tàn phá bộ lông màu đen hạ, là so bình thường mãnh hổ cường tráng mấy lần cơ bắp.

Răng nanh, răng nhọn nghe nói có thể xé rách thiết giáp.

Nghe đồn có người oan sau khi chết phụ thân mãnh hổ.

Bốn phía giết chóc sau, dần dần đã mất đi lý trí, biến thành điên cuồng dã thú.

Sở Tề Quang trong lòng tính ra nói: “Một đầu Huyền Hổ thể lực tuyệt đối hơn được đệ ngũ cảnh võ giả.”

“Nhưng nghe nói Dương Lăng tại Huyền Hổ bổ nhào xuống trong nháy mắt, liền đem yêu thú này chém thành mười hai đoạn, ra chiêu ở giữa, đao quang bốn phía, như Điện Thiểm Lôi Oanh.”

“Mong muốn vượt qua Dương Lăng loại này tại đệ ngũ cảnh chìm đắm nhiều năm, có mấy cửa áp đáy hòm võ công võ giả, ta ngoại trừ tiếp tục tăng cường chính mình trước mắt võ công bên ngoài, liền còn nhất định phải đền bù chính mình nhược điểm.”

Sở Tề Quang lại nghĩ tới chính mình những ngày này tới thu hoạch.

Những ngày qua đến, Sở Tề Quang như là bọt biển như thế điên cuồng hấp thu tất cả xúc tiến hắn trưởng thành dinh dưỡng.

Các loại yêu thú, quỷ loại, yêu quái, ma vật, Tà Giáo, Thiên Sư Giáo, đan dược tương quan tri thức lớn tăng trường lớn.

Sách lớn kho lầu một cùng đạo quán trong thư phòng sách một tháng qua tất cả đều bị hắn quét sạch một lần.

Đáng tiếc về sau…… Đã tìm không thấy có thể khiến cho Ngu Chi Hoàn phun ra ban cho tri thức, khiến cho hắn những ngày này hết thảy liền được 5 lần ban ân.

5 lần ban ân bên trong, có 2 lần không thu hoạch được gì.

Có 1 lần ban ân đem hắn đục Genta Ất ma công tăng lên tới tầng thứ hai, tức giờ phút này Sở Tề Quang biểu hiện ra Tử cấp.

Còn có 1 lần ban ân đem hắn đệ nhất cảnh lúc tu luyện Thiên Linh Đoán Thể Quyền cho dung nhập đục Genta Ất ma công bên trong, tăng lên ma công rèn luyện nhục thân hiệu quả.

Cuối cùng 1 lần ban ân, Sở Tề Quang phát hiện tạm thời không cách nào tăng lên đục Genta Ất ma công về sau, thì lựa chọn tăng lên hắn chư thiên trấn ma chưởng.

Gần nhất những ngày qua bên trong, ngoại trừ đục Genta Ất ma công bên ngoài, hắn tu luyện nhiều nhất chính là môn này Trấn Ma Ti thứ nhất cương mãnh chưởng pháp.

Môn này chưởng pháp không cầu chiêu thức biến hóa, mà chuyên chú vào Khí huyết vận chuyển cùng cơ bắp vận kình, đối địch toàn bằng cương mãnh chưởng lực thủ thắng.

Vận công thời điểm, toàn thân khí huyết như giang hà gào thét, lần lượt tại thể nội cơ bắp trợ lực xuống tới về lao nhanh.

Cuối cùng chưởng lực như như bài sơn đảo hải đổ xuống mà ra.

Môn này chưởng pháp giống nhau có bốn tầng, tầng thứ nhất có thể bộc phát ra nhất trọng chưởng lực, tầng thứ hai hai trọng chưởng lực, tầng thứ ba tam trọng chưởng lực……

Tới tầng thứ tư, ra trong bàn tay thể nội khí huyết như giang hà đảo ngược, hùng hồn chưởng lực liên tiếp tứ trọng bộc phát.

Đến một bước này, nếu như không có cường hoành nhục thân chèo chống lời nói, thậm chí chính mình cũng biết bị cường hoành chưởng lực phản chấn thụ thương, bởi vậy không dám toàn lực ra tay.

Sở Tề Quang cuối cùng 1 lần ban ân, liền đem khi đó vừa mới học được chư thiên trấn ma chưởng tăng lên tới thứ 1 tầng.

Chỉ thấy hắn giờ phút này toàn thân trên dưới phát ra ầm ầm tiếng nước chảy, thể nội khí huyết, cơ bắp toàn lực vận chuyển.

Toàn thân kình lực như là trường giang đại hà đồng dạng hội tụ một mạch, cuối cùng theo hắn một chưởng vỗ ra, mạnh mẽ đảo tại trước mắt xám đá núi bên trên.

Một tiếng ầm vang Khí Bạo bên trong, như là một quả tay nhỏ lôi đột nhiên bạo phá.

Chỉ thấy trước mắt xám đá núi mặt ngoài vỡ ra từng đạo nát ngấn, cuối cùng tiện tay Sở Tề Quang thu tay lại, lộ ra một đạo dấu bàn tay rành rành.

Mà tương tự chưởng ấn, đã hiện đầy trước mặt hắn toàn bộ xám đá núi.

‘Dương Giáo đầu nói không sai, khổ luyện ngạnh công cùng môn này chư thiên trấn ma chưởng thật sự là tuyệt phối.’

Nhìn lên trước mặt những này vết tích, Sở Tề Quang thở dài: ‘Trải qua mấy ngày nay, ta trên võ đạo cũng coi là nương tựa theo chính mình chăm học khổ luyện cùng một chút xíu Ngu Chi Hoàn ban ân…… Rất có tiến tinh.’

‘Bất quá như cũ có thân pháp bên trên nhược điểm.’

‘Hơn nữa tầng thứ hai đục Genta Ất ma công, như cũ không đủ để bằng vào huyết nhục chi khu chống lại binh khí.’

Tổng kết một phen chính mình trong khoảng thời gian này thu hoạch, kế tiếp hắn lại bắt đầu luyện tập đục Genta Ất ma công, đem xám đá núi bên trên chưởng ấn một vừa va chạm phá đi.

Dù sao thứ tam cảnh võ giả có thể không làm được đến mức này, Sở Tề Quang cũng không muốn bại lộ đệ ngũ cảnh thực lực.

Tu luyện kết thúc về sau, thiên cũng đã sắp sáng.

Sở Tề Quang liền khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu Minh Tưởng nghỉ ngơi một hồi.

……

Ân

Nhìn trước mắt thuộc về học viên ngủ chỗ trần nhà, Sở Tề Quang trong lòng hơi động: “Mộng Trung Chiếu Kiến? Lại tới?”

Nhớ tới lần trước Mộng Trung Chiếu Kiến tình huống, Sở Tề Quang cố gắng khống chế con mắt, không ngừng hướng phía chu vi liếc đi, dường như mong muốn xác nhận đây rốt cuộc là cái nào ở giữa phòng ngủ.

‘Nhiều như vậy tấm ván gỗ cản trở, đây là Giang Long Vũ vị trí?’

Hắn cố gắng theo tấm ván gỗ ở giữa khe hở hướng ra phía ngoài nhìn lại, liền lại thấy được lần trước tại Mộng Trung Chiếu Kiến lúc nhìn thấy bóng người.

Chỉ bất quá lần này bóng người kia không tại cửa ra vào, mà là đã đứng ở bàn đọc sách.

Không chờ Sở Tề Quang muốn nhìn rõ ràng hơn một chút, hắn đã mắt tối sầm lại, từ trong mộng tỉnh lại.

……

Cự Thạch tiểu viện bên trong Sở Tề Quang đột nhiên mở mắt ra, trong lòng hơi động, lo lắng chuyện này có phải hay không sẽ cùng Triều Dao Sơn thảm án có quan hệ.

Thế là hắn liền hướng phía ngủ chỗ vị trí chạy tới, nhưng khi hắn chạy tiến gian phòng bên trong thời điểm, nhìn thấy vẫn như cũ là tất cả như thường, căn bản không một bóng người.

Hắn kỳ quái hướng sự cấy bên trên Lý Hạc, Trương Hải Trụ còn có tấm ngăn phía sau Giang Long Vũ nhìn lại.

Liền phát hiện Lý Hạc, Trương Hải Trụ không có gì dị trạng, cũng là Giang Long Vũ cau mày, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra khó chịu biểu lộ.

Sở Tề Quang lập tức đánh tỉnh Giang Long Vũ, hỏi: “Ngươi không sao chứ?”

Giang Long Vũ vẻ mặt không kiên nhẫn nói rằng: “Ngươi có mao bệnh? Đêm hôm khuya khoắt đánh thức ta?”

Hắn nghi ngờ nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi cố ý nhao nhao ta, có phải hay không muốn ảnh hưởng tình trạng của ta?”

“Ta cho ngươi biết tốt nhất đừng động loại này lệch ra đầu óc, thực lực tuyệt đối chênh lệch…… Đây không phải là một chút âm mưu nho nhỏ mánh khoé có thể kéo bình.”

“Ta coi như không ngủ được cũng có thể được ngươi.”

Sở Tề Quang trợn nhìn cái này tiểu thí hài một cái: “Như thế có tinh thần liền tốt, nhưng nếu như cảm giác không thoải mái lời nói, đừng quên đi tìm giáo đầu cùng giảng sư.”

Nếu không phải lo lắng vấn đề này cùng Triều Dao Sơn thảm án có quan hệ, hắn mới không thèm để ý trước mắt tiểu thí hài.

Giang Long Vũ nhìn xem Sở Tề Quang bóng lưng rời đi, bỗng nhiên vuốt vuốt mi tâm: ‘Hắn làm sao biết ta gần nhất ngủ không ngon?’

……

Đã đến giờ buổi sáng, nguyên bản Sở Tề Quang là muốn đi sơn trang bên trong đạo quán bên trong, tìm Triệu Lăng Tiêu đọc Đạo Kinh.

Nào biết được ngày này vừa nhìn thấy hắn, Triệu Lăng Tiêu liền thở dài: “Hài tử, ngươi những ngày qua đến, cố gắng của ngươi ta đều nhìn ở trong mắt.”

“Nhưng hết lần này đến lần khác không có tiến bộ, chậm chạp chưa thể kích phát Giáng Ma Phù cảm ứng, giải thích rõ ngươi từ đầu đến cuối không đủ kiền tâm thành ý.”

“Tổng giáo đầu hắn nói cho ta, để ngươi về sau không cần tới cùng ta học Đạo Kinh, đoán chừng là từ bỏ ngươi đi.”

(Tấu chương xong).