Chương 180: Nhỏ so sánh sắp tới (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Chương 180: Nhỏ so sánh sắp tới (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Chương 180 nhỏ so sánh sắp tới (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

“A?” Sở Tề Quang nghe được Triệu Lăng Tiêu lời nói, nghĩ nghĩ cảm thấy dạng này cũng tốt, ngược lại thư phòng này bên trong sách hắn đều nhìn không sai biệt lắm, lại đến cũng có chút lãng phí thời gian.

Nhưng hắn nghĩ lại, đột nhiên lại hỏi: “Vậy ta về sau còn muốn đọc Đạo Kinh lời nói, còn có thể tới đây sao?”

Triệu Lăng Tiêu có chút an ủi nhìn một chút Sở Tề Quang, đối phương một tháng qua chăm chú biểu hiện vẫn là đạt được hắn công nhận: “Đương nhiên có thể.”

Sở Tề Quang cái này mới nói ra mục đích của mình: “Đạo trưởng, ta là thật muốn trở thành Đạo Tôn tín đồ, những này Đạo Kinh xem hết còn không được, ta có thể hay không nhìn lại một chút khác Đạo Kinh? Nhìn nhiều nhìn, nói không chừng liền thành đâu?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang cái này vẻ mặt khát vọng, chân thành hướng đạo chi tâm, Triệu Lăng Tiêu trong lòng đột nhiên lại dấy lên một cỗ đấu chí.

‘Một cái 15 tuổi thiếu niên, đều kiên trì như vậy chính mình hướng đạo chi tâm, ta sao có thể từ bỏ hắn?’

‘Đạo Tôn a…… Là ngươi tại chỉ dẫn ta sao?’

Nhìn trước mắt hài tử kia khát vọng đọc sách bộ dáng, Triệu Lăng Tiêu nhẹ gật đầu nói rằng: “Ngươi yên tâm, ta tháng sau xuống núi một lần, lại vì ngươi mang một nhóm Đạo Kinh tới, chỉ cần ngươi muốn nhìn ta liền nhất định mang cho ngươi, kể cho ngươi.

Chúng ta Thiên Sư Giáo, tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào mong muốn tắm rửa thần ân tín đồ.”

……

Buổi chiều võ đạo trên lớp, Dương Lăng giáo đầu bắt đầu giảng giải ba ngày sau nhỏ so sánh.

“Mỗi tháng phân viện nhỏ so sánh, mười hạng đầu nhập thượng viện, đám người còn lại nhập xuống viện.”

“Cái này bên trên, hạ viện phân chia, ta cũng nói với các ngươi rất nhiều lần, trọng yếu bao nhiêu các ngươi cũng minh bạch.”

“Mà lôi đài đấu võ tại nhỏ so sánh bên trong chiếm một nửa chi trọng, có thể nói là dễ dàng nhất kéo ra thứ tự địa phương.”

“Bất quá một tháng qua, nên dạy ta đều giáo cho các ngươi, cuối cùng ba ngày ta cũng không có gì tốt giáo, các ngươi liền tự mình tu luyện a.”

“Có cái gì hoang mang địa phương, chính mình tới hỏi ta, ta liền chờ tại cái này.”

“Nhớ kỹ, các ngươi học tập, tu luyện cũng là vì chính các ngươi ngày sau tiền đồ, có thể không phải là vì ta.”

Toàn bộ luyện võ tràng bên trên, một loại khẩn trương không khí tại lan tràn, các học viên đều riêng phần mình cố gắng tu hành, có chỗ nào không hiểu liền lập tức đến hỏi Dương Lăng.

Sở Tề Quang nghe xong gật gật đầu…… Đại Hán vương triều, võ đạo tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Mà triều đình lấy võ đạo tới chọn nhổ nhân tài, là trên lôi đài quyết phân thắng thua.

Dân gian câu lạc bộ, thương hội, bang phái rất sớm trước kia liền bắt đầu lấy lôi đài thắng bại đến quyết định rất nhiều buôn bán thuộc về.

Trong hương thôn tranh nước, tranh đất loại hình đánh nhau ẩu đả, càng là thường thường sẽ họa vòng làm lôi đài.

Liền xem như nông thôn bên trong hỗn loạn tưng bừng hội đồng, thắng bại cuối cùng đều muốn nhìn song phương người tập võ thực lực, tỉ như Trần Cương trước kia bái đại ca Trương Đại, chính là Vương gia trang một phương bá chủ.

Từ võ đạo khoa cử, cho tới dân gian tranh chấp, đều có thể nhìn thấy võ đạo, lôi đài cái bóng.

Võ công Đạo Thuật đem người cùng người mạnh yếu khác biệt kéo dài, cũng khiến cho đại lượng dân chúng quen thuộc tại phụ thuộc cường giả.

Đây đã là Đại Hán văn hóa một bộ phận, dung nhập dân chúng huyết nhục bên trong.

Trấn Ma Ti mặc dù đối phó là yêu ma quỷ quái, võ đạo lại như cũ trọng yếu, mà phân chia võ đạo mạnh yếu phương pháp…… Chính là lôi đài.

Ngay tại Sở Tề Quang nghe Dương Lăng giảng giải lúc, một đạo tràn đầy ánh mắt cừu hận cũng thỉnh thoảng quét về phía hắn.

Trình Minh mạnh mẽ trừng mắt Sở Tề Quang bóng lưng.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Sở Tề Quang phát bệnh về sau đều là tìm Trình Minh cùng các bằng hữu của hắn làm dịu.

Nhưng cái này Trình Minh cũng không hổ là quê hương mình thiên tài, bị lần lượt đánh bại sau chẳng những không có không chịu cầu tiến, ngược lại âm thầm nghẹn thở ra một hơi, mỗi ngày càng thêm cố gắng tu luyện, liền là nghĩ đến muốn siêu việt Sở Tề Quang, một ngày kia trả thù trở về.

……

Ngày thứ hai đan dược trên lớp, chân dưới một cây xúc tu Lý Giản vừa mới giảng không bao lâu, liền nhìn thấy năm cái xúc tu Tống Minh đi đến.

Chỉ nghe Tống Minh nói rằng: “Lý Giản giảng sư thân thể không quá dễ chịu, hôm nay các ngươi cùng ta học thế nào đối phó mộ quỷ.”

Một bên Lý Giản cười xấu hổ cười, không nói gì liền trực tiếp lui đi.

Sở Tề Quang thông qua những ngày qua tới quan sát cũng phát hiện vị này đan dược giảng sư tại Triều Dao Sơn bên trên chư vị giảng sư, giáo đầu bên trong, chẳng những thực lực yếu nhất, dường như còn thường xuyên nhận xa lánh.

Sau khi tan học Sở Tề Quang trở lại ngủ chỗ thu thập giáo trình.

Lý Hạc cùng Giang Long Vũ cũng không biết đi nơi nào, ngủ trong sở chỉ còn lại Trương Hải Trụ một cái.

Nhìn thấy Sở Tề Quang trở về, đang nằm ở trên giường, che kín chăn mền Trương Hải Trụ dường như giật nảy mình: “Sở ca nhi, sao ngươi lại tới đây?”

Sở Tề Quang nhìn xem Trương Hải Trụ thả trong chăn tay, cười cười: “Không có việc gì, ta liền đến phóng nhất hạ giáo trình, ngươi tiếp tục.”

Nhìn xem Sở Tề Quang buông xuống giáo trình liền đi, Trương Hải Trụ vẻ mặt hoài nghi nói: “Hắn đã nhìn ra?”

Nghĩ tới đây, hắn vén chăn lên, lộ ra trên tay kia một bình nước.

Cái này rõ ràng là chính là Giang Long Vũ cả ngày muốn xuất ra đến khoe khoang Tổ Long Sơn linh thủy.

Lúc đầu Trương Hải Trụ đối cái đồ chơi này cũng không có hứng thú, nhưng không chịu nổi Giang Long Vũ hàng ngày khoe khoang, nói cái này linh thủy uống có thể tinh khiết nhục thân, kéo dài tuổi thọ, khai phát trí tuệ……

Trương Hải Trụ liền hiếu kỳ cái này Tổ Long Sơn linh thủy đến cùng mùi vị gì.

“Liền giọt một giọt, nếm thử vị gì.”

Trương Hải Trụ cẩn thận từng li từng tí theo nhỏ một giọt tới trên đầu ngón tay.

Liền phát hiện cái này linh thủy toàn thân màu xanh biếc, nhỏ tại trên đầu ngón tay liền như là một viên nhỏ lục sắc kim cương đồng dạng.

Trương Hải Trụ nhịn không được hít một hơi, trong nháy mắt sắc mặt đỏ bừng, nhịn không được kịch liệt ho khan.

“Thật là khổ!”

“Quả thực so phân cũng khó khăn ăn!”

“Giang Long Vũ ăn cái này còn không biết xấu hổ khoe khoang?!”

Ngay từ đầu Trương Hải Trụ còn muốn chế giễu Giang Long Vũ, bỗng nhiên hắn lại phản ứng lại: “Hắn uống cái này phá ngoạn ý uống vài chục năm…… Cũng là vì võ đạo sao?”

……

Tối hôm đó, Sở Tề Quang lần nữa đi vào sách lớn kho thời điểm, mở cửa cho hắn đã không phải là canh cổng đại gia, mà là thủ giấu sử Lâm Lan.

Chỉ thấy Lâm Lan vẻ mặt chờ mong mở ra cửa đá, liền đem Sở Tề Quang đón vào.

Những ngày qua đến, Sở Tề Quang cũng coi là mò thấy cái này Lâm Lan tính cách, cái kia chính là một cái không có thấy qua việc đời, lại hướng hướng mặt ngoài thế gian phồn hoa thổ cô nàng.

Bằng vào Sở Tề Quang kiến thức cùng công phu miệng, thỉnh thoảng cùng đối phương nói khoác một phen phía ngoài ngũ quang thập sắc, xa hoa truỵ lạc, rất nhanh liền đã dẫn phát Lâm Lan hứng thú.

Hắn còn thỉnh thoảng khu vực điểm hoa tươi, bánh ngọt, mứt hoa quả cho đối phương, Lâm Lan lâu dài đến thâm cư sách lớn trong kho, cái nào gặp qua loại người này, một tới hai đi giữa hai người quan hệ liền chỗ đến càng phát ra tốt.

Giờ phút này chỉ thấy Lâm Lan tại phía trước dẫn đường, Sở Tề Quang ở phía sau cùng đối phương nói hắn tại Thanh Dương huyện trảm yêu trừ ma, tạo phúc trong thôn, cố gắng giúp đỡ người nghèo cố sự.

Lâm Lan nghe tràn đầy hướng tới nói: “Kia sức nước tơ lụa máy dệt thật sự là lợi hại, vậy mà có thể bằng vào sức nước liền tự mình dệt vải, Sở đại ca ngươi là thế nào muốn đi ra?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta tám tuổi thời điểm, nhìn thấy mẫu thân dệt vải vất vả, liền cả ngày nghĩ đến có biện pháp gì hay không có thể nhường dệt vải thuận tiện điểm.”

“Một ngày ta bỗng nhiên nhìn thấy muội muội rơi vào trong sông, bị nước sông liền xông ra ngoài.”

“Ta trong nháy mắt linh cơ khẽ động, liền nghĩ đến vì cái gì không thể dùng nước sông xung lực đến dệt vải đâu?”

Nhìn xem Lâm Lan vẻ mặt sùng bái ánh mắt, Sở Tề Quang khoát tay một cái nói: “Kỳ thật cũng không có gì ghê gớm, ta chỉ là so với người bình thường càng giỏi về quan sát mà thôi.”

——

Thư hữu vòng có phát bài viết đưa Qidian tiền hoạt động, còn có fan hâm mộ xưng hào đưa, thích hợp ta cũng sẽ trở nên bài thành trong tiểu thuyết trứng màu chương, tường tình xin gặp thư hữu vòng đưa đỉnh thiếp

(Tấu chương xong).