Chương 181: Sách lớn kho lầu hai (cảm tạ ‘chính là muốn chơi McRae’ minh chủ khen thưởng)

Chương 181: Sách lớn kho lầu hai (cảm tạ ‘chính là muốn chơi McRae’ minh chủ khen thưởng)

Chương 181 sách lớn kho lầu hai (cảm tạ ‘chính là muốn chơi McRae’ minh chủ khen thưởng)

Lâm Lan nhìn xem Sở Tề Quang trong mắt tựa hồ cũng lóe ánh sáng: “Sở đại ca, ngươi thật lợi hại, ngươi muốn đi ra những vật này, ta một cái đều không nghĩ ra được.”

“Ai, đều là chút vô dụng.” Sở Tề Quang nói rằng: “So sánh với những này đến, ta giấc mộng chân chính muốn nhưng thật ra là trở thành một gã nhà lịch sử học, nghiên cứu kia từ xưa đến nay vương triều, giáo phái lịch sử.”

Sở Tề Quang trách trời thương dân nói: “Theo từ từ trong dòng sông lịch sử, tổng kết nhân tộc tại quá khứ chỗ phạm sai lầm, là người khắp thiên hạ phúc lợi mà phấn đấu, đây chính là ta muốn việc cần phải làm.”

Lâm Lan trong nháy mắt liền bị Sở Tề Quang cao thượng tình cảm sâu đậm trấn trụ, suy nghĩ lại một chút mình bình thường điểm tiểu tâm tư kia quả thực là đom đóm so sánh hạo nguyệt.

Lâm Lan thở dài: “Thật là nghiên cứu lịch sử…… Là rất nguy hiểm một việc.”

“Từ xưa đến nay trong lịch sử, ẩn giấu đi quá nhiều bí mật, những bí mật này thường thường bao hàm vặn vẹo, tà ác, điên cuồng lực lượng.”

Lâm Lan nhìn về phía Sở Tề Quang nói rằng: “Tiếp xúc quá nhiều, thường thường có nhập ma phong hiểm.”

Sở Tề Quang nghe xong không có trả lời ngay, mà là đi vài bước.

Tiếp lấy hắn đón ánh mắt của đối phương, ung dung thán tới: “Ta mười hai tuổi đi ngang qua Mai Sơn thời điểm, nhìn thấy sơn dân tại hầm lò trước nung khô vôi, nhìn lấy bọn hắn đem từng đống núi đá lấy liệt hỏa nung khô về sau, biến thành màu trắng vôi, liền tâm hữu sở xúc, viết xuống một bài thơ đến.”

Chỉ nghe Sở Tề Quang mở miệng niệm tới: “Ngàn chùy vạn tạc ra thâm sơn, lửa cháy bừng bừng đốt cháy như bình thường. Phấn xương vỡ thân đục không sợ, muốn giữ lại thanh bạch ở nhân gian.”

Thấy đối phương lấy thơ làm rõ ý chí, Lâm Lan cũng là ngưng thần lắng nghe.

Đợi đến Sở Tề Quang cái này một bài chép tới « vôi ngâm » sau khi đọc xong, Lâm Lan đã nghe được trên thân một hồi khuấy động, tê dại.

Trong nội tâm nàng nhịn không được tán thán nói: ‘Chỉ nghe bài thơ này, liền biết hắn một thân nghiêm nghị chính khí, chẳng những chí hướng rộng lớn, hơn nữa cá tính cương trực…… Thật sự là một vị đương thời kì nam tử.’

Nghĩ tới đây, Lâm Lan mở miệng nói ra: “Sở đại ca, bài thơ này thật tốt, có thể hay không viết xuống đến cho ta lưu niệm.”

“Ngươi ưa thích lời nói, ta đọc tiếp chính là.” Sở Tề Quang cười nói tới, kế tiếp đi đến trước bàn sách: “Đến, ta cho ngươi mài mực, sau đó ta đến niệm, ngươi đến viết.”

Tại là đêm khuya sách lớn trong kho, nam mài mực, nữ viết.

Lâm Lan thỉnh thoảng nhìn về phía Sở Tề Quang một cái, lại lại lập tức thẹn thùng mà cúi thấp đầu đến.

Sở Tề Quang nhìn xem nàng bộ dáng này, thầm nghĩ trong lòng: ‘Nữ nhân này…… Hiện tại hẳn là sẽ giúp ta cầm lầu hai sách a?’

Từ khi Ngu Chi Hoàn đối sách lớn kho lầu một sách đã không còn bất kỳ nhu cầu về sau, hắn vẫn đánh lấy sách lớn kho lầu hai sách chủ ý.

Đáng tiếc gần nhất trong khoảng thời gian này thử đi thử lại mò xuống, Sở Tề Quang phát hiện lầu hai thư tịch dường như thật so lầu một thư tịch nguy hiểm quá nhiều.

Bất luận là người giữ cửa còn là giảng sư, nghe được yêu cầu của hắn về sau, tất cả đều là lắc đầu liên tục.

Bị hắn phiền không đi nổi, mới đúng Sở Tề Quang đề mấy cái yêu cầu, hết thảy đạt đến mới cho phép hắn lên lầu hai.

Một yêu cầu Sở Tề Quang có thể kích phát Giáng Ma Phù, đồng thời ít ra cũng là Giang Long Vũ, Lý Hạc tình trạng kia, này bằng với chính là tín ngưỡng bên trên yêu cầu.

Hai là Sở Tề Quang chưa để đạt tới võ đạo đệ ngũ cảnh, nhục thân đủ cường đại.

Ba thì là đạt được tổng giáo đầu Chung Sơn Nga phê chuẩn.

Ba yêu cầu này, cái thứ nhất tín ngưỡng yêu cầu, Sở Tề Quang đời này liền không khả năng thông qua.

Yêu cầu thứ hai hắn mặc dù đã sớm đạt tới, nhưng là trong thời gian ngắn căn bản không dám bại lộ, không phải mười lăm tuổi võ đạo đệ ngũ cảnh, còn không tin Đạo Tôn, thật sự là muốn dẫn xuất quá gió to sóng.

Yêu cầu thứ ba thì càng thêm phiền toái, tổng giáo đầu Chung Sơn Nga vị này nhập đạo Võ Thần, hắn ngoại trừ lên núi ngày thứ hai thời điểm nhìn thấy đối phương nói chuyện, liền lại cũng chưa từng thấy qua một lần, có trời mới biết ngày tháng năm nào mới có thể có tới đối phương phê chuẩn.

Cho nên Sở Tề Quang từ bỏ thông thường đường đi lên lầu hai phương pháp xử lý, lựa chọn cùng thủ giấu sử Lâm Lan kết giao bằng hữu, thử xem có thể hay không cùng đối phương có giao tình về sau đi đi cửa sau.

Một đêm này Lâm Lan cùng Sở Tề Quang quan hệ càng phát ra thân cận.

Nàng khó được hầu ở Sở Tề Quang bên cạnh, một đầu nhu thuận mái tóc đen suôn dài như thác nước giống như vẩy trên bàn, tròng mắt màu xanh nước biển chăm chú nhìn Sở Tề Quang chăm chú đọc sách gương mặt, kiều tiếu trên mặt thỉnh thoảng lộ ra vẻ mỉm cười.

Giờ phút này Lâm Lan càng xem Sở Tề Quang, càng cảm thấy nam nhân ở trước mắt có một loại mị lực kỳ dị.

Sở Tề Quang hôm nay nhìn tên sách gọi « trời xanh phúc lâm ghi chép » giảng thuật là 250 nhiều năm trước thời điểm, Hoàng Thiên Đạo tại quần long hoắc loạn Trung Nguyên lúc phát sinh một chút lịch sử.

Mặc dù lầu một đã không có Ngu Chi Hoàn cảm thấy hứng thú sách, nhưng Sở Tề Quang cũng biết nhìn một chút sách khác, thử tìm kiếm cùng Tử phủ bí lục có liên quan dấu vết để lại.

……

Truyền thuyết xa xưa bên trong, Hoàng Thiên Đạo lúc đầu truyền bá người đến từ một đầu Hoàng Long.

Tại nhân loại cũng trở thành Hoàng Thiên Đạo tín ngưỡng người về sau…… Long người sùng bái liền nối liền không dứt.

Từ xưa đến nay, long một mực bị cho rằng là sứ giả của thần.

Đông Hải Long Tộc giáng lâm về sau, Hoàng Thiên Đạo bên trong một bộ phận tín đồ lựa chọn truy tùy bọn hắn.

Thẳng đến Long Tộc hành vi dần dần chệch hướng lẽ thường, ngay cả tín đồ của bọn hắn cũng không thể chịu đựng được.

Người luôn luôn hi vọng thần bác ái, vĩ đại cũng thích nhân loại…… Nhưng thần, liền nhất định sẽ yêu tín đồ của hắn sao?

……

Sở Tề Quang đọc lấy Hoàng Thiên Đạo đầu nhập vào Long Tộc, tại Trung Nguyên đại địa bên trên đã từng trợ Trụ vi ngược, cuối cùng lại phản kháng Long Tộc cố sự.

Mà tại quyển sách này trong miêu tả, Long Tộc cũng từng nhường Hoàng Thiên Đạo thay bọn hắn tìm kiếm một bản không cách nào nói nổi danh tự tới kinh thư.

Những cái kia Long Tộc lấy sợ hãi cùng giết chóc đến chỉ huy các tín đồ, nhưng thẳng đến cuối cùng…… Tựa hồ cũng không có tìm được bọn hắn muốn tìm đồ vật.

Khép lại sách vở sau, Sở Tề Quang cũng không hết nhẹ nhàng thì thầm: “Thần…… Sẽ yêu tín đồ của hắn sao?”

Giờ khắc này Sở Tề Quang đột nhiên nghĩ đến Huyền Nguyên Đạo Tôn, nghĩ đến Giáng Ma Phù bên trên dị tướng, không biết rõ vị này Đạo Tôn đối đãi nhân loại…… Đến cùng lại là cái gì thái độ đâu.

Một lát sau, theo người giữ cửa thúc giục, Sở Tề Quang như cũ có thể cảm giác được ngực Ngu Chi Hoàn một mảnh nóng hổi, dường như đang không ngừng thúc giục hắn đăng lên lầu hai, tìm kiếm kiến thức mới.

Mà chính hôm đó ban đêm Sở Tề Quang đi về sau, toàn bộ sách lớn kho lần nữa biến một vùng tăm tối.

Mà tại cái này hắc ám chỗ sâu nhất, mơ hồ truyền đến canh cổng thanh âm của người: “Dịu dàng nam nhân nhất là hoa tâm, ngươi chớ để cho hắn lừa.”

Lâm Lan nhẹ nhàng nói rằng: “Sở đại ca chí hướng cao xa, trong lòng trang đều là thiên hạ bách tính, không phải miệng lưỡi trơn tru.”

Người giữ cửa hừ hừ nói: “Động một chút lại đem thiên hạ thả ở trong miệng người, không phải ngụy quân tử, chính là kiêu hùng, hai loại người đều không phải lương phối.”

Lâm Lan ngữ khí khinh nhu nói: “Ngươi…… Ngươi không nên nói lung tung, ta chỉ là thưởng thức Sở đại ca. Huống chi hắn dạng này kì nam tử, như thế nào để ý ta.”

Người giữ cửa cười lạnh một tiếng: “Ta là nhắc nhở ngươi đừng vờ ngớ ngẩn, hắn bất quá là muốn lợi dụng ngươi nhìn lầu hai sách mà thôi. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nếu như ngươi cho hắn mang sách, kia là hại hắn.”

——

Cảm tạ ‘Lý An bình đại đế’ vạn thưởng

(Tấu chương xong).