Chương 182: Nhỏ so sánh bắt đầu

Chương 182: Nhỏ so sánh bắt đầu

Chương 182 nhỏ so sánh bắt đầu

Ba ngày sau, tháng thứ nhất nhỏ so sánh cuối cùng cũng bắt đầu.

Bởi vì quan hệ tới phân viện, cho nên các học viên mỗi một cái đều là chấn tác tinh thần, vận sức chờ phát động.

Mà lần này Trấn Ma Ti nhỏ so sánh tại Sở Tề Quang xem ra, cũng cùng võ khoa tỷ thí có chút không giống nhau lắm.

Bởi vì Trấn Ma Ti chức trách ở chỗ trảm yêu trừ ma, mà tại đối phó những cái kia yêu ma quỷ quái, Tà Giáo Tà Thần thời điểm, ngoại trừ cá nhân võ lực bên ngoài, như thế nào đối phó những yêu ma quỷ quái này tri thức cũng trọng yếu giống vậy.

Cho nên Trấn Ma Ti lần này nhỏ so sánh, liên quan tới yêu ma tri thức khảo hạch trọng yếu giống vậy.

Nhỏ so sánh ngày đầu tiên, các học viên liền muốn phân biệt bị yêu cầu đáp lại một phần tổng hợp yêu thú, yêu quái, quỷ loại, ma vật, Tà Thần, Tà Giáo các phương diện tri thức bài thi, bài thi bên trên đạt được tại về sau xếp hạng bên trong chiếm cứ một nửa tầm quan trọng.

Còn lại một nửa, mới là tới ngày thứ hai lôi đài thành tích quyết định.

Ngày này sáng sớm, ngủ trong sở mọi người đã nhao nhao tỉnh lại.

Trương Hải Trụ vừa mở mắt liền mở ra tự mình sao chép giáo trình, lại nhịn không được nhìn lại, luôn cảm thấy có chút tri thức điểm không có nhớ kỹ.

Giang Long Vũ ở một bên cười nhạo nói: “Ngốc trụ ngươi bây giờ còn nhìn đỉnh cái rắm dùng.”

Trương Hải Trụ lười nhác cùng hắn nhao nhao, hơi có vẻ khẩn trương nói rằng: “Đừng phiền ta, ta giống như lại quên.”

Lý Hạc như cũ một câu không nói, ở một bên khoanh chân Minh Tưởng, chỉ có điều có chút thỉnh thoảng lẫn nhau vuốt ve ngón tay hiển lộ ra tâm tình của hắn cũng không thoải mái.

Rất nhanh Sở Tề Quang cũng về tới ngủ chỗ, bắt đầu chuẩn bị lên hôm nay nhỏ so sánh phải dùng bút mực, nghiên mực.

Nhìn thấy hắn ung dung bộ dáng này, Trương Hải Trụ nhịn không được hỏi: “Sở ca nhi, ngươi chuẩn bị thế nào?”

Nghe được hắn vấn đề, một bên Giang Long Vũ cũng không nhịn được lỗ tai giật giật, lực chú ý quay lại, dường như muốn muốn nghe một chút Sở Tề Quang trả lời.

“Chuẩn bị cái gì nha.” Sở Tề Quang tùy ý nói: “Cái này thật nhiều ngày đều không thấy giáo trình, ngược lại có thể khảo thí nhiều ít liền xem vận khí.”

Nghe được Sở Tề Quang câu trả lời này, Giang Long Vũ trên mặt vừa mới vui, kết quả lại nghe được Trương Hải Trụ nói: “Ngươi là không cần về nhìn ôn tập, ngược lại ngươi đã gặp qua là không quên được, lần thi này đến nhất định sẽ không tệ a.”

Kết quả lại nghe được Sở Tề Quang nói rằng: “Ai, học bằng cách nhớ vô dụng. Ngươi không có nghe mấy vị giảng sư nói sao? Nhỏ so sánh cũng không phải muốn chúng ta thư xác nhận, còn có thi vấn đáp, mặc nghĩa loại hình đề mục, muốn khảo sát là chúng ta tại gặp phải các loại yêu ma lúc phản ứng.”

Dứt lời Sở Tề Quang lắc đầu nói rằng: “Loại này muốn kiểm tra người nghĩ biện, suy luận chi tài, ta Bối Bối sách vẫn được, phương diện này coi như luống cuống.”

Trương Hải Trụ nghe xong Sở Tề Quang nói lời, bỗng nhiên cảm giác chính mình lập tức an tâm. Giống như Sở Tề Quang đều thi không khá, hắn thi không khá cũng liền không coi vào đâu như thế.

Giang Long Vũ ở một bên trong lòng đắc ý nói: ‘Đám gia hoả này liền cái gì đề đều chưa thấy qua, ta có thể đã hỏi mấy vị giảng sư cầm tới bao năm qua nhỏ so sánh đề mục, lần này nhỏ so sánh thứ nhất trừ ta ra không còn có thể là ai khác.”

Kế tiếp Sở Tề Quang đi theo đám người cùng một chỗ tiến về trường thi, mỗi người bị phân đến một trương bàn trước đó, sau đó từ giảng sư nhóm phân phát bài thi, tới giờ về sau cộng đồng bắt đầu bài thi.

Sở Tề Quang còn là lần đầu tiên làm Trấn Ma Ti bài thi, bất quá một đời trước thân kinh bách chiến kinh nghiệm cùng đã gặp qua là không quên được năng lực nhường hắn cũng không khẩn trương.

Hắn trước nhìn lướt qua cả trương bài thi, thầm nghĩ trong lòng: ‘Ân…… Bổ khuyết đề…… Đây là lựa chọn…… Ân…… Cuối cùng đây coi như là giản bài thi a.’

Sở Tề Quang trong lòng cười cười, quả nhiên trên đời này ra bài thi phương pháp xử lý đều không khác mấy.

Bổ khuyết đề đều là khảo thí các học viên đối các loại yêu ma tri thức ký ức, điểm này đối Sở Tề Quang mà nói nhất không có độ khó, hắn hai ba cái liền toàn bộ làm xong.

Lựa chọn ngoại trừ khảo thí yêu ma tri thức ký ức bên ngoài, thì tăng thêm một chút phương diện khác khảo hạch.

Sở Tề Quang thầm nhủ trong lòng đề mục: ‘Trấn Ma Ti Bách hộ Vương mỗ theo bằng hữu tiến về vùng ngoại ô ngắm hoa, trên đường trở về nhìn thấy một đám thôn dân ngay tại tế tự Sơn Tiêu. Hỏi Vương mỗ nên làm như thế nào?’

‘Giáp, trực tiếp ra tay ngăn cản các thôn dân tế tự.’

‘Ất, báo cáo quan phủ, giao cho nơi đó nha môn xử trí.’

‘Bính, âm thầm quan sát tế tự, tìm kiếm manh mối, chém giết Sơn Tiêu.’

Sở Tề Quang trong lòng tránh qua liên quan tới Sơn Tiêu tư liệu.

Một chủng loại nhân yêu thú, toàn thân trên dưới mọc ra không đúng lúc nồng đậm lông tóc.

Đảo ngược chân khớp nối nhường nửa người dưới của bọn họ có chút giống là côn trùng.

Sơn Tiêu có thể cùng dã thú, cỏ cây cùng trùng loại khai thông.

Nghe nói Sơn Tiêu là từ lạc đường trong núi lữ nhân biến thành.

Có nhiều chỗ người sẽ đem Sơn Tiêu coi như Sơn Thần sứ giả đến sùng bái.

Vặn vẹo tín ngưỡng hạ, thường thường sẽ sinh ra ra hắc ám bi kịch, bởi vậy mới bị coi là cấm kỵ.

Sở Tề Quang trong lòng suy đoán nói: ‘Sơn Tiêu lúc đầu chỉ là thuộc về yêu thú mà thôi, bình thường yêu thú xâm phạm lời của thôn dân…… Không tại Trấn Ma Ti chức trách bên trong, báo cáo nơi đó nha môn là xong.’

‘Bất quá Sơn Tiêu chỗ đặc biệt, tại tại bọn hắn có thể sẽ hội tụ tín ngưỡng, điểm này Trấn Ma Ti liền phải quản.’

Tiếp lấy hắn lại nhớ lại giảng sư Dịch Sảng tại Tà Giáo chương trình học bên trên chỗ dạy bảo liên quan tới tiêu diệt Tà Giáo tri thức:

‘…… Bình thường nhất Tà Giáo tín đồ…… Lọt vào mê hoặc về sau……’

‘…… Khó mà giao lưu, cũng không cách nào khuyên giải……’

‘…… Không cần lãng phí thời gian tại bọn hắn, trực tiếp phá hủy thủ lĩnh mới là mấu chốt……’

‘Vậy thì tuyển Bính, âm thầm quan sát tế tự, tìm kiếm manh mối, chém giết Sơn Tiêu.’

Từng có ở kiếp trước học tập kinh nghiệm, Sở Tề Quang tư duy logic cùng suy luận năng lực đều phi thường cường đại, lại thêm một thế này tu đạo lấy được đã gặp qua là không quên được cùng trí tuệ tăng thêm, hắn một đường thế như chẻ tre, rất nhanh liền làm đến cuối cùng một đạo bài thi.

Cuối cùng này một đề, lại là trực tiếp lấy tự hơn hai mươi năm trước, Đông Hải Châu một cái diệt tộc án.

Đông Hải Châu phù huyện, chế tạo đồ sứ danh dương thiên hạ. Nhưng hơn hai mươi năm trước nơi đó một gã chế sứ sư phụ lại toàn tộc bị giết, bởi vậy liên luỵ ra Dạ Xoa, Tà Giáo Thánh Hỏa Tông, Long Tộc……

Nhìn xem đạo này bài thi nhóm ra các loại manh mối, cuối cùng muốn học viên phán đoán tình tiết vụ án lúc, Sở Tề Quang nhịn cười không được cười.

Những ngày này đến hắn hàng ngày tại sách lớn kho ngâm, cũng không biết xem qua bao nhiêu tư liệu lịch sử, dựa vào đã gặp qua là không quên được năng lực tất cả đều nhớ ở trong lòng.

Cái này Đông Hải diệt tộc án hắn cũng đúng lúc nhìn qua, tên này đồ sứ sư phụ âm thầm vẫn là hải tặc, từng trên mặt biển chém giết một cái Long Thú.

Nhưng lại không biết cái này Long Thú chính là Đông Hải Long Tộc một đầu Giao Long xem trọng hậu duệ.

Hải tặc cử động lần này chọc giận đầu này Giao Long, nhưng hết lần này tới lần khác lần kia là cái này hải tặc cuối cùng một đơn, hắn làm xong liền tại Đông Hải Châu thoái ẩn.

Mà Đại Hán Đông Nam duyên hải một đời từ trước đến nay đều là phòng bị sâm nghiêm, có trọng binh trấn giữ, chính là vì chống cự Long Tộc.

Đầu này Giao Long mặc dù trong lòng suy nghĩ báo thù, nhưng cũng không có cách nào lên bờ.

Vừa vặn kia Giao Long cùng hải ngoại Tà Giáo Thánh Hỏa Tông quen biết, liền dùng giá trị 10 vạn lượng tài bảo thuê Thánh Hỏa Tông, muốn bọn hắn đem kia đồ sứ sư phụ toàn bộ nhà giết.

Thánh Hỏa Tông đáp ứng về sau, lại cũng không muốn phái môn hạ đệ tử đi Đại Hán mạo hiểm, liền tốn hao một vạn lượng cho trên biển một đầu Dạ Xoa, nhường cái này Dạ Xoa đi làm việc này.

Cái này Dạ Xoa mặc dù tinh thông biến hóa chi thuật, nhưng cũng không muốn lên bờ mạo hiểm, liền sai bảo thủ hạ một đầu ngư yêu lên bờ giết người.

Ngư yêu cũng sợ hãi bị Trấn Ma Ti, Thiên Sư Giáo để mắt tới, liền hóa thành một vị mỹ nhân, gả vào đồ sứ sư phụ trong nhà, cuối cùng đem bọn hắn cả nhà độc chết……

Thoáng về ôn một lần tình tiết vụ án, Sở Tề Quang lúc này liền đã tính trước bắt đầu bài thi.

(Tấu chương xong).