Chương 183: Lôi đài luận võ (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Chương 183: Lôi đài luận võ (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Chương 183 lôi đài luận võ (cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Toàn bộ đáp xong về sau, Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện những học viên khác còn tại cúi đầu chăm chú bài thi, liền lại kiểm tra một phen.

Đã đến giờ về sau, nương theo lấy trường thi bên ngoài chuông tiếng vang lên, giảng sư nhóm bắt đầu thu quyển.

“Giờ đã tới, đều đừng viết.”

“Nói đình chỉ bút! Lại viết trực tiếp trục xuất dưới núi đi.”

Lý Sơ vẻ mặt ủ rũ cúi đầu đi ra trường thi, nhìn về phía một bên tràn đầy tự tin Trương Hải Trụ nói rằng: “Ngươi thi thế nào?”

Trương Hải Trụ nói rằng: “Tất cả đều đáp hiện ra, so với ta nghĩ đơn giản rất nhiều đi.”

Hắn nhìn thấy một bên Sở Tề Quang lúc, liền hỏi: “Sở ca nhi, ngươi đáp đến thế nào.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ai, vẫn là không có phát huy tốt, lần này khả năng thi rớt.”

Trương Hải Trụ nghe xong cười ha ha một tiếng, an ủi: “Ai, không có việc gì, ngày mai lôi đài ngươi còn có cơ hội lật về đến.”

Cách đó không xa Giang Long Vũ, Trì Thụ Đức, Lý Hạc bọn người nghe được Sở Tề Quang lời nói này, đều là trong lòng vui mừng.

Lúc đầu Sở Tề Quang có đã gặp qua là không quên được chi năng, tại quá trình học tập bên trong quá chiếm ưu thế, rất có thể chính là cuộc thi lần này thứ nhất.

Bây giờ nghe hắn khả năng thi rớt, bọn hắn đều cảm thấy mình có cơ hội cầm đệ nhất.

……

Ngày thứ hai luyện võ tràng bên trên, quyền thuật giáo đầu Dương Lăng, yêu ma giảng sư Vũ Văn Bân, quỷ loại giảng sư Tống Minh, Tà Giáo giảng sư Dịch Sảng, đan dược giảng sư Lý Giản, Thiên Sư Giáo Triệu Lăng Tiêu tất cả đều ở đây.

Hơn nữa còn không chỉ là bọn hắn, ngay cả tổng giáo đầu Chung Sơn Nga cũng là tự mình trình diện, chuẩn bị quan sát hôm nay lôi đài luận võ, kiểm tra các học viên đã qua một tháng thành quả.

Hắn nhìn về phía luyện võ tràng khác đứng một bên năm nay 32 học viên, khẽ vuốt cằm: “Đi qua một tháng, ta tin tưởng các ngươi đều có đại thu hoạch……”

Chung Sơn Nga ở phía trên nói chuyện, phía dưới học viên bên trong có khẩn trương, có chờ mong, có thì là vẻ mặt hưng phấn.

Cùng võ khoa lôi đài khác biệt, Trấn Ma Ti lôi đài chẳng những cho phép làm dùng binh khí, thậm chí còn cho phép sử dụng chỉ định đan dược.

Lúc này mỗi một người học viên đều phối 3 khỏa Dục Huyết Hoàn cùng 3 khỏa Sâm Chi Hoàn.

Dục Huyết Hoàn có thể tạm thời tăng trưởng thể lực, Sâm Chi Hoàn thì có thể bổ sung khí huyết cùng thể lực, chậm lại Dục Huyết Hoàn tác dụng phụ.

Dù sao Trấn Ma Ti chú trọng thực chiến, mà có thể sử dụng đan dược nhiều ít…… Cũng là cân nhắc các học viên năng lực một cái tiêu chuẩn.

Hơn nữa có nhập đạo Võ Thần Chung Sơn Nga ở một bên nhìn xem, cũng liền căn bản không có người lo lắng học viên bên trong sẽ có người thụ thương.

Binh khí cùng đan dược tồn tại…… Cũng làm cho trận này lôi đài thi đấu thắng bại càng thêm biến hóa khó lường, khó mà đoán trước.

Lúc này luyện võ tràng bên trên đã hoạch xuất ra một vòng tròn lớn xem như lôi đài, luyện võ tràng bên cạnh thì dựng lên một cái bảng xếp hạng, trên bảng hết thảy có 32 cái tên cấp bậc vị trí.

Kế tiếp các học viên sẽ dựa theo rút thăm thay phiên lên đài luận võ, trên cơ bản mỗi người đều muốn cùng còn lại tất cả các học viên tranh tài một trận, cuối cùng căn cứ tổng đắc thắng số lần đến quyết định thứ tự.

“Trận đầu, Hoàng Tường Vũ đối chiến tôn diệu dương.”

Nhìn xem lên đài đối chiến hai người, tổng giáo đầu khẽ gật đầu: “Dương Lăng, ngươi một tháng qua giáo không tệ.”

Dương Lăng được tán dương mỉm cười: “Đều là tổng giáo đầu ngài biết cách chỉ đạo.”

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga tùy ý nói: “Ngươi cảm thấy lần này lôi đài trước ba sẽ là ai?”

Dương Lăng nghĩ nghĩ nói rằng: “Lý Hạc dù sao cũng là đệ tứ cảnh, nhóm này học viên bên trong tạm thời không người có thể địch, hắn cầm thứ nhất không có vấn đề.”

“Giang Long Vũ vốn là có ngút trời kỳ tài, lần này lôi đài còn có thể sử dụng binh khí cùng đan dược, hắn cùng học viên khác chênh lệch lập tức càng lớn hơn, hắn đoán chừng là thứ hai.”

“Hạng ba đi……” Dương Lăng nghĩ nghĩ nói rằng: “Đoán chừng là Trì Thụ Đức.”

Một bên dạy bảo Tà Giáo tri thức, đồng thời nhường Sở Tề Quang đi sách lớn kho giảng sư Dịch Sảng hơi kinh ngạc nói: “Trước ba bên trong không có Sở Tề Quang sao?”

Giáo thụ đan dược giảng sư Lý Giản cũng nói theo: “Sở Tề Quang thân thể khác hẳn với thường nhân, đối đan độc năng lực chống cự đã so ra mà vượt Giang Long Vũ, hơn nữa bản thân hắn võ đạo thiên phú cũng không kém a, ta nhìn hắn có thể cùng Giang Long Vũ tranh một chuyến.”

Dương Giáo đầu lắc đầu, một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng nói rằng: “Sở Tề Quang am hiểu quyền cước, lại không sở trường binh khí. Nhưng võ công của hắn lại còn không có đạt tới có thể không nhìn binh khí cảnh giới, đây chính là hắn nhược điểm lớn nhất.”

Dương Giáo đầu cảm thán nói: “Mà Giang Long Vũ đao thuật ta đã từng gặp qua, đã đạt đến trước mắt hắn giai đoạn này có khả năng đạt tới đỉnh phong, có thể nói là tài năng như thần.”

Một bên quỷ loại giảng sư Tống Minh nhẹ gật đầu: “Giang Long Vũ đao thuật truyền lại từ Thất Sát học phái nhập đạo Võ Thần Mã Nghị. Ta cũng đã gặp tiểu tử này luyện đao, được xưng tụng là dưới một đao…… Có Quỷ Thần lui tránh chi thế, cùng học viên khác đã không cùng một đẳng cấp.”

Dương Giáo đầu nói bổ sung: “Trừ cái đó ra, Sở Tề Quang võ đạo thiếu hụt cũng rất rõ ràng, quá coi trọng khổ luyện ngạnh công, lại thất chi nhanh nhẹn, vừa lúc bị Trì Thụ Đức võ công khắc chế.”

Nghe được Dương Lăng phen này phân tích, ở đây những giảng sư khác nhóm đều là vẻ mặt hiểu rõ, cảm giác đối lần này lôi đài kết quả đã nhìn rõ rõ ràng ràng.

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga lại là nhíu mày nói rằng: “Sở Tề Quang võ đạo đã có thiếu hụt, ngươi vì cái gì không chỉ điểm hắn?”

Dương Lăng thở dài: “Ai, ta cũng từng khuyên qua hắn không nên quá trầm mê khổ luyện ngạnh công, nhưng tiểu tử này bướng bỉnh thật sự, còn là mỗi ngày tại Hỗn Nguyên Thái Ất khí công bên trên bỏ ra quá nhiều thời gian, hi vọng lần này trên lôi đài hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn về sau có thể sửa đổi tới đi.”

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Người trẻ tuổi, ăn chút thiệt thòi cũng tốt.”

Cùng lúc đó, trên đài Hoàng Tường Vũ đã gian nan chiến thắng đối thủ.

Tiếp lấy đến phiên Giang Long Vũ, chỉ thấy hắn mặc dù eo đeo trường đao, nhưng căn bản không có ra khỏi vỏ ý tứ, chỉ là tùy ý dùng cổ tay chặt chém ra, đã giết đối thủ vướng trái vướng phải, cuối cùng bị sinh sinh bức ra lôi đài.

Nhìn thấy Giang Long Vũ tiện tay thi triển đao thuật, giảng sư nhóm đều là khẽ gật đầu, quả nhiên như Dương Lăng, Tống Minh giảng, đã là tài năng như thần.

Sau đó không lâu bọn hắn lại thấy được Sở Tề Quang lên đài, quả nhiên lại như Dương Lăng thuật, hoàn toàn là dựa vào một thân ngạnh công mạnh mẽ đâm tới, lại thất chi nhanh nhẹn.

Sau đó đến phiên Trì Thụ Đức lên đài, chẳng những thân pháp nhanh nhẹn, nhanh nhẹn vô cùng, một tay Trích Tinh Chỉ thi triển ra, càng là như đồng đạo đạo lưu tinh vạch phá không khí, nương theo lấy cương khí chấn bạo, đem từng người từng người đối thủ đánh ra lôi đài.

Dương Lăng bên cạnh, Thiên Sư Giáo đạo sĩ Triệu Lăng Tiêu nhìn cũng là khẽ gật đầu: “Quả nhiên như Dương Giáo đầu như lời ngươi nói, Sở Tề Quang võ công thiếu hụt quá lớn, ngược lại là cái này Trì Thụ Đức cả công lẫn thủ, đấu pháp nhanh nhẹn.”

Triệu Lăng Tiêu trong lòng suy nghĩ về sau nhất định phải khuyên nhủ Sở Tề Quang, nghe nhiều Dương Giáo đầu lời nói.

Trên đài Trì Thụ Đức chiến thắng đối thủ về sau, nhìn về phía Sở Tề Quang vị trí, thầm nghĩ trong lòng: “Đem thời gian gần một tháng, ta mỗi ngày đều tại Dương Giáo đầu chỉ đạo hạ chuyên cần khổ luyện, liền vì luyện thành môn này chuyên khắc ngươi Trích Tinh Chỉ.”

Nhìn thấy Sở Tề Quang khẽ nhíu mày bộ dáng, Trì Thụ Đức trong lòng cười thầm: ‘Ha ha, phát giác được không? Đáng tiếc đã chậm…… Hôm nay ngươi thua không nghi ngờ.’

Sở Tề Quang cau mày nhìn bốn phía vây học viên, thầm nghĩ tới: “Còn tốt người quan chiến số không nhiều, ta không cần lo lắng phương diện này sẽ dẫn ta phát bệnh. Thật là……”

“Ta đã ba ngày không có phát bệnh…… Ba ngày……”

——

Hai ngày này thuận tiện tại chỉnh lý đại cương, cần châm chước chi tiết rất nhiều, viết siêu chậm phát chậm, thật có lỗi.

Đại gia không đáng chú ý lời nói, đề cử quyển sách cho các ngươi a « ngày mai chi kiếp »

Ba phần khôi hài, ba phần nhiệt huyết, hai điểm cảm động, một phần huyền nghi.

(Tấu chương xong).