Chương 184: Đối cứng (cảm tạ ‘MY u số không’ minh chủ khen thưởng)

Chương 184: Đối cứng (cảm tạ ‘MY u số không’ minh chủ khen thưởng)

Chương 184 đối cứng (cảm tạ ‘MY u số không’ minh chủ khen thưởng)

Ba ngày không có phát bệnh, đại biểu cho Sở Tề Quang hôm nay tùy thời tùy chỗ cũng có thể phát bệnh.

Loại này không bị khống chế tình huống nhường Sở Tề Quang mười phần khó chịu, nhưng lại không có biện pháp gì.

Mà trước mặt lôi đài luận võ như cũ tại tiếp tục triển khai.

Bởi vì có thể làm dùng binh khí, đan dược, còn có nhập đạo Võ Thần ở một bên coi chừng, các học viên vừa lên đài liền toàn lực ứng phó, thường thường mấy chiêu ở giữa liền điểm thắng bại, từng lớp từng lớp trên mặt đất đi chiến đấu rất nhanh.

Rốt cục…… Lại lần nữa đến phiên Sở Tề Quang.

“Sở Tề Quang đối Trì Thụ Đức!”

Nguyên bản một mực nhắm mắt lại, yên lặng Minh Tưởng dưỡng thần Trì Thụ Đức đột nhiên mở mắt, ánh mắt giống như là một tia chớp đâm về phía cách đó không xa Sở Tề Quang.

Mà nhìn thấy ra tay chính là bọn hắn hai người, ở đây các học viên đều hưng phấn lên.

“Trì Thụ Đức a.” Lý Sơ hồi ức nói: “Người này rất lợi hại, ta võ đạo trên lớp cùng hắn diễn luyện Chiến Bộ, cũng không hề có thắng nổi.”

Hoàng Tường Vũ nói rằng: “Đó là đương nhiên, ta đã sớm nghe ngóng, người này vốn là nam Hải Châu Đạo Cương Ti chọn lựa ra, chuẩn bị đại lực bồi dưỡng thiên tài.”

“Thì ra khả năng đều muốn bên trên Thiên Sư Giáo Long Xà Sơn bồi dưỡng, cũng không biết tại sao lại bị Trấn Ma Ti đào đi qua.”

Lý Sơ nghe xong kinh ngạc nói: “Còn có loại chuyện này?”

Một bên khác Giang Long Vũ lúc đầu ngồi gã sai vặt lấy ra trên ghế, đang ở một bên uống vào linh thủy, một vừa nhìn một bản quyền trải qua, dường như hoàn toàn không có để ý trên lôi đài học viên khác.

Nhưng nghe được Sở Tề Quang danh tự về sau, hắn cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn qua, trong lòng vẫn còn có chút để ý: ‘Sở Tề Quang…… Nhìn xem ngươi một tháng qua có bao nhiêu tiến bộ.’

Sở Tề Quang cùng Trì Thụ Đức cùng một chỗ đứng ở trong vòng về sau, Trì Thụ Đức lại không có vội vã động thủ, mà là mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang, nghe nói ngươi đi theo triệu đạo trưởng học được sau một tháng, như cũ không thể kích phát Giáng Ma Phù?”

“Điều này nói rõ ngươi người này đối Huyền Nguyên Đạo Tôn không có chút nào kiền tâm, cho nên mới không cách nào đạt được Đạo Tôn phù hộ.”

“Từ điểm này đến xem, ngươi căn bản cũng không thích hợp chờ tại Trấn Ma Ti cùng những cái kia trong bóng tối yêu ma quỷ quái chiến đấu……”

Nghe được lời nói này, dưới đài rất nhiều học viên đều là khẽ gật đầu, đồng ý lấy Trì Thụ Đức nói lời.

Phần lớn học viên nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt, đều có bất mãn cùng địch ý, đối với dạng này một cái người bất tín, bọn hắn từ trong đáy lòng chán ghét.

“Không tin Đạo Tôn, có trời mới biết hắn sẽ sẽ không trở thành cái gì Tà Giáo đồ.”

“Đã không Đạo Tôn che chở, hắn tương lai rất có thể sẽ nhập ma.”

“Ta không muốn cùng như vậy người bất tín cộng sự.”

Lý Sơ nhìn xem Trì Thụ Đức trên đài chậm rãi mà nói bộ dáng, cau mày nói: “Trì Thụ Đức đây là muốn làm gì?”

Hoàng Tường Vũ hừ một tiếng nói: “Gia hỏa này rất âm hiểm, hắn Trích Tinh Chỉ rõ ràng đã khắc chế Sở Tề Quang, nhưng hắn còn muốn tại trong lời nói chiếm được thượng phong.”

“Đã là tại đánh trước đó đả kích Sở Tề Quang tâm linh, cũng là tại nhiều như vậy học viên trước mặt Lộ Lộ mặt, là sau này mình tại Trấn Ma Ti thời gian trải đường.”

Lý Sơ vội vàng nói: “Tổng giáo đầu bọn hắn đều mặc kệ cái này sao?”

Hoàng Tường Vũ nhìn thoáng qua tổng giáo đầu đám người phương hướng nói rằng: “Trấn Ma Ti chức trách, xưa nay không là chính diện tác chiến. Chỉ cần có thể chém giết mục tiêu, thường thường có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào, Trì Thụ Đức cũng hẳn là tính tới điểm này, mới dám làm như thế.”

Trong võ đài…… Trì Thụ Đức nhìn xem Sở Tề Quang càng ngày càng khó coi gương mặt, thầm nghĩ ngôn ngữ của mình thế công quả nhiên ảnh hưởng tới tâm lý đối phương trạng thái.

‘Cơ hội tốt!’

Cảm nhận được Sở Tề Quang giờ khắc này tâm thần không yên, Trì Thụ Đức trong lòng vui mừng.

Chỉ thấy dưới chân hắn Chiến Bộ chớp liên tục, trong không khí lưu lại liên tiếp tàn ảnh.

Cả người nương theo lấy một tiếng rít, đã như linh chuột đồng dạng lẻn đến Sở Tề Quang bên cạnh thân.

‘Tốt Chiến Bộ!’ một bên quan chiến Dương Lăng thấy cảnh này cũng không khỏi đến trong lòng kêu một tiếng tốt: ‘Liền bước này biểu hiện, đã là đem Chiến Bộ luyện đến tận xương tủy.’

Một bên khác Giang Long Vũ thấy cảnh này lại là mày nhíu lại gấp, trong lòng hừ một tiếng: ‘Cái này Sở Tề Quang…… Đánh lôi đài thời điểm lại còn phân tâm? Bị Trì Thụ Đức cái này không muốn mặt bắt được cơ hội…… Thật là sống nên.’

Mà trong võ đài, Trì Thụ Đức cơ hồ là bước chân giẫm ra đồng thời, đã một đầu ngón tay điểm bạo đại khí, đầu ngón tay tựa như một quả mũi khoan tựa như hướng phía Sở Tề Quang ngực yếu hại rơi xuống.

Phanh

Nương theo lấy thiết thương nện ở đại thuẫn bên trên như thế trầm đục, Trì Thụ Đức một chỉ này đã mạnh mẽ đâm tại Sở Tề Quang ngực vị trí.

Đâm trúng?

Mọi người tại đây thấy cảnh này, đều là chấn động trong lòng giật mình.

Mọi thứ đều phát sinh quá nhanh, Trì Thụ Đức trong điện quang hỏa thạch dậm chân, ra chỉ, rất nhiều học viên thậm chí còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện trận này dường như phải kết thúc.

Trương Hải Trụ thấy trong lòng nén giận: ‘Sở Tề Quang làm sao lại không có kịp phản ứng? Cứ như vậy bị Trì Thụ Đức tập kích bất ngờ thắng, cũng quá oan uổng!’

Nhưng trong võ đài Trì Thụ Đức lại là không có dừng tay, mà là mắt lộ kỳ quang.

Chỉ thấy hắn hai chân giẫm ra đơn giản thẳng tắp, vận kình ở giữa huyền ảo vô cùng, cả người lóe lên trượt đi đã đến Sở Tề Quang thân thể khác một bên vị trí.

Trương Hải Trụ cả kinh nói: ‘Còn tới? Dạng này Sở Tề Quang sẽ bị thương nặng a, tổng giáo đầu vì cái gì không ngăn?’

Trương Hải Trụ không kịp nghĩ nhiều, trong võ đài Trì Thụ Đức dưới chân gạch xanh một hồi bạo hưởng, nứt ra.

Đồng thời trên mặt của hắn hiện lên một tia đỏ ửng, toàn thân khí huyết đã mãnh liệt vận chuyển.

Mà hai tay của hắn cơ bắp một hồi bành trướng, như đồng hóa vì một đôi hổ trảo.

Trì Thụ Đức cả người trong nháy mắt này phát huy ra toàn lực đến.

Chỉ thấy hắn hai ngón như là bạo vũ lê hoa giống như đổ xuống mà ra, đầu ngón tay điểm phá không khí thanh âm liên miên thành một mảnh, tựa như là ăn tết thời tiết châm ngòi pháo như thế.

Trì Thụ Đức Trích Tinh Chỉ mỗi một chỉ điểm ra, Khí huyết vận chuyển phía dưới, đều đủ để đem một con trâu đầu cho sinh sinh điểm bạo.

Đặc biệt là kình lực cực độ ngưng tụ, giống nhau Đệ tam cảnh võ giả căn bản không có khả năng tá lực, dẫn dắt, càng là chuyên phá các loại hộ thân ngạnh công.

Nhưng giờ phút này hắn hai ngón phanh phanh phanh phanh…… Như là hạt mưa như thế rơi vào Sở Tề Quang ngực bụng bộ vị yếu hại.

Nhưng mà Trì Thụ Đức cảm giác chính mình thật giống như đánh vào một đoàn sắt thép bên trên.

Trên người đối phương quần áo tại trận trận khí lưu bên trong bay phất phới.

Nhưng Sở Tề Quang bản thân chẳng những không có thụ thương dấu hiệu, thậm chí đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, liền bị Trì Thụ Đức kình lực thôi động một bước đều không có.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Sở Tề Quang bất quá tu luyện một tháng Hỗn Nguyên Thái Ất khí công mà thôi, làm sao có thể như thế đón đỡ ta Trích Tinh Chỉ?”

“Chẳng lẽ y phục của hắn phía dưới mặc vào một thân nội giáp?”

Trì Thụ Đức căn bản không tin tưởng Sở Tề Quang có thể đón đỡ chính mình chỉ lực, trong mắt lóe lên một tia sắc bén, mưa to đồng dạng thế công trong nháy mắt thu nghỉ.

Cái này dừng lại vừa thu lại công phu, hắn đã một lần nữa súc thế, nâng lên toàn thân toàn lực, tay phải xẹt qua một đường vòng cung, ngón tay cái đã hướng phía Sở Tề Quang cổ mạnh mẽ đâm vào.

Phanh

Trì Thụ Đức khiếp sợ nhìn xem một mảnh tử sắc theo Sở Tề Quang quần áo hạ lan tràn tới cổ vị trí.

Sau đó nhẹ nhõm đỡ được hắn cái này toàn lực một chỉ.

Sở Tề Quang xoay bỗng nhúc nhích cổ, trên mặt lộ ra một tia cười tà: “Liền cái này?”

“Tầng thứ hai Hỗn Nguyên Thái Ất khí công? Một tháng làm sao có thể liền đem Hỗn Nguyên Thái Ất khí công luyện đến tầng thứ hai?”

Trì Thụ Đức giờ phút này trong lòng cuồng hống, vô ý thức liền lui về sau đi.

Nhưng hắn liên tục công kích thời gian lâu như vậy, toàn thân trên dưới đã sớm tất cả đều là sơ hở.

Chỉ thấy Sở Tề Quang oanh một trảo cầm ra, như là không Khí Bạo nổ giống như tiếng vang bên trong, đã nắm Trì Thụ Đức cổ.

Sở Tề Quang nhìn xem ra sức giãy dụa Trì Thụ Đức, cười tà nói: “Có phải hay không rất khiếp sợ? Thật bất ngờ?”

“Ngươi không có nghe Dương Giáo đầu nói qua sao? Ta thật là khổ luyện ngạnh công tuyệt thế thiên tài.”

Xa xa Dương Lăng: “……”

——

Cảm tạ ‘L, một quả cà rốt’ vạn thưởng

(Tấu chương xong).