Chương 185: Dương Lăng làm hại ta

Chương 185: Dương Lăng làm hại ta

Chương 185 Dương Lăng làm hại ta

Trì Thụ Đức giờ phút này bị Sở Tề Quang một bàn tay lớn nắm vuốt cổ, tựa như thép như sắt thép cự trảo bộc phát ra như núi cự lực, hai tay của hắn dùng sức đi tranh cũng vịn không ra Sở Tề Quang bàn tay.

Mà nghe được Sở Tề Quang nói lời, trong lòng của hắn càng là muốn thổ huyết.

‘Ta nếu là biết con mẹ nó ngươi chính là Hoành Luyện Kỳ Tài…… Có thể một tháng liền đem Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tu đến tầng thứ hai…… Ta còn luyện cái gì Trích Tinh Chỉ……’

‘…… Còn có Dương Lăng…… Hắn nhất định biết chuyện này…… Gia hỏa này làm hại ta!’

Nương theo lấy Sở Tề Quang đại thủ bên trong một cỗ tiếp lấy một cỗ cự lực trút xuống mà đến, Trì Thụ Đức cảm giác được hô hấp càng phát ra khó khăn, trong đầu các loại xấu hổ, tức giận, phẫn hận cảm xúc quấy thành một đoàn.

Nhưng là xem như võ giả bản năng, hắn như cũ bộc phát ra mỗi một tia lực lượng đi phản kháng.

‘Cho ta buông ra!’

Trì Thụ Đức oanh một chỉ đánh vào Sở Tề Quang mi tâm bên trên, cơ hồ cùng thời khắc đó đã lại là một cước mang theo trận trận Khí Bạo, đã một tiếng ầm vang đá vào Sở Tề Quang tim.

Ngay sau đó một cái tay khác lại đánh ra một cái Trích Tinh Chỉ.

Khí huyết rót xông phía dưới đầu ngón tay một hồi bành trướng, đánh chu vi đại khí đánh nổ.

Hùng hậu chỉ lực đã như một viên sao băng giống như rơi vào Sở Tề Quang tay phải khớp nối bộ vị.

Liên tiếp ba kế trọng kích, mỗi một cái đều ngưng tụ Trì Thụ Đức toàn thân cơ bắp, khí huyết toàn lực bộc phát.

Ra tay càng là hướng phía Sở Tề Quang mi tâm, tim, khuỷu tay khớp nối ba chỗ yếu.

Nhưng nhường Trì Thụ Đức tuyệt vọng là, trước mắt Sở Tề Quang bị đánh trúng vị trí tựa như có một mảnh tử khí hiện lên, liền đỡ được hắn cái này liên tiếp đập nện.

Thậm chí cuồng bạo chỉ lực quán chú mi tâm về sau, Sở Tề Quang đầu cũng chỉ là có chút ngửa ra sau, liền lông tóc không thương mà nhìn xem Trì Thụ Đức, trong hai mắt dường như đầy là cười nhạo.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Nghèo nàn.”

Cảm nhận được bàn tay của đối phương nắm cổ của mình lần nữa tăng áp lực, Trì Thụ Đức nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay hai chân điên cuồng đập nện lên trước mắt Sở Tề Quang.

Phanh phanh phanh phanh khí lưu nổ vang âm thanh bên trong, Sở Tề Quang tựa như thanh phong quất vào mặt như thế đối mặt với Trì Thụ Đức đầy trời chỉ ảnh thối ảnh, tùy ý đánh giá.

“Tay chân bất lực, khí huyết không đủ, chỉ pháp lơ lỏng……”

“Quá nghèo nàn, ta chuyên cần khổ luyện một tháng, liền vì đối phó ngươi đối thủ như vậy?”

“Ngươi không xứng tiếp ta một chưởng.”

Nói, Sở Tề Quang đã mặt mũi tràn đầy thất vọng buông lỏng ra nắm vuốt Trì Thụ Đức cổ tay, thản nhiên nói: “Bàn tay liền không sai biệt lắm.”

Dứt lời, hắn đã một bàn tay văng ra ngoài.

Oanh

Liền như là là quét con ruồi như thế…… Sở Tề Quang một tát này trùng điệp rút đánh tới.

Trì Thụ Đức cắn răng đưa tay ngăn cản, nhưng cái này một kế bàn tay lại trực tiếp ép qua hai cánh tay của hắn, mang theo khó mà ngăn cản man lực, trực tiếp rơi xuống trên mặt của hắn.

Trì Thụ Đức cả người bị như thế một chút đánh cho bay ngang ra ngoài, thẳng đến rơi vào ngoài vòng tròn lúc, toàn bộ đầu người như cũ một mảnh ông ông, đã tạm thời đã mất đi hành động lực.

Trong võ đài Sở Tề Quang ngửa đầu nhìn trời, trên mặt một mảnh thư sướng chi sắc.

Ngoài lôi đài đan dược giảng sư Lý Giản đã chạy đi lên, xem xét Trì Thụ Đức tình huống.

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga mỉm cười, mang theo thỏa mãn nhìn xem Dương Lăng: “Ngươi sớm liền nhìn ra Sở Tề Quang tại khổ luyện bên trên thiên phú?”

Dương Lăng nhìn xem trong võ đài Sở Tề Quang, còn tại hơi sửng sốt…… Giờ phút này nghe vậy vô ý thức gật gật đầu: “Ân.”

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga nói rằng: “Ngươi ánh mắt không tệ, trong một tháng vậy mà liền đem Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tu đến tầng thứ hai, có thể thấy được Sở Tề Quang ở phương diện này hoàn toàn chính xác thiên phú kì cao, chỉ sợ là thể chất có chút đặc biệt.”

Dương Lăng trong lòng có chút im lặng, cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

Sở Tề Quang có hay không phương diện này thiên phú…… Hắn biết cái đếch gì, hắn liền là muốn cho Sở Tề Quang tại Hỗn Nguyên Thái Ất khí công cùng chư thiên trấn ma chưởng bên trên lãng phí thời gian mà thôi.

‘Tại sao có thể như vậy? Hắn vậy mà trong một tháng liền đem Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tu đến tầng thứ hai…… Cứ như vậy ta chẳng phải là còn giúp hắn…… Giúp hắn tìm tới một môn thích hợp cho hắn nhất võ công……’

Sở Tề Quang thật là hắn cùng Lệ Trường Thanh đại cừu nhân.

Một nghĩ tới chỗ này, Dương Lăng giờ phút này cảm giác mình tựa như là nuốt lấy con ruồi như thế khó chịu: ‘Lần này toàn bộ nhỏ so sánh lôi đài luận võ bên trong, chỉ sợ ngoại trừ Lý Hạc cùng Giang Long Vũ, đã không người nào có thể chiến thắng Sở Tề Quang.’

‘Không được…… Hắn đã tu luyện Hỗn Nguyên Thái Ất khí công như thế hữu hiệu, ta tháng sau dứt khoát liền chỉ đạo hắn tu luyện võ công khác.’

Nghĩ tới đây, Dương Lăng lập tức nói rằng: “Mặc dù Sở Tề Quang tại Hỗn Nguyên Thái Ất khí công bên trên vô cùng có thiên phú, bất quá sở học võ đạo vẫn là quá mức đơn bạc, nhược điểm quá rõ ràng, rất dễ dàng bị cao thủ khắc chế.”

“Ta muốn tháng sau bắt đầu vẫn là nhiều chỉ đạo chỉ đạo hắn ở thân pháp, thối pháp còn có binh khí bên trên võ công, cho hắn bổ sung nhược điểm.”

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga gật gật đầu: “Cũng có đạo lý, ngươi xem đó mà làm liền tốt, nhưng cũng không cần quá chú trọng võ công, hắn dù sao mới Đệ tam cảnh, vẫn là phải lấy xung kích cảnh giới làm chủ.”

Dương Lăng lập tức gật đầu nói phải: “Phương diện này ta nhất định sẽ nói với hắn.”

Hắn nhưng trong lòng thì nghĩ đến: ‘Bất quá Sở Tề Quang đến lúc đó trầm mê các môn võ công, coi như mặc kệ chuyện của ta.’

Một bên Thiên Sư Giáo đạo sĩ Triệu Lăng Tiêu nhìn xem một màn này cũng là liên tục gật đầu, thầm nghĩ tới: ‘Dạng này thiên tài, ta nhất định phải đem hắn dẫn vào Đạo Tôn ôm ấp.’

Ngẫm lại hài tử đã như thế ưa thích đọc Đạo Kinh, vậy hắn đập nồi bán sắt cũng muốn mang nhiều mấy quyển Đạo Kinh lên núi đến.

Mà một bên khác học viên bên trong, theo Sở Tề Quang đem Trì Thụ Đức đập con ruồi như thế đánh bay ra lôi đài, tất cả mọi người đầu tiên là khiếp sợ yên tĩnh, nháy mắt sau đó liền tràn đầy huyên náo, nghị luận ầm ĩ lên.

Lý Sơ lẩm bẩm nói: “Quá mạnh a.”

Một bên Hoàng Tường Vũ nhịn không được cả kinh nói: “Trì Thụ Đức dạng này ngay cả đánh đều không có rách da? Làm sao có thể? Cái này Hỗn Nguyên Thái Ất khí công lại mạnh mẽ như thế?”

Lúc đầu nhìn thấy Sở Tề Quang bị Trì Thụ Đức một chút tập kích bất ngờ thành công, bọn hắn đều coi là Sở Tề Quang nhất định phải thua.

Nào biết được Sở Tề Quang quả thực là không nhúc nhích, tùy ý Trì Thụ Đức toàn lực đánh ra Trích Tinh Chỉ đến, cái cuối cùng bàn tay liền đem đối phương đánh bay.

Loại này thuần túy bạo lực nghiền ép, quả thực không mang theo chút nào kỹ xảo, lại càng có thể khiến cho người quan chiến cảm nhận được chênh lệch của song phương.

Đã coi là thiên tài Trì Thụ Đức, tại Sở Tề Quang tính áp đảo nhục thân trước mặt quả thực cùng một con dê giống như buồn cười.

Trương Hải Trụ giờ phút này cũng là há to miệng, như là có thể nhét vào một quả trứng đến: “Loại này hộ thể ngạnh công…… Sợ là chúng ta nhóm người này bên trong, ngoại trừ đệ tứ cảnh Lý Hạc, đã không người nào có thể cùng Sở Tề Quang so đấu quyền cước.”

Nguyên bản cau mày Giang Long Vũ thấy cảnh này lại là ở trên mặt lộ ra ý cười.

Cả người hắn tựa hồ cũng hưng phấn lên: ‘Tốt, Sở Tề Quang một tháng này thật đúng là không có phí công qua, không có những cái kia loạn thất bát tao chuyện ràng buộc, hắn bắt đầu đuổi theo tới.’

Giang Long Vũ nhịn không được sờ lên đao của mình vỏ: ‘Lần này cùng cảnh bên trong, rốt cục có người đáng giá ta ra đao.’

Hắn nhìn xem trong võ đài Sở Tề Quang, trong lòng chiến ý hừng hực bắt đầu cháy rừng rực: ‘Sở Tề Quang, liền để ta xem một chút ngươi có thể tiếp ta mấy đao.’

Kế tiếp lôi đài luận võ tiếp tục tiến hành xuống dưới, nhưng là chống lại Sở Tề Quang các học viên hoặc là trực tiếp nhận thua, hoặc là tất nhiên mang theo binh khí.

Mặc dù bọn hắn vô cùng chán ghét Sở Tề Quang cái này người bất tín, nhưng giờ phút này cũng không thể không thừa nhận…… Đối mặt Sở Tề Quang lúc nếu như lựa chọn tay không chém giết, vậy bọn hắn liền một tia đắc thắng khả năng đều không có.

Thật là rất nhiều học viên vốn là lựa chọn không luyện binh khí, dạng này có thể toàn lực xung kích Võ Đạo cảnh giới. Hơn nữa theo đệ ngũ cảnh bắt đầu, thể lực của con người, nhục thân không ngừng tăng lên, tay không cùng binh khí chênh lệch từ từ nhỏ dần.

Nếu như không phải giống như Giang Long Vũ như thế có đao thuật truyền thừa, rất nhiều học viên cũng sẽ không lại phân tâm binh khí.

Giờ phút này coi như có vài học viên bỗng nhiên lựa chọn làm dùng binh khí, đối mặt Sở Tề Quang vẫn như cũ là thất bại thảm hại.

(Tấu chương xong).