Chương 186: Nhân đao hợp nhất cùng trong mộng (cầu nguyệt phiếu!)

Chương 186: Nhân đao hợp nhất cùng trong mộng (cầu nguyệt phiếu!)

Chương 186 Nhân Đao Hợp Nhất cùng trong mộng (cầu nguyệt phiếu!)

Đám người thay nhau ra sân giao đấu, bất quá dù sao cũng là 32 học viên, người người đều muốn chống lại một trận, thời gian trong nháy mắt đã từ xế chiều đi tới ban đêm.

Thế là lôi đài tạm dừng, tuyên bố nghỉ ngơi một canh giờ.

Cái này trong vòng một canh giờ, có vài học viên lựa chọn đi ngủ, có chút ngồi xuống Minh Tưởng, cũng có chút lựa chọn trước ăn cơm chiều, đã ăn xong lại chợp mắt một phen khôi phục thể lực, tinh lực.

Trương Hải Trụ đi theo Hoàng Tường Vũ, Lý Sơ đi tới tiệm cơm, trên đường đi như cũ tại tràn đầy phấn khởi thảo luận lấy vừa mới trên lôi đài luận võ.

Kế tiếp bọn hắn mong đợi nhất một trận chiến, chính là Sở Tề Quang đối Giang Long Vũ.

Hoàng Tường Vũ phân tích nói: “Nghe nói Giang Long Vũ đao thuật truyền lại từ Thất Sát học phái nhập đạo Võ Thần Mã Nghĩa, học chính là Thất Sát học phái Thiên Khốc Đao Pháp, một đao nơi tay, Quỷ Thần lui tránh.”

Trương Hải Trụ còn là lần đầu tiên nghe nói những này, dù sao hắn mặc dù cùng Giang Long Vũ ở cùng một chỗ một tháng, nhưng là một lần đều chưa thấy qua tiểu tử này thi triển đao thuật.

Chỉ nghe nói hắn mỗi lúc trời tối đều tại Trang Lý trong tĩnh thất tu luyện đao thuật, xưa nay không chuẩn người ngoài quan sát.

Trương Hải Trụ hiếu kỳ nói: “Cái này Thiên Khốc Đao Pháp rất lợi hại phải không?”

Hoàng Tường Vũ giải thích nói: “Thất Sát học phái, là thiên hưng trong năm, Cao Tông Hoàng đế thời điểm, từ ngay lúc đó Đao Thánh Trịnh Vũ lĩnh mệnh sáng tạo.”

“Mà Thiên Khốc Đao Pháp, chính là Đao Thánh sáng lập Thất Sát học phái thời điểm, dung hội chính mình một thân đao thuật tinh hoa, vì bọn hậu bối học tập đao thuật mà sáng tạo, ngươi nói lợi hại hay không?”

Trương Hải Trụ nghe xong nhãn tình sáng lên, Đao Thánh Trịnh Vũ danh tự tại Đại Hán có thể nói là như sấm bên tai.

Vị này đi theo Đại Hán Thái Tổ Hoàng đế Đao Thánh, cả một đời nam chinh bắc chiến, khu trục Long Tộc, chém giết yêu ma, là Đại Hán vương triều lập xuống công lao hãn mã.

Cho tới bây giờ, vị này Đao Thánh đời sau vẫn như cũ là thế tập Ngụy quốc công, tại Nam Phương thế lực ngập trời.

Lý Sơ nghe xong cũng cảm thán nói: “Lúc đầu Đệ tam cảnh thời điểm, đại gia thể lực đều còn chưa đủ mạnh hung hãn, binh khí so tay không liền có ưu thế. Chỉ có tới đệ ngũ cảnh bắt đầu, tay không cùng binh khí chênh lệch khả năng dần dần san bằng, hơn nữa thiếu luyện một môn binh khí, cũng có càng nhiều thời gian tăng lên cảnh giới.”

“Giang Long Vũ thực lực vốn là cùng Sở Tề Quang có lẽ còn tại sàn sàn với nhau, nhưng một đao nơi tay, lực sát thương liền lớn gấp mười, Sở Tề Quang một thân ngạnh công cũng liền không có quá lớn ưu thế.

Trương Hải Trụ nghe xong khó chịu, so với Giang Long Vũ hắn vẫn là càng ưa thích Sở Tề Quang được, nhưng cũng biết khả năng này cực kỳ bé nhỏ, nói không nên lời cái gì phản bác.

Trương Hải Trụ cuối cùng chỉ có thể thở dài, tới cái này Triều Dao Sơn, hắn mới phát hiện mình trước kia thật là một cái ếch ngồi đáy giếng.

Liền thời gian một tháng này, hắn nhìn thấy Trì Thụ Đức, Sở Tề Quang, Giang Long Vũ, Lý Hạc…… Một cái so một thiên tài, một cái thi đấu một cái cường đại, thiên hạ này mãnh nhân thực sự nhiều lắm

……

Một bên khác, sơn trang trong tĩnh thất.

Giang Long Vũ khó được ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, trên đùi thì trưng bày một thanh hắc vỏ trường đao.

Giờ phút này nương theo lấy hắn một hít một thở ở giữa, thân đao đi theo khẽ chấn động, giống như là có linh tính, sống lại như thế.

Tĩnh thất bên ngoài, tổng giáo đầu Chung Sơn Nga dường như tại cảm ứng đến cái gì, Dương Lăng cùng quỷ loại giảng sư Tống Minh thì cùng ở một bên.

Dương Lăng ngạc nhiên nói: “Giang Long Vũ thậm chí ngay cả cơm cũng không ăn liền tới đây Minh Tưởng? Hắn là sợ hãi ăn cơm về sau thể nội ngũ tạng, khí huyết muốn phân ra một phần lực lượng để tiêu hóa, ảnh hưởng trạng thái của mình?”

Quỷ loại giảng sư Tống Minh thở dài: “Xem ra Giang Long Vũ lần này là chăm chú, phi thường trọng thị Sở Tề Quang đối thủ này a.”

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga nhẹ gật đầu, sau khi mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: “Thì ra hắn Thiên Khốc Đao Pháp, đã đạt đến Nhân Đao Hợp Nhất cảnh giới.”

Dương Lăng nghe xong chấn động trong lòng: “Nhân Đao Hợp Nhất? Ta nhớ được ta 28 tuổi mới đánh tới cảnh giới này a?”

Chung Sơn Nga nói rằng: “Đây chính là bệ hạ khổ tâm thôi diễn đi ra Hưng Hán bát tướng, có thiên tài tuyệt thế như vậy trấn áp, bất luận tứ phương yêu tộc như thế nào ngo ngoe muốn động, đều nghỉ muốn dao động Đại Hán hai trăm năm cơ nghiệp.”

Bất quá Chung Sơn Nga ngược lại còn nói thêm: “Nhưng Giang Long Vũ cũng hẳn là vừa vừa bước vào cảnh giới này, còn không thể thời thời khắc khắc duy trì Nhân Đao Hợp Nhất trạng thái.”

Dương Lăng hiểu rõ gật đầu: “Cho nên hắn mới muốn ở chỗ này Minh Tưởng, tận lực bảo trì chính mình Nhân Đao Hợp Nhất trạng thái. Xem ra cùng Sở Tề Quang một trận chiến này, hắn thật là nhất định phải được a.”

Chung Sơn Nga cười đến vui vẻ vô cùng, dùng Sở Tề Quang, Lý Hạc thậm chí Trì Thụ Đức dạng này thiên tài đến kích thích Giang Long Vũ, trải qua một bước kích phát tiềm lực của hắn, đem cái này một khối ngọc thô chân chính rèn luyện thành hiếm thấy trân bảo, đúng là hắn lúc đầu mục đích.

Hiện tại xem ra, Giang Long Vũ một tháng qua quả nhiên không ít bị kích thích, đã càng phát ra thể hiện ra Hưng Hán bát tướng thiên phú kinh khủng đến.

“Tống Minh ngươi lưu tại nơi này xem trọng Giang Long Vũ.”

“Ta cùng Dương Lăng liền không nên ở chỗ này quấy rầy hắn.” Chung Sơn Nga tràn ngập mong đợi nghĩ đến: ‘Chờ nhỏ so sánh kết quả hiện ra, liền lên báo cho bệ hạ, năm nay Trấn Ma Ti đều nhiều nhiều như vậy thiên tài, còn có Giang Long Vũ lại lấy được đột phá, bệ hạ biết nhất định rất là vui vẻ.’

……

Cự Thạch tiểu viện bên trong.

Sở Tề Quang giờ phút này ngồi xếp bằng, cũng là tại thông qua Minh Tưởng khôi phục tinh lực thể lực.

Cùng lúc đó, có thể nhìn thấy Khí huyết vận chuyển phía dưới, da của hắn hạ thật giống như có cái gì rắn, côn trùng, chuột, kiến đang ngọ nguậy đồng dạng.

Nương theo lấy da thịt một hồi chập trùng, hắn đã tại đục Genta Ất ma công tác dụng dưới lột xác.

Cuối cùng nương theo lấy thân thể của hắn rung động, một tầng thật mỏng da người đã trực tiếp từ trên người hắn vỡ vụn, hóa thành tầng tầng mảnh vỡ, hướng phía chu vi trên mặt đất rơi đi.

Nương theo lấy lần này lột xác, hắn trên lôi đài giao thủ bị một chút nhỏ bé tổn thương trong nháy mắt hết thảy khôi phục.

Mà da của hắn nhìn qua cũng càng phát ra trắng nõn, giống như là cũng chưa hề tu luyện qua võ công đại thiếu gia như thế, lại cũng nhìn không ra mảy may trước kia lao động cùng luyện công vết tích.

Nhưng nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện da của hắn tại lần lượt lột xác sau biến càng phát ra tinh mịn, chặt chẽ, tản mát ra ngọc thạch giống như khí tức.

Bất quá Sở Tề Quang không có mảnh cứu những này, đang lột da sau khi hoàn thành, hắn đã lâm vào cấp độ sâu Minh Tưởng, nhanh chóng hồi phục tinh lực của hắn, chuẩn bị lấy càng hoàn hảo hơn trạng thái tới đón tiếp buổi tối chiến đấu.

‘Bất quá bây giờ bệnh đã phát qua, ban đêm cũng không cần lo lắng tái phát bệnh.’

‘Như vậy, coi như gặp phải Giang Long Vũ, cũng không lo lắng phát bệnh sau liều mạng với hắn.’

‘Ngược lại lần này ta đã tất nhiên nhập thượng viện, coi như bại bởi Giang Long Vũ cũng không quan trọng.’

Sở Tề Quang bản tính chính là như thế, thắng bại thắng thua hắn căn bản không quan trọng, chỉ cần có thể đạt thành mục đích của hắn là được rồi.

‘Ai, nếu không phải cái này một thân bệnh, ta cũng không cần khổ cực như vậy.’

Nhưng là đột nhiên, Minh Tưởng bên trong hắn phát giác được một loại cảm giác quen thuộc lần nữa đánh tới.

‘Lại là Mộng Trung Chiếu Kiến?’

……

Sở Tề Quang trước mắt lạ lẫm gian phòng, con mắt hết sức hướng phía chu vi dò xét, tìm kiếm lấy tin tức hữu dụng.

‘Lần này không phải ngủ chỗ?’

‘Ân…… Tựa như là nơi nào tĩnh thất.’

‘A? Trên đùi thả một cây đao?’

Ngay tại Sở Tề Quang phế lực đánh giá bốn hoàn cảnh chung quanh lúc, bỗng nhiên phịch một tiếng truyền đến, có người đá văng tĩnh thất đại môn.

Lại là cái kia bóng người màu đen đi đến, từng bước một đi tới Giang Long Vũ trước mặt.

Mà lần này Sở Tề Quang trơ mắt nhìn xem hành động của đối phương, trong mộng chiếu ứng không tiếp tục tiêu tán.

Lần này, hắn cũng rốt cục thấy rõ gương mặt của đối phương.

——

Đẩy bằng hữu toàn kim loại vỏ đạn một quyển sách —— « yêu ma chạy đi đâu » có quỷ có yêu có cố sự, có chó có mèo có cô nương, hành văn rất tao, có thể nhìn xem

(Tấu chương xong).