Chương 187: Rừng lan cùng đánh cược

Chương 187: Rừng lan cùng đánh cược

Chương 187 Lâm Lan cùng đánh cược

‘Lâm Lan?’

Lần này Sở Tề Quang rốt cục tại mộng cảnh chiếu rõ bên trong thấy rõ đối phương tướng mạo.

Nhưng nhìn trước mắt có mái tóc dài màu đen, một đôi tròng mắt màu xanh nước biển Lâm Lan, Sở Tề Quang cảm thấy có chút kinh ngạc.

‘Thế nào lại là nàng? Nàng muốn làm gì?’

Trước mắt Lâm Lan không giống như là Sở Tề Quang trong ấn tượng như vậy thẹn thùng, yếu đuối, ngược lại là vẻ mặt yêu mị biểu lộ, đang nhiều hứng thú đánh giá ‘chính mình’.

‘Không đúng, nàng đến cùng đang nhìn ai?’

Ngay tại Sở Tề Quang muốn phải hiểu rõ trước mắt Lâm Lan đang làm gì lúc, Mộng Trung Chiếu Kiến cảm ứng đã lần nữa cắt ra.

Hắn mở mắt ra, trước mắt đã về tới Cự Thạch tiểu viện.

‘Lâm Lan…… Nữ nhân này trên thân có ta không biết bí mật.’

‘Cuối cùng đều không thể biết nàng đến cùng đang nhìn ai? Sẽ cùng lần trước tại ngủ chỗ như thế, cũng là đang nhìn Giang Long Vũ sao?’

‘Đáng tiếc, cũng không biết gian phòng kia là ở nơi nào.’

Muốn từ bản thân chi mấy lần trước trở lại ngủ chỗ, tựa hồ cũng không có xảy ra trong mộng cảnh tượng.

Sở Tề Quang lần này vẫn là có ý định đi sách lớn kho tìm một chút Lâm Lan, nhìn một chút đối phương giờ phút này đến cùng có hay không tại sách lớn kho.

Một đường xuyên qua tràn đầy tượng đá con đường, đi vào sách lớn kho trước cửa đá gõ.

Lần này Sở Tề Quang bị người giữ cửa tiếp đi vào trên đường, liền chủ động mở miệng nói ra: “Lâm Lan có đây không? Ta là tới tìm nàng.”

Người giữ cửa bước chân lập tức ngừng lại, ngữ khí có chút cứng nhắc nói: “Tiểu tử, ngươi đừng cho là ta không biết rõ ngươi có chủ ý gì, ngươi cả ngày lấy lòng Lâm Lan, nghĩ chính là lầu hai sách a?”

Sở Tề Quang khẽ cười nói: “Đại gia ngươi hiểu lầm ta, ta xác thực rất muốn nhìn một chút lầu hai sách, nhưng ta cùng Lâm Lan có thể trở thành hảo bằng hữu, chỉ là bởi vì chúng ta hợp ý mà thôi.”

Người giữ cửa lạnh hừ một tiếng: “Nói năng ngọt xớt.”

Sở Tề Quang thật hi vọng người giữ cửa lập tức ném ra một đống sách, sau đó chỉ vào hắn hô: “Nơi này là một ngàn bản lầu hai sách, ngươi cầm về sau cũng không cần gặp lại Lâm Lan.”

Đáng tiếc đối phương căn bản không có nói lời như vậy, chỉ là thở dài nói: “Sách lớn kho lầu hai…… Nơi đó trên sách ghi lại là chôn giấu tại lịch sử chỗ sâu…… Hắc ám cùng vặn vẹo bí mật, nếu như không phải là bởi vì bọn hắn bản thân giá trị khó mà đánh giá, đã sớm bị tiêu hủy.”

“Ngươi cùng ta lúc còn trẻ như thế tràn đầy đối lịch sử lòng hiếu kỳ, nhưng là đây cũng không có nghĩa là ngươi nên vì hài lòng lòng hiếu kỳ của mình mà đi thăm dò những cái kia vượt qua nhân loại tưởng tượng thần bí, những cái kia để cho người ta điên cuồng mê muội sâu thẳm.”

Sở Tề Quang nhìn xem run nhè nhẹ người giữ cửa, dường như từ đối phương trong giọng nói nghe được một loại sợ hãi cùng mờ mịt.

Kia là nhân loại gặp được không biết, gặp được siêu việt thường thức, trái ngược lẽ thường tồn tại sau chỗ bản năng đưa tới cảm xúc.

Người giữ cửa cuối cùng nhắc nhở nói: “Từ xưa đến nay, nhân loại đối quá khứ nghiên cứu chưa hề đình chỉ, nhưng cuối cùng thường thường chỉ có thể ủ thành một trận lại một trận tai hoạ.

Chúng ta may mắn lớn nhất, khả năng chính là từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể biết được tất cả bí mật.”

Sở Tề Quang thử dò xét nói: “Ngài nhìn qua lầu hai sách sao?”

Nhìn thấy đối phương không nói chuyện sau, Sở Tề Quang tiếp tục nói: “Đã ngươi nhìn không có xảy ra việc gì lời nói, lại vì cái gì không cho ta cũng thử một lần đâu? Xem như Trấn Ma Ti một viên, ta sớm muộn cũng biết tiếp xúc những vật này.”

“Thực sự không được, ngươi trước tiên có thể cầm một bản ngươi cảm thấy nhất vô hại để cho ta đến xem thử.”

Nói đến đây, Sở Tề Quang tự tin nói: “Hơn nữa…… Ta chỉ sợ đã là những năm gần đây Trấn Ma Ti chiêu người trong…… Nhất nhân tài ưu tú đi? Nếu như ngay cả ta cũng không thể nhìn, còn có người nào có thể nhìn lầu hai này sách?”

Nghe được lời nói này, người giữ cửa trầm ngâm không nói, dường như thật sự có tự hỏi.

Bất quá nửa thưởng về sau, hắn vẫn lắc đầu một cái: “Không được, lên núi một tháng liền lên sách lớn kho lầu hai, trong lịch sử chưa từng này lệ, ngươi vẫn là lại nhiều tu luyện mấy năm rồi nói sau.”

Tiếp lấy hắn xùy cười một tiếng: “Huống chi nói lên ưu tú nhất, chỉ sợ cũng là Giang Long Vũ cái này Hưng Hán bát tướng, mà không phải ngươi.”

Nghe được người giữ cửa lời này, Sở Tề Quang lập tức nói rằng: “Vậy nếu như lần này nhỏ so sánh ta thắng qua Giang Long Vũ đâu?”

Sở Tề Quang tình huống…… Người giữ cửa tự nhận là vẫn tương đối hiểu rõ, tinh thông đều là quyền chưởng cùng vượt luyện công phu.

Cái này võ công chỉ có tới đệ ngũ cảnh thời điểm, theo người tu luyện thể lực, nhục thân cùng kỹ xảo không ngừng làm sâu thêm, mới có thể dần dần san bằng cùng các loại binh khí võ học chênh lệch.

Mặc dù Đệ tam cảnh, thứ tứ cảnh võ giả đa số đều chuyên tâm tại quyền thuật, cố gắng tăng lên chính mình Võ Đạo cảnh giới.

Nhưng cũng có chút thiên tài giống như là Sở Tề Quang, Giang Long Vũ dạng này, có thể phân tâm tu luyện vượt luyện công phu cùng binh khí.

Dạng này thiên tài đang đối chiến cùng cấp bậc võ giả lúc, thường thường liền có thể chiếm cứ ưu thế.

‘Nhưng Đệ tam cảnh giai đoạn, Sở Tề Quang vượt luyện công phu quả thực bị Giang Long Vũ xong khắc. Hắn là bất luận như thế nào đều khó có khả năng thắng nổi cầm đao Giang Long Vũ.’

Ngay tại người giữ cửa nghĩ như vậy thời điểm, một bên Sở Tề Quang dường như có lẽ đã xem thấu ý nghĩ của hắn, mỉm cười nói: “Ngươi cảm thấy ta thắng không nổi Giang Long Vũ a? Đã như vậy lời nói, ngươi có dám hay không cùng ta đánh cược?”

Người giữ cửa ngoài ý muốn nói: “Đánh cược?”

“Không tệ.” Sở Tề Quang thanh âm tại thời khắc này dường như tràn đầy mê hoặc lực, nhìn xem người giữ cửa chậm rãi nói rằng: “Nếu như ta lần này thắng qua Giang Long Vũ, vậy ngươi liền lấy lầu hai sách cho ta nhìn. Nếu như ta bại bởi Giang Long Vũ, vậy ta về sau liền rốt cuộc không phiền ngươi cùng Lâm Lan.”

Nghe nói như thế, người giữ cửa ánh mắt hơi động một chút, thầm nghĩ: ‘Dứt khoát liền dùng Giang Long Vũ đến làm bia đỡ đạn, nhường hắn hoàn toàn hết hi vọng, cũng tỉnh lại một mực liên lụy đến Lâm Lan.’

Nghĩ tới đây, hắn liền nói rằng: “Ngươi nếu có thể thắng qua Giang Long Vũ lời nói, ta liền suy nghĩ một chút. Nhưng ngươi nếu là thua, liền hoàn toàn hết hi vọng, cũng đừng lại đi phiền Lâm Lan.”

Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên: “Vậy nhưng quyết định.”

Kế tiếp người giữ cửa đem Sở Tề Quang dẫn tới quen thuộc bên bàn đọc sách, ném câu nói tiếp theo thì rời đi.

“Lâm Lan còn đang nghỉ ngơi, ta đi gọi hắn, ngươi chờ ở chỗ này không nên chạy loạn.”

Sở Tề Quang ngồi trước bàn sách, nhìn qua hẳn là lầu hai phương hướng, lại chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối.

Ngực Ngu Chi Hoàn dường như bốc cháy lên ngọn lửa màu tím, không ngừng truyền ra nóng hổi hướng Sở Tề Quang nhắc nhở lấy nó đối trên lầu những kiến thức kia khát vọng.

‘Nhanh hơn, cũng nhanh…… Ta muốn tìm Tử phủ bí lục, lần này nói không chừng cũng có thể tìm tới đầu mối.’

Chờ đợi Lâm Lan thời điểm, Sở Tề Quang trong đầu liền không ngừng tự hỏi cái này đến cái khác chiến thắng Giang Long Vũ phương pháp.

‘Lấy Đệ tam cảnh xuất lực chính diện liều mạng, coi như có thể thắng cũng rất có thể thụ thương.’

‘Nhục thể của ta trân quý như thế, sao có thể mạo hiểm như vậy?’

‘Đến muốn những biện pháp khác, càng ổn thỏa thắng nổi Giang Long Vũ.’

‘Nhưng lại không thể quá bỉ ổi, tránh khỏi giáo đầu nhóm đối ta bất mãn, người giữ cửa cũng có thể là không nhận nợ.’

Ngay tại Sở Tề Quang loại trừ rơi trộm đao, hạ dược, giội phân loại hình âm hiểm biện pháp lúc, Lâm Lan lại chậm chạp chưa đến.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Lâu như vậy đều không đến, Lâm Lan quả nhiên không có ở sách lớn kho sao?’

Trọn vẹn qua nhanh thời gian một nén nhang, Lâm Lan mới khoan thai tới chậm, vẻ mặt còn buồn ngủ nói: “Sở đại ca?”

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi vừa mới một mực tại đi ngủ?”

Lâm Lan nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a, hôm qua thu thập thư khố lấy được tốt muộn, ta đang ngủ bù. Làm sao ngươi tới sách lớn kho? Hôm nay không phải nhỏ so sánh sao?”

Sở Tề Quang bất động vẻ mặt cười cười: “Không có gì, ta chỉ là có chút khẩn trương, muốn cùng ngươi trò chuyện hai câu.”

(Tấu chương xong).