Chương 188: Người chung phòng bệnh?

Chương 188: Người chung phòng bệnh?

Chương 188 người chung phòng bệnh?

“Là bởi vì Giang Long Vũ sao?” Lâm Lan an ủi: “Dù sao hiện tại là võ đạo ba cảnh, Giang Long Vũ đao thuật hoàn toàn chính xác càng chiếm ưu thế. Bất quá ta tin tưởng lấy Sở đại ca thiên phú của ngươi, tương lai nhất định sẽ thắng qua hắn.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Lâm Lan an ủi hình dạng của mình.

Giờ phút này Lâm Lan nhìn qua dịu dàng quan tâm, liền như là là một vị có tri thức hiểu lễ nghĩa thiên kim tiểu thư, nhất cử nhất động ở giữa đều có một loại không nói ra được yếu đuối cảm giác, vô ý thức liền sẽ để nam nhân mong muốn đi bảo hộ.

Nhưng Sở Tề Quang trong đầu nhịn không được lại nhớ lại Mộng Trung Chiếu Kiến Lâm Lan.

Nếu như nói hiện tại Lâm Lan là ôn hòa đoan trang tiểu thư khuê các, giấc mộng kia bên trong Lâm Lan cho Sở Tề Quang cảm giác…… Thì là yểu điệu yêu kiều, thiên kiều bá mị.

Liền như là lời nói câu chuyện này bên trong nữ quỷ, Hồ yêu đồng dạng.

Một bên là tiểu thư khuê các, một bên là Hồ yêu Quỷ Tiên, hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất, nhường Sở Tề Quang tư duy cũng phát tán.

‘Giống nhau một nữ nhân, vì sao lại có như thế cực đoan tương phản hai loại khí chất? Chẳng lẽ……’

‘Lâm Lan cũng có bệnh?’

Sở Tề Quang nhìn trước mắt vị này hư hư thực thực ‘người chung phòng bệnh’ nữ nhân, lại đem Lâm Lan thấy có chút hai gò má ửng đỏ.

“Sở đại ca.” Lâm Lan cúi đầu, nhìn xem chính mình không đoạn giao quấn ngón tay, nhỏ giọng nói rằng: “Là ta nói không đúng chỗ nào sao?”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, cũng không có trực tiếp hỏi ra hoài nghi của mình, dù sao lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, loại chuyện này nếu như trực tiếp hỏi lời nói, đối phương nhất định sẽ nói chính mình không có bệnh.

Thế là Sở Tề Quang trực tiếp thở dài, đem chính mình cùng người giữ cửa chuyện đánh cược nói ra.

Nghe lời này, Lâm Lan lập tức ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn xem Sở Tề Quang: “Sở đại ca ngươi cùng Hải gia gia đánh cược?”

Hải gia gia là Lâm Lan đối người giữ cửa xưng hô, vị này người giữ cửa cũng không biết tên gọi là gì, Sở Tề Quang hỏi hắn hắn cũng xưa nay không nói, chỉ có thể gọi là hắn đại gia, đối phương cũng theo hắn hô.

Lâm Lan quan tâm nhìn xem Sở Tề Quang, vội vàng bày mưu tính kế: “Muốn đối phó Giang Long Vũ đao thuật lời nói…… Muốn không thử một chút nhìn áo giáp? Mặc vào áo giáp ngược là có thể chính diện ngăn cản lưỡi đao của hắn.”

Lâm Lan nghĩ lại nói: “Không nên không nên, ngươi theo chưa từng luyện áo giáp tác chiến, bị ảnh hưởng tay chân, ngược lại dễ dàng bị bắt lại sơ hở.”

Nàng còn nói thêm: “Muốn không thử một chút nhìn khác binh khí? Thiết thuẫn? Đại chùy? Đại kiếm?”

Lâm Lan nguyên một đám giúp Sở Tề Quang phân tích lên, nhưng bất luận cái nào tựa hồ cũng có khuyết điểm.

Bất quá Sở Tề Quang lại là nhẹ gật đầu: “Ân…… Lớn một chút binh khí thật là cái biện pháp, sân bãi chính là một vòng tròn, nếu như binh khí đủ lớn lời nói……”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang hỏi: “Lâm Lan, sách lớn kho là thế nào tạo nên? Tài liệu này giống như không tầm thường a?”

Lâm Lan gật đầu nói: “Toàn bộ đều là theo Nam Phương hải ngoại vận tới Hắc Cương nham, nghe nói loại này vật liệu đá chẳng những kiên cố như sắt thép, còn có trấn ma hiệu quả.”

Một lát sau, Lâm Lan thay thế người giữ cửa đem Sở Tề Quang đưa ra ngoài.

Nhưng ngay tại Sở Tề Quang rời đi sách lớn kho không lâu sau đó, một tiếng phẫn nộ gào thét liền truyền ra: “Cửa đâu? Ta sách lớn kho cổng lớn như vậy một mặt cửa đá đâu?”

Sách lớn kho cổng nguyên bản đứng sừng sững lấy tả hữu thành đôi hai mặt cửa đá.

Cửa đá ước chừng cao hơn năm mét, tả hữu các 1m5 độ rộng.

Cửa đá cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, chẳng những kiên cố vô cùng, hơn nữa toàn thân đen nhánh.

Nhưng bây giờ…… Trong đó một mặt cửa đá cũng đã biến mất không còn tăm tích, lưu lại trống rỗng một khối địa phương.

Lâm Lan ở một bên an ủi: “Sở đại ca mượn đi đánh lôi đài, đêm nay đánh xong liền trả lại.”

Người giữ cửa không nói nhìn xem Lâm Lan: “Ngươi…… Ai……”

‘Lúc này mới nhận thức bao lâu, lại giúp Sở Tề Quang hủy đi ta sách lớn kho cửa, nếu như chờ Sở Tề Quang chờ đủ một năm……’

Nghĩ tới đây, canh cổng trong lòng của người ta càng phát ra cảm giác khó chịu: ‘Tiểu tử này, buổi tối hôm nay tốt nhất bị Giang Long Vũ đem thận cho đâm xuyên.’

……

Tĩnh thất bên ngoài, bị tổng giáo đầu lưu lại Tống Minh nhìn thấy đi tới Dịch Sảng.

Hắn trực tiếp đi đi lên, đem đối phương ngăn ở tiểu viện bên ngoài, rời xa tĩnh thất vị trí.

Năm cái xúc tu Tống Minh một tháng qua đều phụ trách dạy bảo quỷ loại tri thức, cho tới nay đều là một bộ cả người lẫn vật chớ gần bộ dáng, mỗi ngày bên trên kết thúc khóa liền đi, một chút cũng không có cùng các học viên giao lưu ý tứ.

Bốn cái xúc tu Dịch Sảng thì một mực dạy bảo các học viên liên quan tới các lớn tà phái, Tà Thần tri thức, hắn cũng là cùng các học viên quan hệ đánh thành một mảnh, thường xuyên làm ra các loại chỉ điểm.

Sở Tề Quang lúc trước có thể đi vào sách lớn kho, cũng là Dịch Sảng biết hắn Đạo Thuật Đệ tam cảnh sau, mở cho hắn cánh cửa tiện lợi.

Tống Minh nhìn trước mắt Dịch Sảng, lãnh đạm nói: “Ngươi tới làm gì? Tổng giáo đầu nói, ai cũng không thể tới quấy rầy Giang Long Vũ.”

Dịch Sảng cười ha hả nói rằng: “Ta chính là hiếu kì đến xem.”

Tống Minh thản nhiên nói: “Không cần nhìn, Sở Tề Quang không thắng được. Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn kế tiếp bị hướng phía 《Vạn Quỷ Lục》 phương hướng bồi dưỡng, ngươi lần này hẳn là hài lòng a.”

Lúc trước tổng giáo đầu, Tống Minh còn có Dịch Sảng đủ ngồi một đường, còn liền Sở Tề Quang hẳn là hướng phía võ đạo, 《Vạn Quỷ Lục》 vẫn là 《Thái Tức Ảnh Tẩu》 phương hướng nào bồi dưỡng mà sinh ra tranh chấp.

Tống Minh cho rằng võ đạo tương đối an toàn, Dịch Sảng thì muốn cho Sở Tề Quang thử một chút Vạn Quỷ Lục, tổng giáo đầu thì là muốn bồi dưỡng một tôn Đạo Binh.

Nhưng theo Sở Tề Quang gần một tháng tại tín ngưỡng bên trên chậm chạp không có tiến triển, tất cả dường như đã có đáp án.

Hai người hàn huyên một phen về sau, tĩnh thất cửa phòng từ từ mở ra, Giang Long Vũ từ đó đi ra.

Tống Minh còn có Dịch Sảng cùng nhau nhìn sang, liền phát hiện giờ phút này Giang Long Vũ khí thế nội liễm vô cùng, một mảnh thâm trầm.

Nếu như nói hắn trước kia vẫn là một thanh quang hoa chói mắt bảo đao, vậy bây giờ chính là bảo đao vào vỏ, còn bị tầng tầng miếng vải đen che đậy.

Mặc dù không tại sặc sỡ loá mắt, nhưng che giấu lưỡi đao…… Lại khiến người ta cảm thấy càng thêm nguy hiểm.

Mà Giang Long Vũ trong tay trường đao màu đen, cho người cảm giác thì càng thêm hài hòa.

Dịch Sảng nhìn sau, thầm nghĩ tới: ‘Cây đao này, thật giống như cùng Giang Long Vũ hòa thành một thể, có như thế hô hấp và nhịp tim, loại cảm giác này…… Là đao thuật bên trong Nhân Đao Hợp Nhất?’

Giang Long Vũ nhẹ nhàng vuốt nhẹ chuôi đao, cảm giác thân đao thật giống như trở thành một phần của thân thể hắn, đang theo hắn Khí huyết vận chuyển mà có chút rung động.

Có thể mặc dù duy trì Nhân Đao Hợp Nhất cảnh giới, Giang Long Vũ vẫn là không nhịn được vuốt vuốt mi tâm.

‘Vì sao ta luôn cảm giác hơi mệt? Tinh thần của ta trạng thái hẳn là đã đạt đến đỉnh phong mới đúng.’

……

Luyện võ tràng bên trên, buổi tối lôi đài luận võ đã lần nữa bắt đầu.

Trải qua riêng phần mình chỉnh đốn, các học viên trạng thái đa số đều đã lần nữa về tới đỉnh phong.

Theo bên ngoài sân xếp hạng không ngừng biến hóa, mười vị trí đầu cạnh tranh càng phát ra gay cấn, từng tràng đấu võ cũng biến thành càng thêm kịch liệt lên.

Chỉ thấy trong võ đài Trương Hải Trụ ra quyền mãnh liệt, khí huyết tuôn ra, nương theo lấy kình phong gào thét…… Như là mưa to gió lớn giống như đánh úp về phía đối phương.

Mấy hiệp sau liền thừa dịp đối phương một cái chống đỡ hết nổi, một chân cao cao nâng lên sau đó mãnh mà bổ xuống, như cùng một thanh lớn trát đao như thế chém về phía bả vai của đối phương.

Lần này nếu như trúng đích, lập tức liền là đứt gân nứt xương.

Bất quá lôi đình nổ vang bên trong, Trương Hải Trụ một cước này đã bị một cái tay nhẹ nhàng nâng.

Tổng giáo đầu hời hợt tách ra hai người, tuyên bố: “Trận này Trương Hải Trụ thắng.”

(Tấu chương xong).