Chương 189: Vũ khí mới cùng phách lối

Chương 189: Vũ khí mới cùng phách lối

Chương 189 vũ khí mới cùng phách lối

Có nhập đạo Võ Thần ở một bên coi chừng, học viên ra tay cũng càng phát ra không cố kỵ gì, vì chiến thắng là sát chiêu nhiều lần hiện.

Kế tiếp một trận đến phiên Giang Long Vũ đối mặt Lý Sơ.

Lý Sơ cùng Hoàng Tường Vũ là đồng hương, hắn là trường phong tiêu cục Thiếu tiêu đầu, tiêu cục nơi đó nghe tiếng thiếu niên kiếm hiệp, từ nhỏ khổ luyện quyền pháp, kiếm thuật, càng khó hơn chính là trải qua bang phái chém giết, có kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Đi vào Triều Dao Sơn bên trên về sau, nhận thức được cùng cái khác tuyệt đỉnh thiên tài chênh lệch, hắn càng là khắc khổ dụng công, mỗi ngày không luyện đủ võ công thậm chí ngủ không yên.

Hắn giờ phút này đi hướng lôi đài, nhìn qua thân thể cường tráng, khí thế trầm ổn, trên hai tay thật dày vết chai càng nói rõ hắn tại kiếm thuật bên trên không ít bỏ công sức.

Nhưng tổng giáo đầu chỉ hơi hơi nhìn lướt qua, liền biết thắng bại đã phân.

Chỉ thấy Lý Sơ vừa đi vào trong võ đài, thấy được đối diện Giang Long Vũ về sau, khí tức liền nhịn không được có chút loạn cả lên, một mực hít thở sâu mấy lần, cái này mới một lần nữa ổn định toàn thân khí huyết.

Giờ phút này Giang Long Vũ mặt không biểu tình, một tay đặt tại bên hông trên chuôi đao, một tay tự nhiên rủ xuống, nhìn qua lỏng lỏng lẻo lẻo bộ dáng, lại làm cho Lý Sơ như gặp đại địch.

Lý Sơ cảm giác được ánh mắt của đối phương có chút đảo qua thân thể của mình, liền có một loại cắt như thế đâm nhói cảm giác.

Cái này là đối phương tinh thần, khí thế đã hoàn toàn vượt trên hắn, thậm chí ảnh hưởng đến hắn giác quan.

Sau một khắc, làm giảng sư tuyên bố chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, Lý Sơ bạo hống một tiếng, dưới chân là Chiến Bộ vọt tới trước, như vạn mã bôn đằng, nghiền nát từng mảnh gạch xanh.

Trường kiếm trong tay thì hóa thành một đạo dải lụa màu bạc, giống như một vòng như mưa to hướng phía Giang Long Vũ nhanh đâm đi qua.

Giang Long Vũ lại là thân hình thoắt một cái, đã tùy ý tránh ra một kiếm này, đồng thời tay trái cổ tay chặt rơi xuống, Lý Sơ trên cánh tay tê dại gân đau xót, đã không nhịn được buông lỏng ra chuôi kiếm, trường kiếm rơi xuống sau một khắc liền bị Giang Long Vũ một cước đá bay ra ngoài.

Binh khí đều bị trong nháy mắt đánh bay, thắng bại đã rõ ràng.

Từ đầu tới đuôi, Giang Long Vũ tay phải đều nhẹ nhàng đặt tại trên chuôi đao, không có chút nào xuất đao ý tứ.

Xa xa Dương Lăng nhìn xem khẽ gật đầu: ‘Giang Long Vũ đây là tại tích súc đao thế, chỉ sợ gặp phải Sở Tề Quang trước đó, hắn cũng sẽ không ra đao.’

Theo Giang Long Vũ liên tục mấy lần ra sân, người khác mặc dù không xuất đao, nhưng trên người đao thế lại càng phát ra nồng đậm lên.

Cả người giờ phút này giống như là một thanh không gì không phá, không có gì không trảm trường đao, nhưng lại bị hắn sinh sinh áp chế, tích súc khí thế lại là càng ngày càng kinh khủng, thậm chí đối người khác đều sinh ra áp bách.

Tất cả mọi người biết, Giang Long Vũ chém ra tiếp theo đao, tất nhiên là kinh thiên động địa.

Hoàng Tường Vũ cảm thán nói: “Thất Sát học phái đao pháp thủ trọng tinh thần, khí thế, nhìn Giang Long Vũ cái này tích súc đao thế bộ dáng, liền biết hắn đã đến thứ ba mờ ám.”

Trương Hải Trụ cau mày, chẳng những cảm nhận được chính mình cùng Giang Long Vũ chênh lệch, càng là lo lắng Sở Tề Quang bị Giang Long Vũ một đao liền bại.

Tiếp xuống hơn mười cuộc chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, luyện võ tràng bên ngoài người nói chuyện cũng càng ngày càng ít, dường như tất cả học viên đều dần dần nhận lấy Giang Long Vũ cái này một người một đao ảnh hưởng, đều tại tích súc chính mình tất cả tinh thần, lực lượng, vì trận tiếp theo chém giết làm chuẩn bị.

Thẳng đến……

“Giang Long Vũ đối Sở Tề Quang!”

Vừa mới còn cúi lưng xuống, nghỉ ngơi dưỡng sức Hoàng Tường Vũ lập tức mở mắt ra: “Tới.”

Trương Hải Trụ, Lý Sơ…… Còn có vẻ mặt ủ rũ Trì Thụ Đức…… Trốn ở đám người phía sau Trình Minh…… Nguyên một đám học viên đều lập tức nhấc lên tinh thần, nhìn xem trận này bọn hắn chờ mong đã lâu tỷ thí.

Nhưng Giang Long Vũ lên lôi đài về sau, lại chậm chạp không thấy Sở Tề Quang thân ảnh.

“Sở Tề Quang?”

Theo Dương Lăng hô tiếng thứ hai đi ra, những học viên khác ép trong đám người tìm lên Sở Tề Quang, lại phát hiện căn bản không gặp người.

Dựa theo giáo đầu nhóm giảng được quy củ, nếu như kêu tiếng thứ ba còn không thấy, vậy thì theo nhận thua xử lý.

Trì Thụ Đức cười lạnh nói: “Hừ, nên không phải sợ hãi…… Chạy a?”

Trương Hải Trụ gấp đến độ đầu loạn chuyển: “Sở Tề Quang người đâu? Chẳng lẽ đi ị đi?”

Hoàng Tường Vũ ở một bên lẩm bẩm nói: “Ta liền nói nhỏ so sánh ngày này thiếu ăn cái gì, ăn no rồi khí huyết muốn đi dạ dày tiêu hóa, dễ dàng khốn không nói, còn dễ dàng bên trên nhà xí a.”

Dương Lăng lại hô một tiếng: “Sở Tề Quang người đâu? Nếu không ra coi như ngươi nhận thua.”

Giờ phút này, trong võ đài Giang Long Vũ cũng không nhịn được dùng ánh mắt hướng phía đám người nhìn lại.

Lúc đầu thể xác và tinh thần của hắn đã điều chỉnh tới trạng thái đỉnh cao nhất, nhưng theo lần này Sở Tề Quang người không thấy, cũng không đều ở trong lòng nổi lên từng tia từng tia lo nghĩ.

“Sở Tề Quang thật nhận thua?” Giang Long Vũ nhíu mày nghĩ đến: “Ta bận rộn nửa ngày, ngươi cứ như vậy nhận thua?”

Nghĩ đến đây, Giang Long Vũ liền trong lòng giận dữ: ‘Vậy ta chuẩn bị lâu như vậy một đao, người quan chiến chẳng phải là không thấy được?’

‘Chẳng lẽ ta tùy tiện tìm người liền chặt ra ngoài?’

Giang Long Vũ càng nghĩ càng giận, thể xác tinh thần cùng eo đeo trường đao tựa hồ cũng có một tia không cân đối.

Ngay tại Dương Lăng sắp tuyên bố Sở Tề Quang nhận thua thời điểm, đám người lại nghe được bên ngoài sân truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang.

Tất cả mọi người quay đầu quên tới, sau đó thấy được để bọn hắn khiếp sợ một màn.

Chỉ thấy một khối chừng dài năm mét, một mét năm rộng to lớn phiến đá đen từ trên trời giáng xuống, như một đoàn mây đen đồng dạng…… Đã hướng phía trong võ đài Giang Long Vũ rơi xuống.

Ầm ầm trong tiếng nổ, phiến đá đè ép đại khí phát ra đầy trời rít lên.

Mà tại phiến đá phía dưới, là đã phục dụng Dục Huyết Hoàn Sở Tề Quang.

Chỉ thấy giờ phút này Sở Tề Quang toàn thân trên dưới nhiều sợi gân xanh bạo khởi, xích hồng sắc huyết quang bao phủ toàn thân của hắn làn da.

Khí huyết tại Dục Huyết Hoàn kích thích hạ kịch liệt bộc phát, thôi động toàn thân trên dưới cơ bắp không ngừng co vào, bành trướng, bộc phát ra kinh khủng man lực.

Nhìn qua cái này một đòn kinh thiên động địa, một mực tích súc đao thế, chưa bại một lần Giang Long Vũ giờ phút này cũng không thể không lui về phía sau.

Mắt thấy phiến đá đập ầm ầm tại hắn trước kia chỗ đứng, sau đó nương theo lấy ầm ầm nổ vang, từng mảng lớn gạch xanh trực tiếp vỡ ra, tứ tán vọt tới.

Trên mặt đất càng là một cái hạ lõm, bị sinh sinh ném ra một cái hố nhỏ đến.

Kinh người khí kình lấy va chạm điểm làm trung tâm bạo phát đi ra, thổi đến Giang Long Vũ quần áo bay phất phới.

Giờ phút này, Giang Long Vũ cho tới nay duy trì…… Như là giếng cổ không gợn sóng giống như tâm thái bị Sở Tề Quang vô cùng độ ngang ngược, thô bạo phương thức cho phá vỡ.

Sở Tề Quang theo trong bụi mù đi ra: “Thật không tiện, kỳ thật ta một mực chờ tại sát vách viện, chỉ là kiện binh khí này dời lên đến có chút phế lúc phế lực.”

Sở Tề Quang nhìn về phía Giang Long Vũ, vỗ vỗ một bên phiến đá hỏi: “Hiện tại có thể bắt đầu, ngươi muốn cùng ta so binh khí? Vẫn là so quyền cước?”

Giang Long Vũ không nói gì, mà là trước từ trong ngực cũng móc ra một quả Dục Huyết Hoàn ăn vào, vừa cảm thụ dược lực tại kích thích chính mình khí huyết, hắn một bên chậm rãi nói rằng: “Sở Tề Quang, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, lần này 32 trong đám người, ngươi quả nhiên là kiêu ngạo nhất một cái kia……”

Nói xong, trên mặt hắn một nhiều sợi gân xanh bạo tràn ra đến, toàn thân trên dưới làn da cũng dần dần biến đến đỏ bừng một mảnh.

“Bất quá ta Giang Long Vũ thích nhất làm chuyện, chính là tại trước mặt nhiều người như vậy, đem ngươi dạng này kiêu ngạo nhất gia hỏa cho mạnh mẽ giẫm tại dưới chân.”

Nương theo lấy Dương Lăng giáo đầu tuyên bố luận võ bắt đầu, Giang Long Vũ cả người đã vèo một tiếng…… Như là một đạo màu đen như lôi đình xông về Sở Tề Quang.

——

Đề cử vinh nhỏ vinh « Đại Chu tiên lại »: Xuyên việt yêu mị mọc lan tràn, quần ma loạn vũ tiên hiệp thế giới, Lý mộ bắt đầu thật chỉ muốn sống tạm, có thể hắn trong lúc vô tình cứu được nhỏ Hồ Ly bỗng nhiên miệng nói tiếng người, nói muốn lấy thân báo đáp……

(Tấu chương xong).