Chương 190: Sông Long Vũ đối sở tề quang

Chương 190: Sông Long Vũ đối sở tề quang

Chương 190 Giang Long Vũ đối Sở Tề Quang

Giang Long Vũ tại nuốt xuống Dục Huyết Hoàn, chờ đợi dược lực bộc phát đồng thời, đã một lần nữa trấn an được tự thân cảm xúc, lần nữa về tới Nhân Đao Hợp Nhất cảnh giới.

Mà khi chiến đấu chính thức bắt đầu thứ một nháy mắt, Giang Long Vũ hai chân đã bộc phát ra toàn lực.

Nương theo lấy dưới chân gạch xanh tầng tầng vỡ vụn, cả người hắn phá tan tầng tầng đại khí, hướng phía Sở Tề Quang bay thẳng mà đi.

Chỉ nhìn hắn hai chân như ảo ảnh động tác, Dương Lăng liền biết, Giang Long Vũ đã đem hắn tại Thất Sát học phái học được quỷ bộ, cùng tại Triều Dao Sơn bên trên học được Chiến Bộ dung hội quán thông.

‘Dưới chân phát lực đồng thời, đã có quỷ bộ âm trầm ngụy biến lại có Chiến Bộ sắc bén cương trực, chỉ nhìn bộ pháp này, Giang Long Vũ liền không hổ là tuyệt thế thiên tài.’

‘Nhưng là…… Xảy ra đao sao?’

Dương Lăng chăm chú nhìn Giang Long Vũ giờ phút này eo đeo hắc vỏ trường đao.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang hai tay một hồi đỏ bừng, khí huyết kịch liệt vận chuyển bên trong…… Chuẩn bị cơ bắp tăng vọt, hắn đã đem dài hơn năm thước phiến đá đột nhiên vung về phía trước một cái.

Sở Tề Quang trong tay phiến đá…… Chỉ cần tùy tiện vung lên, hất lên, liền có thể bao trùm gần phân nửa lôi đài phạm vi, bức là đối thủ bốn phía né tránh, thậm chí liền tới gần đều làm không được.

Có thể nói Sở Tề Quang giờ phút này đả kích khoảng cách, là vượt xa Giang Long Vũ.

Giang Long Vũ mong muốn công kích tới Sở Tề Quang, liền phải trước xông qua phiến đá phạm vi công kích.

Mà giờ khắc này nương theo lấy nóng nảy gió tiếng khóc, phiến đá đã giống như là lấp kín tường như thế quét ngang ra, quét về xông tới Giang Long Vũ.

Nhìn xem một màn này Dương Lăng trong lòng suy nghĩ thay đổi thật nhanh: ‘Giang Long Vũ tích súc lâu như thế tinh thần, đao thế…… Hắn tiếp theo đao chính là mạnh nhất một đao.’

‘Như vậy hiện tại đối mặt vượt quét tới phiến đá, Giang Long Vũ đối khoảng cách phán đoán liền rất trọng yếu.’

‘Nếu như giờ phút này xuất đao, chính là cược chính mình có thể ở phiến đá quét trúng chính mình trước đó, liền trước một bước vọt tới Sở Tề Quang hai bước bên trong.’

‘Nếu như lựa chọn không xuất đao lời nói, chính là muốn tại Sở Tề Quang vung lên phiến đá quá trình bên trong tìm kiếm tới gần cơ hội.’

Cái này mấu chốt trong đó chỗ, ở đây chỉ có mấy vị giáo đầu cùng giảng sư có thể trong nháy mắt nhìn ra, mà bọn hắn giờ phút này ánh mắt liền đều tập trung ở Giang Long Vũ trên đao.

Sau đó bọn hắn liền gặp được Giang Long Vũ đao mang theo một mảnh ngân quang, như trường giang đại hà đồng dạng phun phóng ra.

Đây là Giang Long Vũ bạo phát chính mình tất cả Tinh Khí thần một đao.

Dưới một đao, không khí như là tiếng sấm đồng dạng vang lên.

Đao quang tung hoành, như là thiểm điện trong không khí trong không khí nhảy loạn.

Hiện trường tất cả học viên nhìn xem cái này kinh thiên động địa một đao, đều cảm giác giống như là một mảnh thiểm điện bạo lôi từ trên trời giáng xuống, như ngân xà loạn vũ giống như hướng phía Sở Tề Quang oanh sát mà đi.

Một đao ở giữa, theo thanh âm, thị giác tới khí thế, đều trực tiếp bóp méo mọi người tại đây cảm giác.

‘Thiên Khốc Đao Pháp bên trong Điện Thiểm Lôi Oanh.’

Nhìn xem một màn này tổng giáo đầu Chung Sơn Nga trong lòng cảm thán: ‘Nhớ kỹ lúc trước Thất Sát học phái nhập đạo Võ Thần Mã Nghị thi triển một chiêu này thời điểm, bị trong núi Ngu Dân coi là Lôi Thần đến sùng bái, thậm chí còn cho hắn dựng lên giống, muốn tế bái hắn đi cầu mưa.’

‘Ra đao!’ Dương Lăng trong lòng vừa mới dâng lên ý nghĩ này, liền thấy thiểm điện phong bạo như thế đao thế đã muốn đem Sở Tề Quang cuốn vào trong đó.

Hoàng Tường Vũ trừng to mắt, vô ý thức liền cho rằng Sở Tề Quang muốn bị đao quang quấy thành phấn vụn.

Trương Hải Trụ há hốc miệng ra, dường như cũng đã thấy Sở Tề Quang ngã trong vũng máu một màn kia.

Xem như nhập đạo Võ Thần Chung Sơn Nga giờ phút này cũng là vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị tại đao quang sờ thể trước đó, liền cứu Sở Tề Quang.

Nhưng ngay tại Dương Lăng bọn người coi là Giang Long Vũ đối khoảng cách cùng song phương tốc độ phán đoán vô cùng chuẩn xác lúc, liền phải thắng một phút này……

Liền thấy Sở Tề Quang hai tay đột nhiên một hồi gia tốc.

To lớn phiến đá đã tại cái này gia tốc bên trong, giống như tường thành như thế hướng phía Giang Long Vũ oanh sát mà đi.

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga mặt lộ vẻ kinh ngạc: ‘Gia tốc? Khí lực thật là lớn…… Cái này Sở Tề Quang, chẳng lẽ trời sinh thần lực?’

Dương Lăng cũng ở trong lòng cảm thán nói ‘lại còn có thể gia tốc? Như vậy, Giang Long Vũ đao chém trúng Sở Tề Quang trước đó, liền sẽ bị phiến đá vỗ trúng.’

‘Thì ra là thế, Sở Tề Quang là cố ý yếu thế, buộc Giang Long Vũ phán đoán sai lầm mà xuất đao, dạng này liền có thể phá Giang Long Vũ mạnh nhất một đao, nhường một đao kia không công mà lui.’

Quả nhiên như Dương Lăng suy nghĩ, đối mặt bỗng nhiên gia tốc phiến đá, Giang Long Vũ không lại tiếp tục vung đao chém xuống.

Nhưng vượt quá Dương Lăng ngoài ý liệu, lại là Giang Long Vũ tại phiến đá gia tốc đồng thời, dưới chân hình như có cảm ứng như thế, trực tiếp vọt tới, lăn một vòng đi tới Sở Tề Quang bên cạnh thân.

‘Tốt!’ nhìn thấy lần này Giang Long Vũ bộ pháp biến hóa, Dương Lăng trong lòng cũng không nhịn được một chút tán thưởng: ‘Đây là dưới chân Khí huyết vận chuyển tinh diệu vô cùng, bén nhạy cảm ứng được phiến đá vượt tốc độ quét biến hóa.’

‘Lúc này mới có thể tại phiến đá đổi tốc độ đồng thời, Giang Long Vũ cũng đi theo biến chiêu.’

Dương Lăng biết Nam Phương Quy Sơn học phái liền ưa thích luyện võ thời điểm cởi giày ra, nhường bàn chân trực tiếp tiếp xúc đại địa, cảm ứng đối thủ vận kình biến hóa.

Nhưng hắn không nghĩ tới Giang Long Vũ dưới chân cảm ứng công phu cũng đến một bước này, tại Sở Tề Quang biến chiêu đồng thời biến chiêu.

Bộ pháp biến ảo đồng thời, Giang Long Vũ trong tay đao đi long xà, không phải đơn giản thẳng tắp, mà là mang theo đường cong huyền ảo quỹ tích.

Cái này khiến đao của hắn nhanh chẳng những không có hạ xuống, ngược lại còn tại gia tốc.

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga nhìn xem một đao này biến hóa, trong lòng tán tới: ‘Đây cũng không phải là đao chiêu, mà là tại đao pháp bên trong dung nhập quyền pháp cùng thối pháp vận kình, Giang Long Vũ quả nhiên là võ đạo kỳ tài……’

Mà nương theo lấy Giang Long Vũ cái này liên tiếp thân pháp cùng đao pháp biến hóa, đao quang đã lần nữa sờ hướng Sở Tề Quang.

Nhưng đối mặt Giang Long Vũ truy kích, Sở Tề Quang lại là vung vẩy phiến đá đồng thời, trực tiếp phần eo, chân cùng nhau bộc phát ra một cỗ man lực, sinh sinh kéo lấy dài năm mét phiến đá hướng về sau rút lui một bước.

Bước này khoảng cách, trực tiếp lần nữa đuổi tới trước mắt đao quang hóa giải, đồng thời làm cho Giang Long Vũ không thể không xử lý đập tới trước người phiến đá.

‘Cái này man lực……’ Dương Lăng thấy trong lòng bất đắc dĩ: ‘Sở Tề Quang cái này căn bản không có chiêu thức có thể nói, hoàn toàn là dựa vào man lực đè người…… Thật không nên nhường hắn tu luyện Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, tiến một bước tăng trưởng khí lực của hắn.’

Lần này Giang Long Vũ rốt cục không cách nào đang nháy tránh phiến đá, chỉ thấy trường đao trong tay của hắn đột nhiên nhất bạo, thuận tiện dường như sông lớn cuồn cuộn đồng dạng hướng phía đánh tới phiến đá vỗ tới.

Lần này đao thức như giang hà thẳng xuống dưới, sôi trào mãnh liệt, nương theo lấy ầm ầm không khí nổ vang, vậy mà trực tiếp đánh ra quyền pháp như thế chùy kình.

Một tiếng ầm vang tiếng vang bên trong, trường đao cùng phiến đá kịch liệt va chạm, trong nháy mắt bộc phát ra đầy trời ngân quang cùng kịch liệt hỏa hoa.

Giang Long Vũ giờ phút này chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới khí huyết kịch liệt bốc lên, cả người đều bị phiến đá nghiền ép hướng sau không ngừng thối lui.

Rống

Tiếng hét phẫn nộ bên trong, Dục Huyết Hoàn dược lực duy trì liên tục bộc phát, Giang Long Vũ cưỡng chế sôi trào khí huyết, nâng lên dư lực, trường đao trong tay một đường xẹt qua phiến đá, chém ra đầy trời hỏa hoa.

Sau một khắc, đao quang đã như là phích lịch sấm chớp mưa bão như thế hướng phía phiến đá phần đuôi Sở Tề Quang chém tới.

Nhưng đối mặt Giang Long Vũ một đao kia, Sở Tề Quang trực tiếp buông lỏng ra phiến đá, Chiến Bộ trượt đi, trốn đến phiến đá mặt khác.

‘Cái gì!?’ Giang Long Vũ thấy cảnh này cũng hơi sững sờ, không nghĩ tới Sở Tề Quang vậy mà trực tiếp bỏ chính mình ‘binh khí’.

Giờ phút này hắn cùng Sở Tề Quang một trái một phải, phân biệt tại phiến đá hai mặt vị trí.

Đang lúc trong lòng của hắn là Sở Tề Quang cái này một vứt bỏ mà thoáng sững sờ trong nháy mắt.

Phiến đá đối diện Sở Tề Quang đã vận chuyển khí huyết, máu như sóng biển cuồn cuộn, một chưởng vỗ ra.

‘Chư thiên trấn ma chưởng?!’ Dương Lăng chấn động vô cùng mà nhìn xem một màn này: ‘Sở Tề Quang chẳng những đã luyện thành Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tầng thứ hai, còn đem chư thiên trấn ma chưởng cũng đẩy lên tầng thứ nhất? Lúc này mới một tháng a?!’

Một bên tổng giáo đầu Chung Sơn Nga cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Lúc đầu Giang Long Vũ một đao đối cứng phiến đá, một đao truy kích Sở Tề Quang, Sở Tề Quang vứt bỏ phiến đá…… Cái này liên tiếp động tác, tại mọi người nhìn lại đã là thắng bại đã phân, Sở Tề Quang bại cục đã định.

Thậm chí Trương Hải Trụ trong đầu chung quy là thở dài một tiếng: ‘Giang Long Vũ cuối cùng vẫn là ba cảnh thứ nhất.’

Nhưng không ai từng nghĩ tới Sở Tề Quang vậy mà lại xoay người lại tới phiến đá mặt khác, vỗ ra một chiêu chư thiên trấn ma chưởng.

Oanh long long long trong tiếng nổ.

Ngay tại toàn trường tất cả học viên cùng giảng sư, giáo đầu nhóm ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Sở Tề Quang chư thiên trấn ma chưởng mạnh mẽ đập vào phiến đá bên trên, bạo phát ra kinh người chưởng lực.

To lớn phiến đá bị Sở Tề Quang một chưởng này trực tiếp đánh bay ra ngoài, phịch một tiếng đập vào Giang Long Vũ trên thân.

Sau đó tại Giang Long Vũ rống giận rung trời âm thanh bên trong, sinh sinh đem hắn ép ra lôi đài phạm vi.

(Tấu chương xong).