Chương 191: Chiến thắng

Chương 191: Chiến thắng

Chương 191 chiến thắng

Sách lớn kho cánh cửa là một khối to lớn Hắc Cương nham chế thành, cao năm mét, rộng một mét năm, độ dày tại bốn ngón tay tả hữu.

Dạng này một khối cánh cửa nằm ngang oanh tới, quả thực tựa như là lấp kín tường ép ngã xuống.

Mà Giang Long Vũ phát giác được thời điểm, hắn cũng đã không kịp né.

Rống giận rung trời âm thanh bên trong, Giang Long Vũ bạo phát chính mình còn sót lại lực lượng.

Thể nội khí huyết không muốn sống mà dâng tới hai cánh tay của hắn hai tay.

Dưới chân gạch xanh hết lần này tới lần khác nổ tung, lan tràn ra vô số vết rạn.

Hắn trợn mắt trừng trừng, trường đao trong tay như là theo Cửu Thiên phía trên rơi xuống thác nước như thế, nương theo lấy ầm ầm vang vọng, trực tiếp đánh tới hướng trước mắt vượt bay tới phiến đá.

Nhưng dù cho cái này liên tiếp bộc phát, Giang Long Vũ như cũ không cách nào ngăn trở phiến đá bay tới quán tính cùng Sở Tề Quang chư thiên trấn ma chưởng lực.

Tại tiếng rống giận dữ của hắn bên trong, nương theo lấy hai cỗ lực lượng va chạm, Giang Long Vũ vẫn là tại đầy trời bụi mù và kình khí bên trong, bị phiến đá đụng ra ngoài, trực tiếp rơi vào lôi đài bên ngoài.

Trong tay của hắn trường đao đã tại hai cỗ cự lực va chạm bên trong từng mảnh vỡ vụn, hai chân trên mặt đất giẫm ra hai cái thật dài khe rãnh.

Một đôi tay gắt gao đỉnh lên trước mắt phiến đá, khóe miệng có máu tươi chảy ra.

Trong cặp mắt tất cả đều là lửa giận.

Oanh

Hai cánh tay hắn phát lực, trực tiếp đẩy ra trước mắt phiến đá, chỉ cảm thấy thể nội khí huyết kịch liệt bốc lên, hai tay cơ bắp tê dại một hồi.

Vừa mới lần này không chỉ là đem hắn xô ra lôi đài, cũng làm cho hắn tạng phủ tại lực lượng phản chấn bên trong bị nội thương.

Bất quá mặc dù như thế, lực chiến đấu của hắn như cũ còn tại, trong hai mắt cũng đầy là chiến ý cùng đấu chí.

Nhưng trong võ đài Sở Tề Quang chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, liền thản nhiên nói: “Giang Long Vũ, ngươi lại thua.”

“Ta!” Giang Long Vũ há miệng liền muốn phản bác, nhưng nhìn nhìn đứng tại trong võ đài Sở Tề Quang cùng đứng tại ngoài lôi đài chính mình, tựa như là nhẫn nhịn một ngụm máu như thế khó chịu.

Xấu hổ giận dữ cùng Dục Huyết Hoàn dược lực tác dụng phía dưới, sắc mặt của hắn càng phát ra đỏ bừng, la lớn: “Ta không có thua!”

Sở Tề Quang cười nói: “Ngươi không phục?”

Giang Long Vũ khí đến sắc mặt đỏ bừng: “Vừa mới là ta chủ quan, chúng ta lại đến so qua……” Nhưng hắn đưa tay chộp một cái, mới phát hiện đao của mình đều nát.

Sở Tề Quang trên hai tay bất tri bất giác nhiễm lên một tầng tử ý, đục Genta Ất ma công đã vận chuyển.

Chỉ thấy da thịt của hắn từng đợt chập trùng ở giữa, như là Long Xà Khởi Lục, khiến người ta cảm thấy cảm giác áp bách mãnh liệt cùng lực lượng cảm giác.

Giang Long Vũ có thể nhìn ra được, giờ phút này Sở Tề Quang trạng thái quả thực tốt không thể tốt hơn, thật giống như vừa mới chiến đấu hoàn toàn không có phí khí lực gì như thế.

Giang Long Vũ trong lòng không nhịn được nghĩ tới: ‘Cái này Hỗn Nguyên Thái Ất khí công rèn luyện ra được nhục thân…… Liền như thế cường hãn sao?’

Sở Tề Quang gõ gõ móng tay, phát ra thanh thúy không khí nổ vang âm thanh.

Hắn nhìn xuống Giang Long Vũ, chậm rãi nói rằng: “Ngươi còn muốn so? Bất quá ngươi đao đều đã nát, không phải là muốn so với ta quyền cước?”

Giang Long Vũ nhìn về phía Sở Tề Quang vận chuyển lên Hỗn Nguyên Thái Ất khí công về sau, kia tựa như tử khí bao phủ phía dưới, đao khắc rìu đục giống như nhục thân.

Hắn mấy lần há to miệng, dường như cảm giác được phần bụng nội tạng càng phát ra co rút đau đớn, quả thực là nói không nên lời chúng ta lại so qua quyền cước lời nói.

Sở Tề Quang nhìn hắn bộ dáng này, thất vọng lắc đầu: “Ngươi dũng khí cũng bị mất, tái chiến một trận cũng là thua không nghi ngờ, hôm nay chỉ tới đây thôi.”

Nhìn thấy Giang Long Vũ cúi đầu xuống không nói thêm gì nữa, Sở Tề Quang trong lòng hài lòng, hắn liên tục mấy câu đánh rớt Giang Long Vũ giờ phút này chiến ý, chính là muốn khóa chặt thắng cục, nhường một trận chiến này thắng bại không thể cãi lại, tỉnh người giữ cửa bên kia quỵt nợ.

Nhìn qua Sở Tề Quang đi ra lôi đài thân ảnh, chu vi các học viên đều là một mảnh rung động.

Hoàng Tường Vũ nhịn không được nói rằng: “Thật là khủng khiếp quái lực, Sở Tề Quang căn bản vô dụng chiêu thức gì, chính là dựa vào trên lực lượng ưu thế áp đảo thắng được Giang Long Vũ a.”

Một bên Trương Hải Trụ cũng nhẹ gật đầu, cảm thán nói: “Giang Long Vũ đao thuật đã là thần kỳ kĩ năng, chúng ta nếu như đi lên đối đầu, chỉ sợ liền hắn một đao đều không tiếp nổi.”

Trương Hải Trụ không ngừng lắc đầu, dường như còn đang hồi tưởng vừa mới Sở Tề Quang bộc phát bộ dáng: “Nhưng Sở Tề Quang lực lượng càng kinh khủng, loại thần lực này…… Loại này bộc phát…… Đệ tam cảnh bên trong ngoại trừ hắn bên ngoài, chỉ sợ căn bản không có người có thể đạt đến, đến đệ tứ cảnh khí huyết như dương khả năng đè ép được hắn.”

Lý Sơ trong mắt tất cả đều là thật sâu rung động: “Hơn nữa các ngươi nhìn hắn bộ dáng bây giờ, quả thực tựa như là không có tiêu hao cái gì thể lực như thế, nếu như Giang Long Vũ còn cùng hắn so quyền cước, không có tổng giáo đầu ngăn đón lời nói…… Sợ không phải muốn bị đánh chết tươi.”

Hoàng Tường Vũ nói bổ sung: “Đó là bởi vì ngoại trừ Hỗn Nguyên Thái Ất khí công bên ngoài, Sở Tề Quang còn đã luyện thành chư thiên trấn ma chưởng. Hắn cuối cùng chụp về phía phiến đá kia một chút, chính là chư thiên trấn ma chưởng.”

Trương Hải Trụ kinh ngạc nói: “Chư thiên trấn ma chưởng? Cái này lại là cái gì võ công? Sở Tề Quang luyện không phải Hỗn Nguyên Thái Ất khí công sao?”

Hoàng Tường Vũ lại là học viên bên trong tin tức linh thông nhất một cái, đối Trấn Ma Ti bên trong các loại võ công cũng nghe ngóng các loại tin tức.

Giờ phút này hắn giải thích nói: “Chư thiên trấn ma chưởng, là Trấn Ma Ti thứ nhất cương mãnh chưởng pháp. Bất quá tu luyện độ khó cũng rất cao, ta còn nghe nói môn võ công này cùng Hỗn Nguyên Thái Ất khí công như thế, chỉ có đệ ngũ cảnh khả năng tu luyện tới đại thành trình độ.”

“Cho nên Đệ tam cảnh liền bắt đầu người tu luyện cực ít, có thể ở Đệ tam cảnh liền tu luyện tới một hai tầng đã ít lại càng ít.”

“Mà Sở Tề Quang vậy mà trong một tháng liền đem Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tu đến tầng thứ hai, còn đem chư thiên trấn ma chưởng cũng tu luyện được……”

Hoàng Tường Vũ nói đến đây cảm thán tựa như lắc đầu: “Nguyên bản ta còn muốn Dương Giáo đầu nhường Sở Tề Quang học cái này hai môn công phu, có phải hay không là hố hắn. Nhưng hiện tại xem ra, Dương Giáo đầu mới thật sự là ánh mắt độc ác, lập tức liền nhìn ra Sở Tề Quang tại cái này hai môn võ công bên trên thiên phú.”

Càng xa xôi Trì Thụ Đức trên mặt biến ảo chập chờn, hắn nhìn xem Giang Long Vũ bại trận một màn này, dường như cảm giác được trên mặt mình bị Sở Tề Quang quất sưng tổn thương lại bắt đầu đau rát.

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga cười híp mắt nhìn xem Giang Long Vũ phương hướng, hướng phía một bên Dương Lăng nói rằng: “Nghĩ không ra Sở Tề Quang còn đã luyện thành chư thiên trấn ma chưởng, cũng là ngươi dạy hắn?”

Dương Lăng vẻ mặt đau khổ gật gật đầu.

Hắn lúc đầu chỉ muốn nhường Sở Tề Quang hoang phế thời gian, nghĩ đến cái này hai môn võ công chỉ có đệ ngũ cảnh khả năng tu luyện đến đại thành, vốn dĩ cho rằng Sở Tề Quang coi như luyện đầy một năm cũng bất quá một, hai tầng trình độ, Võ Đạo cảnh giới lại là sẽ bị kéo tại Đệ tam cảnh ròng rã một năm.

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga nói rằng: “Xem ra ngươi lúc kia liền đã nhìn ra Sở Tề Quang thể chất đặc biệt, là Tiên Thiên gân cốt viễn siêu thường nhân a? Cho nên đặc biệt thích hợp loại này cương mãnh võ học.”

Dương Lăng còn có thể nói cái gì…… Hắn chỉ có thể tiếp tục gật đầu.

Chung Sơn Nga tán tới: “Ngươi làm rất tốt, nghĩ không ra ngươi bây giờ ánh mắt càng ngày càng lợi hại, dạng này ta đem nhóm này học viên giao cho ngươi cũng càng thêm yên tâm.”

(Tấu chương xong).