Chương 192: Xuống núi

Chương 192: Xuống núi

Chương 192 xuống núi

Tiếp xuống lôi đài luận võ so sánh với Giang Long Vũ cùng Sở Tề Quang trận này, được xưng tụng là không hề bận tâm.

Một trận tiếp lấy một trận, rất nhanh tất cả mọi người xếp hạng liền so kết thúc.

Lý Hạc xem như duy nhất đệ tứ cảnh, đương nhiên là lôi đài thứ nhất.

Các học viên một khi đối đầu Lý Hạc, đều là trực tiếp từ bỏ, căn bản sẽ không có ý động thủ.

Dù sao Võ Đạo cảnh giới theo đệ nhất cảnh tới đệ ngũ cảnh, mỗi một cảnh đều là thiên địa khác biệt, tại khí huyết vận chuyển cùng mẫn cảm bên trên kém cách quá lớn.

Cho nên cũng xưa nay không tồn tại lôi đài luận võ bên trên…… Có thể lấy hạ khắc thượng tình huống.

Liền xem như Giang Long Vũ thiên tài tuyệt thế như vậy, lần này gặp Lý Hạc cũng là trực tiếp từ bỏ, căn bản không có ý định lãng phí thể lực.

Lý Hạc là bằng vào đệ tứ cảnh tu vi võ đạo trực tiếp quét ngang toàn trường, một trận cũng không hề động thủ, liền lấy toàn thắng ghi chép xếp tới hạng nhất.

Lôi đài hạng hai tự nhiên là chiến thắng Giang Long Vũ Sở Tề Quang, hạng ba chính là chỉ thua cho hắn cùng Lý Hạc Giang Long Vũ.

Theo lần thứ nhất nhỏ so sánh hoàn toàn kết thúc, các học viên nhao nhao tán đi.

Mà ngày mai sẽ căn cứ hôm nay lôi đài xếp hạng, còn có trước đó thành tích cuộc thi, tổng hợp xếp sau ra lần này nhỏ so sánh thứ tự, sau đó căn cứ thứ tự tiến hành chia lớp.

Hôm nay ban đêm đối với rất nhiều học viên mà nói, lại chính là một đêm không ngủ.

Nhìn xem từ khi thua về sau, vẫn sắc mặt vô cùng khó coi Giang Long Vũ, Dương Lăng hỏi: “Tổng giáo đầu, Giang Long Vũ dạng này không có chuyện gì sao? Sẽ sẽ không nhận đả kích quá lớn? Chúng ta muốn hay không phái người an ủi một chút……”

Hắn hiện tại là lo lắng Giang Long Vũ nếu là xảy ra vấn đề, Hoàng Thượng trách tội xuống, vậy hắn cái này quyền thuật giáo đầu cái thứ nhất không may.

Tổng giáo đầu khẽ mỉm cười nói: “Có thể có chuyện gì? Đây là bệ hạ miệng vàng lời ngọc tính ra Hưng Hán bát tướng. Lý Hạc cũng tốt, Sở Tề Quang cũng tốt, bất luận bọn hắn thắng Giang Long Vũ bao nhiêu lần, loại áp lực này cuối cùng đều chỉ sẽ gia tốc Giang Long Vũ trưởng thành, nhường hắn siêu vượt bọn họ.”

Đi ở một bên…… Dạy bảo Tà Giáo tri thức Dịch Sảng nghe vậy, nhịn không được nói rằng: “Tổng giáo đầu, coi như Sở Tề Quang đã thắng qua Giang Long Vũ hai lần, ngài còn cảm thấy Giang Long Vũ tiềm lực tất nhiên tại Sở Tề Quang phía trên.”

“Thế thì cũng không phải.” Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga thản nhiên nói: “Bệ hạ bói toán chi thuật thiên hạ vô song, đã Giang Long Vũ là Hưng Hán bát tướng, kia dĩ nhiên chính là tương lai ta Đại Hán trấn quốc chi trụ, tiềm lực cũng tất nhiên ở xa Sở Tề Quang phía trên.”

“Trừ phi……” Nói đến đây, Chung Sơn Nga ngữ khí có chút dừng lại: “Sở Tề Quang cũng là Hưng Hán bát tướng một trong.”

Nói xong lời cuối cùng, Chung Sơn Nga trong giọng nói đã là có chút hoài nghi.

Dịch Sảng trong lòng run lên, lại hỏi: “Sở Tề Quang sẽ là Hưng Hán bát tướng sao? Không phải nhìn hắn ngày sinh tháng đẻ còn có Diện Tướng…… Đều không phải là sao?”

Chung Sơn Nga thản nhiên nói: “Hắn có phải hay không Hưng Hán bát tướng, tự nhiên do Hoàng Thượng cùng Khâm Thiên Giám đến định, không tới phiên chúng ta tới tính.”

“Chúng ta cần phải làm là giáo tốt hắn. Nếu như hắn đúng vậy lời nói, liền tận tâm bồi dưỡng, nếu như không phải lời nói, liền để hắn tương lai có thể trở thành Giang Long Vũ một sự giúp đỡ lớn.”

Một bên khác Sở Tề Quang đã nắm chặt thời gian chạy trở về sách lớn kho.

Hắn đầu tiên là đem cửa tấm một lần nữa an trở về, sau đó nhìn đi tới người giữ cửa nói rằng: “Hôm nay ta trên lôi đài đã thắng qua Giang Long Vũ.”

Người giữ cửa nghe xong về sau, rơi vào trầm mặc. Hắn thật cũng không hoài nghi Sở Tề Quang lừa hắn, loại chuyện này hắn lượng đối phương cũng không dám lừa hắn.

Hắn trầm mặc một hồi thở dài: “Chẳng lẽ là Đạo Tôn thiên ý?”

Sở Tề Quang nhìn đối phương chậm chạp không có trả lời, liền nói rằng: “Cần phải người để chứng minh? Đại gia ngươi không phải là không muốn tuân thủ đánh cuộc a?”

Lúc này, Lâm Lan cũng từ trong bóng tối chạy tới, nhìn vẻ mặt do dự người giữ cửa nói rằng: “Hải gia gia, liền chọn một bản hầu như không nguy hiểm cho Sở đại ca thử một chút xem sao?”

“Nếu không trước nhìn một hai trang cũng được a.”

“Còn có chúng ta hai nhìn xem đâu, nhất định không có chuyện gì.”

Có Sở Tề Quang lần lượt tuyệt thế thiên tư biểu hiện ra, lại tại Lâm Lan một phen khuyên bảo, người giữ cửa rốt cục nới lỏng miệng: “Ai, ngươi qua mấy ngày lại đến a, ta muốn chuẩn bị một chút.”

Sở Tề Quang tại cùng đối phương ước định năm ngày sau đó lại đến sách lớn kho sau, liền tràn ngập chờ mong rời đi.

……

Ngày thứ hai, nhỏ so sánh xếp hạng rốt cục bị công bố ra.

Sở Tề Quang bởi vì ưu dị thi viết thành tích, còn có lôi đài thứ hai thứ tự, trực tiếp xếp tại vị thứ nhất.

Lý Hạc theo sát phía sau, Giang Long Vũ thì xếp tại hạng ba, Trì Thụ Đức đứng hàng thứ tư.

Sở Tề Quang thuận tiện về sau nhìn một chút, phát hiện Trương Hải Trụ vừa vặn cắm ở thứ 10 tên vị trí, Hoàng Tường Vũ, Lý Sơ thì đều xếp tới 10 tên có hơn.

Như thế đến nay, mười hạng đầu thượng viện, những người còn lại hạ viện, lớp kế tiếp trình cùng tài nguyên tu luyện cũng sẽ hoàn toàn khác biệt, thượng viện sắp xếp thời gian sẽ càng phát ra tự do.

Càng mấu chốt chính là thượng viện mười người, mỗi tháng đều có thể đạt được nhập đạo Võ Thần tổng giáo đầu Chung Sơn Nga chỉ đạo.

“Chung Sơn Nga……” Sở Tề Quang đứng tại chính mình bị mới phân một mình ngủ chỗ bên trong, hồi tưởng đến Chung Sơn Nga bộ dáng.

Lần thứ nhất nhìn thấy vị này nhập đạo Võ Thần thời điểm, đối phương từ trên trời giáng xuống, dữ dằn khí huyết đem toàn bộ luyện võ tràng bên trên tuyết đọng toàn bộ hòa tan.

Mà lần này nhỏ so sánh gặp lại, Sở Tề Quang thông qua Cầu Đạo Giả đôi mắt, lại thấy được một cái khác có chút không giống nhập đạo Võ Thần.

Sở Tề Quang nhớ lại Cầu Đạo Giả đôi mắt dưới Chung Sơn Nga.

Phổ phổ thông thông trên thân thể, lại luôn bao phủ một tầng loáng thoáng trong suốt sương mù.

Đối phương bốn không khí chung quanh bên trong dường như có cái gì kinh khủng đồ vật tại quăn xoắn cùng rung động, nhưng bất luận Sở Tề Quang như thế nào đi xem đều nhìn không rõ ràng.

Chỉ có dưới chân bóng người giống những giảng sư khác như thế, tràn đầy vũng bùn cùng sền sệt cảm giác.

‘Luôn cảm thấy…… Là Cầu Đạo Giả đôi mắt còn không cách nào xem thấu Nhập Đạo cường giả trên người dị thường.’

Sở Tề Quang kế tiếp ngồi xuống mới gian phòng trước bàn sách, không ngừng tô tô vẽ vẽ…… Kế hoạch tiếp xuống an bài.

‘Muốn tiếp tục hoàn thành Triều Dao Sơn bên trên chương trình học, tiếp tục tích lũy tri thức.’

‘Võ đạo bổ túc nhược điểm, củng cố ưu thế.’

‘Sách lớn kho tầng thứ hai, cuối cùng cũng có thể mở đầu, Ngu Chi Hoàn ban ân muốn tiếp lấy xoát.’

‘Sau đó chính là……’

Sở Tề Quang ánh mắt nhìn về phía Triều Dao Sơn chân núi phương hướng.

‘Đi vào thượng viện về sau, sắp xếp thời gian so với quá khứ tự do quá nhiều, cuối cùng có thể tìm cơ hội xuống núi a? Ta Tu Di Sơn Vương Kinh còn dưới chân núi đâu.’

‘Cũng không biết Trần Cương…… Còn có Thanh Dương huyện bên kia thế nào?’

……

Sau ba ngày, Triều Dao Sơn chân núi.

Sở Tề Quang mang theo mấy tên tạp dịch đi xuống dưới núi.

Đây là hắn hôm qua cố ý theo Dương Lăng bên kia muốn tới việc phải làm, xuống núi tới phụ cận trong huyện mua sắm một chút nguyên liệu nấu ăn, dược liệu.

Sở Tề Quang đem mấy tên tạp dịch riêng phần mình an bài chỗ về sau, chính mình liền đi tới dịch trạm phương hướng.

Giờ phút này Trần Cương chính nhất mặt râu ria cùng nứt da, một đầu loạn phát dùng thỏ mũ da đóng, trên thân thì mặc không biết nơi nào nhặt được phá áo bông, ngay tại một chút một chút cho dịch trạm đốn củi.

Chờ nhìn thấy Sở Tề Quang về sau, hắn kích động chạy tới: “Chó…… Cẩu Ca…… Thật là ngươi sao?”

Sở Tề Quang cầm bàn tay của hắn nói rằng: “Trần Cương, vất vả ngươi.”

(Tấu chương xong).