Chương 193: Trên núi dưới núi cùng Tu Di sơn vương trải qua

Chương 193: Trên núi dưới núi cùng Tu Di sơn vương trải qua

Chương 193 trên núi dưới núi cùng Tu Di Sơn Vương Kinh

Triều Dao Sơn bên trên.

Giảng đường bên trong chư vị học sinh đang nhìn xem mình tới tay bài thi, giảng sư trên đài Dịch Sảng thì tại giảng giải bài thi, phân tích đám người sai lầm.

Chỉ nghe Dịch Sảng nói rằng: “…… Bất tử dược chỗ hại ta đều nói bao nhiêu lần? Thần Tiên Đạo là hôm nay thiên hạ truyền nọc độc rộng nhất Tà Giáo, là các ngươi về sau khẳng định phải đối phó, hàng năm nhỏ so sánh đều muốn khảo thí, thế nào còn có người sai?”

“Đạo này đề đáp sai đều đứng lên.”

“Xem ra các ngươi bình thường là nghe không được ta nói chuyện, vậy hôm nay liền đứng ở phía trước tới nghe a.”

Trương Hải Trụ nhìn xem chính mình bài thi bên trên đáp án, trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm: “Còn tốt còn tốt, ta không có đáp sai.”

Hắn nghe thấy có người hô: “Dịch Giảng Sư, Sở Tề Quang không đến lên lớp!”

Hắn quay đầu lại xem xét, quả nhiên là Giang Long Vũ.

Dịch Sảng lườm Giang Long Vũ một cái, giải thích nói: “Sở Tề Quang có việc, hôm nay liền không đến đi học.”

Nhìn thấy những học sinh khác tựa hồ có chút không phục, Dịch Sảng nói bổ sung: “Các ngươi cũng đừng không phục, Sở Tề Quang thi viết là max điểm, một đạo đề đều không có đáp sai, hắn không nghe bài học hôm nay cũng không có vấn đề gì.”

Nói, hắn liền đem trên đài bài thi truyền xuống dưới: “Phần này chính là Sở Tề Quang bài thi, các ngươi truyền đọc một chút, thật tốt học một ít người ta Sở Tề Quang là thế nào đáp, các ngươi nếu có thể giống như hắn một đề không tệ, cái này lớp các ngươi cũng không cần tới nghe.”

Nhìn xem Sở Tề Quang bài thi, Giang Long Vũ lửa giận trong lòng bên trong đốt: ‘Không phải nói phát huy không tốt? Khẳng định không có khảo thí được không?’

Lý Sơ tiếp nhận Sở Tề Quang bài thi lúc, nhớ tới Sở Tề Quang trước đó nói lời, trong lòng nhịn không được buồn bực nói: ‘Sở ca đây là đùa chúng ta chơi đâu, dù sao cũng là đã gặp qua là không quên được a.’

Trương Hải Trụ nhìn nhìn mình bài thi, lại nhìn một chút Sở Tề Quang bài thi, thầm nghĩ trong lòng: ‘Ai, ta chính là sơ ý một chút, có nhiều chỗ không nghĩ tới, bằng không thì cũng có thể tất cả đều trả lời.’

Bất quá hắn nhìn đến cuối cùng cái kia đạo lớn đề Đông Hải diệt tộc án sau cũng mắt choáng váng.

‘Giao Long sai bảo Tà Giáo sai bảo Dạ Xoa sai bảo ngư yêu? Cái này Sở Tề Quang nghĩ như thế nào đi ra? Hắn cái này đầu óc làm sao lớn lên?’

‘Dạng này hắn đều có thể suy đoán ra tình tiết vụ án còn không sai chút nào?’

……

Buổi chiều võ đạo trên lớp, Dương Lăng chỉ đạo Giang Long Vũ thời điểm, lại nghe Giang Long Vũ nói rằng: “Dương Giáo đầu! Ngươi nhìn ta ngoại trừ đao thuật bên ngoài, còn có phương diện kia võ công cũng có tuyệt thế thiên phú?”

Dương Lăng hơi sững sờ: “Cái này……”

Giang Long Vũ hỏi: “Dương Giáo đầu, mọi người đều biết ngươi nhìn người rất chuẩn, có thể tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, cũng giúp ta xem một chút ta thích hợp tu luyện võ công gì, tỉ như Hỗn Nguyên Thái Ất khí công ta thích hợp không thích hợp?”

Dương Lăng trong lòng một đầu mồ hôi, nghĩ thầm ta nếu để cho ngươi theo đao thuật chuyển tu ngạnh công, tổng giáo đầu kia cùng Thất Sát học phái Võ Thần đoán chừng có thể xé ta.

Hắn chỉ có thể qua loa nói: “Ngươi không quá thích hợp Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, liền hảo hảo luyện đao thuật của ngươi là được rồi. Hơn nữa ngươi bây giờ trọng yếu nhất là vận chuyển khí huyết, đột phá cảnh giới, cái khác đều không cần quản.”

Giang Long Vũ nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: “Trọng yếu nhất là đột phá cảnh giới sao? Ta đã biết.”

Giang Long Vũ đi về sau, đã thấy tới Lý Hạc tên này đệ tứ cảnh học viên cũng đi tới.

“Cái kia…… Dương Giáo đầu.” Lý Hạc hỏi: “Ngươi nhìn ta là thích hợp quyền pháp vẫn là càng thích hợp thương pháp?”

Dương Lăng nghĩ thầm ta làm sao biết, nhưng nhìn xem Lý Hạc nghiêm túc ánh mắt, nghĩ nghĩ liền nói rằng: “Đây là ngươi võ đạo, tự nhiên muốn dựa theo ý nghĩ trong lòng ngươi đi.”

Lý Hạc ánh mắt có hơi hơi ngưng: “Ý tại quyền trước sao?…… Ta hiểu được.”

Dương Lăng trong lòng im lặng nói: ‘Minh bạch cái gì a, ta tùy tiện nói một chút a!’

Dương Lăng nhìn thấy Trương Hải Trụ cũng đi tới, bất đắc dĩ nói: “Ngươi lại có chuyện gì?”

Trương Hải Trụ cười ha hả nói rằng: “Dương Giáo đầu, ngươi dạy ta Hỗn Nguyên Thái Ất khí công a.”

“Giáo cái rắm!” Dương Lăng mắng: “Ngươi điểm này công phu còn muốn làm khổ luyện? Thật tốt luyện ngươi quyền đi thôi.”

Trương Hải Trụ chăm chú gật đầu: “Ta đã biết, ta cái này đi tu luyện quyền pháp.”

……

Liền ở trên núi các học viên cố gắng học tập, lúc tu luyện.

Sở Tề Quang thì đã dưới chân núi cùng Trần Cương tụ hợp, sau đó trở lại dã ngoại, đi hướng bọn hắn cất giấu Tu Di Sơn Vương Kinh địa phương.

Trên đường đi Trần Cương hướng Sở Tề Quang kể ra cái này một tháng qua tao ngộ.

“Cẩu Ca a, cái này Triều Dao Sơn mùa đông cũng quá lạnh, hơn nữa cái này dịch trạm đều tại dã ngoại hoang vu, ta quần áo cũng không mang đủ, ngay từ đầu kém chút chết cóng.”

“Cái này dịch trạm bình thường cũng căn bản không ai dùng, chỉ có lão đầu đang xử lý.”

“Còn tốt hắn chứa chấp ta, ta mỗi ngày thay hắn làm chút sống, lúc này mới có thể kề đến ngươi trở về……”

Sở Tề Quang thông cảm tới: “Trần Cương, lần này là khổ ngươi. Bất quá ngươi yên tâm, chờ về Thanh Dương huyện về sau, ta là sẽ không bạc đãi ngươi.”

Trần Cương nghe xong trong lòng vui mừng, lại quan tâm nói: “Cẩu Ca ngươi ở trên núi thế nào?”

Sở Tề Quang cảm thán nói: “Ai, ta cái này một tháng trôi qua cũng không dễ dàng a.”

“Trời lạnh như vậy, ta mỗi ngày còn muốn cởi quần áo ra va chạm cự thạch, lần lượt đụng da đều lột ra tới, liền vì tu luyện ngạnh công.”

“Còn có đọc sách học tập, một bên đọc còn vừa muốn cùng trông coi thư tịch đám quái nhân lá mặt lá trái, quá trình học tập bên trong còn phải tùy thời coi chừng chính mình đừng nhập ma.”

“Ai, còn có những học viên khác cũng đều tưởng muốn bắt nạt ta. Ta chỉ có thể thường thường tìm bọn hắn phân rõ phải trái, tâm sự, cuối cùng mới cùng bọn hắn tiêu tan hiềm khích lúc trước.”

Trần Cương nghe xong trong lòng cảm khái: ‘Cái này Trấn Ma Ti quả nhiên không dễ lăn lộn a, Cẩu Ca một tháng này qua so với ta vất vả nhiều.’

Sở Tề Quang lại hỏi: “Thanh Dương huyện bên kia có tin tức truyền đến sao?”

Sở Tề Quang ở trên sơn trước đó, liền đã nhường Trần Cương chờ dưới chân núi tiếp ứng.

Một phương diện chính là vì mỗi ba ngày nhường Trọng Minh điểu lui tới một lần truyền lại tin tức.

Trần Cương gật đầu nói: “Trọng Minh điểu vẫn là mỗi ba ngày qua tới một lần, Thanh Dương huyện bên kia cơ bản cũng còn tốt, chính là……”

Sở Tề Quang ánh mắt phát lạnh: “Chính là cái gì?”

Trần Cương nói rằng: “Căn cứ Vương Tài Lương báo cáo, tựa hồ là Ngô Nguy cùng Thanh Dương Quan trụ trì một mực tại xa lánh hắn, hơn nữa không ngừng hướng thương hội bên trong cắm mình người, nghe nói trong đó có ít người trung gian kiếm lời túi tiền riêng, Vương Tài Lương cũng không quản được.”

Sở Tề Quang lạnh hừ một tiếng: “Không có việc gì, những này đều tại dự liệu của ta bên trong. Đám này bóc lột đến tận xương tuỷ gia hỏa, trông thấy nhiều bạc như vậy…… Có thể an phận mới là lạ, nhường Vương Tài Lương trước thật tốt nhớ kỹ, chờ ta trở về sau đó giáo huấn bọn hắn.”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Còn có chuyện gì? Yêu Ẩn thôn thế nào?”

Trần Cương nói rằng: “Làm ruộng người số lượng một mực tại khuếch trương, mương nước, guồng nước đã toàn bộ làm xong.”

“Kiều đại sư nói năm sau đoán chừng vẫn là phải đại hạn, bất quá có những này mương nước liền không sợ.”

“Lúa mì dáng dấp còn không tệ, sang năm năm sáu nguyệt thu về sau, nuôi hơn ngàn yêu tộc không là vấn đề.”

“Có một nhóm sát vách Ung Châu yêu quái tới Yêu Ẩn thôn. Trong đó có mấy cái yêu quái có phần có bản lĩnh, ngươi không có ở đây thời điểm…… Trong thôn có chút yêu quái liền nghe bọn họ.”

“Kiều đại sư còn nói, Bắc Phương Thảo Nguyên đến cái đám kia Lang tộc luôn không gặp được Thông Thiên đại sư, liền đang len lén thu mua Miêu yêu, cẩu yêu, mong muốn khống chế chúng ta dưới tay yêu quái.”

“Đoạt quyền đi, rất bình thường.” Sở Tề Quang gật gật đầu: “Qua một thời gian ngắn ta liền dành thời gian trở về một lần, đến lúc đó cùng nhau giải quyết.”

Hai người một hỏi một đáp, trong bất tri bất giác đã đến chôn giấu 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 địa phương.

Sở Tề Quang đem kinh thư đào lên, hắn lần này lại nhìn bản này hai mươi lăm Chính Pháp một trong trải qua sách, lập tức liền có khác biệt cảm giác.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang quanh thân trong vòng mười thước đều là nhiệt độ đột nhiên thăng, trong chớp mắt liền băng tiêu tuyết tan, Trần Cương cũng bị sóng nhiệt bức đến liên tục lui về phía sau.

(Tấu chương xong).