Chương 194: Tu vi tinh tiến cùng chọn mua

Chương 194: Tu vi tinh tiến cùng chọn mua

Chương 194 tu vi tinh tiến cùng chọn mua

Sở Tề Quang nhìn lên trước mắt 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 mắt bên trong nhìn lấy phía trên một vài bức đơn sơ chân dung, hai tay liền bất tri bất giác biến thành các loại thủ ấn, khí huyết nương theo lấy thủ ấn biến hóa mà kịch liệt vận chuyển.

Lần này Sở Tề Quang quan sát 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cũng cảm giác được thể chất của mình thuế biến vượt xa chi mấy lần trước.

Sở Tề Quang còn nhớ rõ trước đó tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 hiệu quả càng ngày càng yếu ớt, hắn còn nghĩ tại Trấn Ma Ti bên trong tìm biện pháp.

‘Loại cảm giác này…… Nhục thân biến hóa…… Xa xa hoàn toàn không phải đi qua mấy lần có thể so sánh.’

‘Trong đó khác biệt là cái gì? Là trong đầu ta thêm ra tri thức? Vẫn là ta tăng cường sau nhục thân?’

Hắn cảm giác chính mình toàn bộ thân thể giống như là bắt đầu cháy rừng rực như thế, nhiệt độ cơ thể không ngừng lên cao, như là một cái lò lửa lớn như thế đem chu vi băng tuyết từng cái tan rã.

Mà nhục thể của hắn mà tại loại này khí huyết cao tốc vận chuyển bên trong dần dần hướng phía không phải người thuế biến, thể lực, bộc phát, khí huyết lực lượng, chịu nhiệt năng lực đều tại một điểm một điểm tăng trưởng.

Bất quá loại này nhiệt độ cơ thể lên cao rất nhanh liền vượt qua Sở Tề Quang có thể chịu được phạm vi, hắn lập tức hô: “Trần Cương! Hỏa Đan!”

Hỏa Đan là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bên trên ghi chép đan dược, chuyên môn có thể tăng trưởng người dùng chịu nhiệt năng lực, dùng để phối hợp tu luyện Tu Di Sơn Vương Kinh là như hổ thêm cánh.

Mà giống Trấn Ma Ti 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 bởi vì là không trọn vẹn bản, liền không có cái này Hỏa Đan tu luyện tác dụng.

Sở Tề Quang đã sớm đem chuẩn bị xong Hỏa Đan giao cho Trần Cương bảo tồn, giờ phút này tiếp nhận Trần Cương đưa tới đan dược, hắn một ngụm nuốt vào, lập tức cảm thấy thể nội nhiệt độ cao chẳng phải gian nan.

Hắn nhìn trong tay kinh thư bên trên chân dung, thậm chí cảm giác chính mình toàn thân trên dưới đều ấm áp như là cua trong suối nước nóng, cũng càng ngày càng muốn đầu nhập bức họa kia bên trong……

Vừa cảm thụ tới chính mình tư duy bên trên dị dạng, Sở Tề Quang lập tức lấy cực lớn tự điều khiển lực…… Đè nén sự vọng động của mình, đem kinh thư một mực khép lại.

Lần này dù sao không có Kiều Trí ở bên cạnh, Sở Tề Quang sợ Trần Cương không ngăn cản được chính mình, cho nên một phát giác được dị dạng liền lựa chọn từ bỏ.

Dù là như thế, hắn cũng cảm giác được trong tim mình hiện ra một tầng nghĩ mà sợ, vừa mới dường như chênh lệch một chút như vậy…… Hắn liền không nhịn được tiếp tục xem tiếp.

‘Cái này 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 thật sự là quá mức tà môn, lấy sức mạnh ý chí của ta…… Vậy mà đều khó như vậy khống chế, người bình thường nhìn một chút chẳng phải là liền tự thiêu?’

‘Nếu không phải sợ bại lộ bản này hai mươi lăm Chính Pháp một trong bí tịch, cái đồ chơi này đều có thể dùng để làm vũ khí sử.’

Lắc đầu, Sở Tề Quang nhắm mắt lại bắt đầu Minh Tưởng, đã là khôi phục tinh lực, càng là bình phục tâm cảnh.

Trần Cương thì lùi tới nơi xa yên lặng hộ pháp, lắng nghe bốn động tĩnh chung quanh.

Chỉ chốc lát sau sau, Sở Tề Quang lần nữa mở ra kinh thư xem nhìn lại, thể nội khí huyết kịch liệt vận chuyển, bốn nhiệt độ chung quanh cũng lần nữa cất cao.

Như thế lặp đi lặp lại xem trải qua tu luyện, Minh Tưởng nghỉ ngơi, hơn mười lần về sau, Sở Tề Quang phát phát hiện mình xem kinh thư sau hiệu quả đã lúc có lúc không, thể lực, khí huyết tăng lên biến cực kỳ bé nhỏ.

Giống như là một tháng qua…… Thể nội góp nhặt vật gì đó biến mất như thế.

‘Về sau đã có cơ hội xuống núi…… Vậy sẽ phải thật tốt thí nghiệm một chút, nhìn xem rốt cuộc là thứ gì có thể đẩy cái này 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.’

Sở Tề Quang hoạt động một chút thể chất lần nữa đạt được thuế biến sau nhục thân, cảm giác được nhất cử nhất động ở giữa, đều có một cỗ lực lượng hùng hồn tại thể nội tích góp.

Mà hắn nhìn mình dưới chân thời điểm, phát hiện mặc dù sền sệt bóng người bên trong như cũ chỉ có hai cây xúc tu, nhưng lại có một đạo mơ mơ hồ hồ hư ảnh ở trong đó vặn vẹo.

‘Giống như cái thứ ba xúc tu cũng nhanh mọc ra, là Tu Di Sơn Vương Kinh lần nữa thôi động thực lực của ta tăng trưởng a.’

Sở Tề Quang hài lòng cười một tiếng, đem Tu Di Sơn Vương Kinh một lần nữa chôn trở về.

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía một bên: “Trần Cương, lần tiếp theo Trọng Minh điểu tới là lúc nào?”

Trần Cương nói rằng: “Ngày mai.”

“Ngày mai sao? Quá gấp……” Sở Tề Quang nghĩ nghĩ nói rằng: “Sau bốn ngày ta tranh thủ lại tìm cơ hội xuống núi một lần, sau đó cưỡi Trọng Minh điểu về một chuyến Thanh Dương huyện.”

“Ngươi chuẩn bị một chút, đến lúc đó cùng ta cùng một chỗ trở về một chuyến, đem Thanh Dương huyện chuyện làm trở lại.”

Nhưng liền sau đó một khắc, Sở Tề Quang dường như loáng thoáng nghe được không khí bên trong có người tại lẩm bẩm cái gì.

……

Na! Mo! He! Na ! Da! Na! Duo! Na! Ye! Ye! Na! Mo!

……

Sở Tề Quang đột nhiên ngẩng đầu lên, lỗ tai dùng sức lắng nghe, nhưng là một mảnh rét lạnh cánh đồng tuyết bên trên, ngoại trừ xoát xoát hàn phong cùng chỗ gần băng tuyết tan thanh âm, hắn liền không còn có nghe được bất kỳ thanh âm nào.

Trần Cương nghi ngờ nói: “Thế nào Cẩu Ca?”

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi vừa mới có nghe hay không tới thanh âm gì? Cảm giác tựa như là…… Một đám người cùng một chỗ hát cái gì?”

Trần Cương khó hiểu nói: “Không có a, ta vừa mới cái gì đều không nghe thấy.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Ta nghe nhầm rồi? Chẳng lẽ là bởi vì Tu Di Sơn Vương Kinh tu luyện tới trình độ nhất định nguyên nhân?’

Mang theo cái nghi vấn này, Sở Tề Quang quyết định buổi tối hôm nay đi sách lớn kho tra một chút có hay không Tu Di Sơn Vương Kinh ghi chép.

Kế tiếp Trần Cương trở lại dịch trạm, Sở Tề Quang thì đi hội hợp xuống núi mua sắm tạp dịch, sau đó thoáng kiểm tra một chút những này tạp dịch mua sắm nhiệm vụ.

Lấy hắn cay độc ánh mắt, tự nhiên là dễ dàng liền đem mua sắm bên trong môn môn đạo đạo đều nhìn ra.

Cùng loại loại này thực phẩm, dược liệu mua sắm, bên trong chất béo luôn luôn là rất đủ, hơn nữa từ trên xuống dưới đều có quan hệ, mong muốn hoàn toàn cấm tiệt cũng không có khả năng.

Cái này tra một cái phía dưới, quả nhiên là nhìn thấy mà giật mình, các loại tiền hoa hồng, giấu diếm báo, báo cáo láo đều là trạng thái bình thường.

Đây cũng là Đại Hán quan trường trạng thái bình thường, Trấn Ma Ti tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Trong đó còn Trấn Ma Ti Trấn Ma Ti có tên tạp dịch theo thứ tự hàng nhái, mua vô dụng quá thời hạn dược liệu, trực tiếp bị hắn giũa cho một trận, đem bạc đều phun ra.

Như thế giết gà dọa khỉ, lại bằng vào Sở Tề Quang thủ đoạn, nửa ngày không đến ngay tại đám này tạp dịch bên trong dựng lên uy vọng, đem bọn hắn giáo huấn ngoan ngoãn…… Tạm thời.

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại để bọn hắn nhóm tốt danh sách, khoản, tốn thời gian, tất cả đều hội tụ thành sách, còn làm xếp hạng……

……

Vào lúc ban đêm Sở Tề Quang trở lại trên núi, đầu tiên liền tìm tới Dương Lăng bên này báo cáo mua sắm chuyện.

Dương Lăng nhìn trước mắt Sở Tề Quang, trong lòng cười thầm: ‘Trên núi thật tốt tu luyện ngươi không làm, cứng rắn muốn xuống dưới giúp ta chọn mua, thật sự là chính mình lãng phí thời gian của mình.’

Mặc dù xuống núi chọn mua công việc chất béo rất đủ, nhưng là ngày bình thường phụ trách việc này mấy vị giảng sư, giáo đầu cũng không nguyện ý phân tâm hắn cố, liền đem chuyện giao cho Trấn Ma Ti phía dưới lại viên cùng tạp dịch.

Kể từ đó, mặc dù người phía dưới khó tránh khỏi muốn làm chút tay chân, lấy chút chỗ tốt, nhưng phía trên giảng sư, giáo đầu nhóm tiết kiệm thời gian của mình, có thể có càng nhiều thời gian tu luyện, học tập, cũng liền lười đi quản.

Dương Lăng nhìn thấy Sở Tề Quang chủ động ôm lấy công việc này, nghĩ đến đã có thể lãng phí đối phương thời gian, lại có thể tiết kiệm thời gian của mình, chỉ cảm thấy vẹn toàn đôi bên.

(Tấu chương xong).