Chương 195: Đan dược giảng sư cùng sách lớn kho lầu hai

Chương 195: Đan dược giảng sư cùng sách lớn kho lầu hai

Chương 195 đan dược giảng sư cùng sách lớn kho lầu hai

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Dương Lăng, nghĩ đến chính mình một tháng qua quan sát sơn trang vận hành, liền coi trọng xuống núi chọn mua chỗ trống, thuận tiện hắn về sau kiếm cớ xuống núi.

Nghĩ không ra tùy tiện nhấc lên, Dương Lăng đáp ứng.

Bất quá vì đem chuyện định ra đến, hắn vẫn là hao tốn một phen tâm tư, giờ phút này đem một quyển sách đưa cho Dương Lăng.

Dương Lăng nhìn thấy Sở Tề Quang muốn đem sổ sách cho hắn nhìn, hắn còn khoát tay áo, vốn định ra hiệu không cần.

Hắn nghĩ thầm Sở Tề Quang một cái mười lăm tuổi học sinh, cho dù có một thân võ nghệ, nhưng gặp phải loại này chọn mua, tính sổ chuyện, còn không bị phía dưới những cái kia tư lại, điêu dân cho giấu diếm đến xoay quanh?

Nghĩ tới đây, tâm hắn nói: ‘Ai, vẫn là không thể đem vấn đề này một mực giao cho Sở Tề Quang, không phải mỗi tháng chia lãi bạc thiếu đi, tổng giáo đầu cùng cái khác giáo đầu, giảng sư bên kia đều không tiện bàn giao.’

Nhưng nhìn thấy Sở Tề Quang kiên trì, hắn liền tùy ý lật xem một lượt quyển sổ này.

Cái này xem xét hắn liền không nhịn được đập cái bàn: “Đám này cẩu tài! Vậy mà nuốt lấy nhiều bạc như vậy? Mười lượng cam lá vậy mà bỏ ra năm mươi lượng?”

Tiếp lấy xem đến phần sau, hắn lại nhịn không được mỉm cười.

Bởi vì Sở Tề Quang đem dưới đáy tạp dịch chỗ tốt ép tới nửa thành đều không có, chính mình càng là không có rút ra chút nào chất béo.

Cái này thêm ra bạc lại không có trả lại cho triều đình hoặc là chọn mua càng nhiều vật tư.

Mà là nghĩ biện pháp đem cái này trống ra bạc nhét vào hắn cùng mấy vị khác giáo đầu, giảng sư trong túi.

Đặc biệt là làm quyển sổ phân loại, đem dược liệu, đồ ăn, khí cụ, nhân công…… Nguyên một đám nhóm đi ra.

Các loại mua sắm giá, số lượng, người phụ trách, người thiên, giá thị trường, mua sắm thương gia, vật liệu đi hướng…… Tất cả đều liếc qua thấy ngay, thuận tiện quản lý.

Thậm chí còn cho phía dưới lại viên, tạp dịch làm trương chấm công biểu, bài xuất bọn hắn làm việc thành tích, năng lực.

‘Thật đúng là làm việc người.’ Dương Lăng nhìn cảm thấy hài lòng, đem sổ đưa cho Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi làm tốt, về sau xuống núi chọn mua chuyện liền giao cho ngươi đến làm, ngươi có nguyện ý hay không?”

Nhìn xem Sở Tề Quang đáp ứng, Dương Lăng nhẹ gật đầu: “Bất quá việc này còn muốn cùng Lý Giản nói một chút, hắn là phụ trách trông giữ trên núi đan dược, dược liệu, ta cho ngươi viết cái giấy nhắn tin, ngươi đi qua gặp hắn một chuyến a.”

……

Theo Dương Lăng gian phòng đi ra về sau, Sở Tề Quang trong lòng thở dài một hơi: “Lần này liền có thể thường xuyên tìm cơ hội xuống núi.”

Hắn lại nhìn một chút trong tay cớm, thầm nghĩ trong lòng: ‘Cái này Lý Giản dường như một mực nhận đồng liêu xa lánh, đến cùng là nguyên nhân gì đâu?’

Lý Giản chính là dạy bảo Sở Tề Quang bọn hắn đan dược tri thức, rèn luyện bọn hắn độc kháng năng lực giảng sư.

Lúc này Sở Tề Quang cầm Dương Lăng cho lệnh bài còn có cớm, một đường thông suốt hành tẩu tại sơn trang bên trong, lại là càng đi càng lệch, cuối cùng đi đến một chỗ yên lặng tiểu viện.

Vừa đi vào trong tiểu viện, Sở Tề Quang liền phát hiện nơi này bồn hoa đều bị hủy đi, làm cái tiểu viện tất cả đều làm thành cày ruộng bộ dáng, khắp nơi đều trồng không biết tên hoa hoa thảo thảo, Sở Tề Quang thậm chí còn chứng kiến một chút lúa mạch loại ở bên trong.

Sở Tề Quang gõ cửa một cái, lại phát hiện không ai trả lời, nhưng bên trong rõ ràng có ánh đèn cùng bóng người.

Thế là hắn lại gõ gõ, hô hô, người chính là không người trả lời, nhưng là cửa phòng lại bất tri bất giác mở.

Sở Tề Quang đi đến nhìn lên, liền phát hiện Lý Giản chính đối một chậu bồn hoa hoa thảo thảo lẩm bẩm cái gì, nhìn qua vẻ mặt cuồng nhiệt.

“Lý giảng sư?”

Sở Tề Quang lại kêu vài tiếng, Lý Giản mới quay đầu, thấy là Sở Tề Quang sau, ngoài ý muốn nói: “Sở Tề Quang? Làm sao ngươi tới chỗ ta? Có chuyện gì không?”

Nhìn xem giờ phút này vẻ mặt ôn nhuận bộ dáng Lý Giản, Sở Tề Quang thật sự là khó mà đem đối phương cùng vừa mới nhìn xem hoa cỏ lúc cuồng nhiệt liên hệ tới.

Lý Giản nghe xong Sở Tề Quang báo cáo chuyện về sau, lại nhìn một chút Dương Lăng lệnh bài cùng cớm, liền tùy ý nói rằng: “Chuyện này ta đã biết, về sau dược liệu chọn mua ngươi cùng ta giao tiếp chính là, không có chuyện gì, ta còn muốn bận bịu……”

Bị đối phương đẩy chạy ra, Sở Tề Quang quay đầu nhìn lại, phát hiện ngọn đèn chiếu rọi phía dưới, một đạo cổ quái bóng người đang đem mặt không ngừng xích lại gần chậu hoa, dường như đang bàn luận xôn xao cái gì.

‘Thật là một cái quái nhân.’

……

Rốt cục quyết định về sau xuống núi chọn mua công việc, Sở Tề Quang một thân thoải mái mà đi trở về ngủ chỗ.

Mặc dù bị phân đến thượng viện về sau, hắn đã được phân phối một mình độc viện, nhưng là bởi vì hai ngày này bận quá quan hệ, hắn còn chưa kịp dọn nhà.

Ngủ chỗ bên trong, liền nhìn thấy Giang Long Vũ vị trí đã sớm trống rỗng, lộ ra nhưng đã là dọn đi rồi.

Nhưng hạng mười Trương Hải Trụ vẫn còn ở tại ngủ chỗ bên trong, giờ phút này đang nằm ở trên giường xem sách.

Lý Sơ ngồi ở trên bàn sách ôn tập lấy giáo trình, một bên Hoàng Tường Vũ đứng lên nói rằng: “Ta muốn đi tiệm cơm ăn cơm, ai cùng đi?”

Lý Sơ cũng không quay đầu lại nói rằng: “Giúp ta mang một phần.”

Nằm ở trên giường đọc sách Trương Hải Trụ cũng lười động đậy: “Giúp ta cũng mang một phần.”

Hoàng Tường Vũ bất đắc dĩ hỏi: “Các ngươi ăn cái gì?”

Trương Hải Trụ trở lại: “Ngươi ăn cái gì ta ăn cái gì.”

Hoàng Tường Vũ rất mau nhìn tới đứng tại cửa ra vào Sở Tề Quang, lập tức cười nói: “Sở ca ngươi đã đến? Ta muốn đi tiệm cơm, ngươi cùng đi không?”

Thì ra Giang Long Vũ, Lý Hạc dọn đi rồi về sau, Trương Hải Trụ liền đem Hoàng Tường Vũ, Lý Sơ gọi đi qua, còn cùng giáo đầu nói chính mình không dời đi, liền cùng bọn hắn ở cùng nhau.

Trên giường Trương Hải Trụ nói rằng: “Ngươi cũng cho Sở ca mang một phần không phải tốt, Sở ca ngươi là đến dọn đồ sao?”

“Muốn ta nhìn ngươi giống như ta cũng đừng dời, một người ở nhiều quạnh quẽ? Vẫn là cùng mọi người cùng nhau ở vui vẻ.”

“Hơn nữa Giang Long Vũ kia khờ hàng đều dọn đi rồi, ngươi nhìn hiện tại ngủ chỗ nhiều dễ chịu, ta cùng Lý Sơ, Hoàng Tường Vũ bọn hắn mỗi ngày đều cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận võ đạo, có thể hàn huyên tới đêm khuya.”

“Đại gia hưng khởi liền có thể trên giường đánh một chầu, tùy thời đều có thể giao lưu.”

“Quên đi thôi, ta đối trên giường đánh nhau không hứng thú.” Sở Tề Quang cười lắc đầu.

Sở Tề Quang tự nhiên là không thể nào lưu lại, trên người hắn có quá nhiều bí mật, tự nhiên không tốt cùng người hỗn hợp.

Bất quá Trương Hải Trụ, Lý Sơ, Hoàng Tường Vũ hắn thấy cũng có thể lôi kéo học viên.

Tương lai ở trong quan trường cũng có thể kéo đến hắn bên này dựa là giúp đỡ, cho nên hắn cũng dự định về sau thỉnh thoảng tới xuyên cửa, bồi dưỡng một chút tình cảm.

Lý Sơ nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Sở ca, lần này nhỏ so sánh thi viết, cuối cùng cái kia đạo lớn đề ngươi là thế nào muốn đi ra? Ngươi kia bài thi ta đều nhìn mộng.”

Trương Hải Trụ, Hoàng Tường Vũ nghe vậy cũng đều nhìn lại, vẻ mặt vẻ hiếu kỳ.

Sở Tề Quang kỳ quái nói: “Cái này cần muốn sao?”

Lý Sơ, Hoàng Tường Vũ: “……”

Thế là Sở Tề Quang dứt khoát liền chỉ đạo một chút bọn hắn, tiếp lấy đem chính mình giáo trình còn có đổi tắm giặt quần áo, đệm chăn, đồ rửa mặt đều dọn đi rồi.

Bất quá nhìn xem đồ rửa mặt bên trên vết tích, đi đến ngày luôn luôn bình dị gần gũi Sở Tề Quang cũng không nhịn được mắng: “Trương Hải Trụ ngươi đầu đất, ngươi có phải hay không lại dùng qua ta bàn chải đánh răng?”

Trương Hải Trụ cái này thổ phỉ ra đời gia hỏa chính mình cái gì đều không có, liền ưa thích mượn đồ của người khác dùng.

Nghe được Sở Tề Quang quát mắng, Trương Hải Trụ chê cười nói: “Ta không phải không bàn chải đánh răng sao? Liền dùng một lần.”

“Lăn.” Sở Tề Quang tức giận liếc mắt, đem bàn chải đánh răng táo bạo ném vào Trương Hải Trụ trong ngực: “Đưa ngươi.”

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tề Quang như cũ ban ngày bên trong lên lớp, ban đêm đi sách lớn kho đọc sách, đêm khuya đi Cự Thạch tiểu viện tu luyện võ đạo.

Theo tri thức cùng thực lực không ngừng tích lũy, cũng cuối cùng đã tới hắn cùng người giữ cửa ước định một ngày này.

‘Rốt cục có thể nhìn lầu hai sách.’

——

Cảm tạ ‘biên duyên’ một vạn khen thưởng

(Tấu chương xong).