Chương 196: Hôm nay chúng ta chiến lược sách lớn kho tầng thứ hai

Chương 196: Hôm nay chúng ta chiến lược sách lớn kho tầng thứ hai

Chương 196 hôm nay chúng ta chiến lược sách lớn kho tầng thứ hai

Người giữ cửa chậm rãi từ trong bóng tối đi tới, nhìn xem Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi bây giờ từ bỏ còn kịp.”

Sở Tề Quang lắc đầu, kiên định nói: “Ta đã không thể chờ đợi.”

Tại người giữ cửa cùng Lâm Lan dẫn đầu hạ, Sở Tề Quang đi tới một gian màu đen thạch ốc, trong nhà đá là một tủ sách, phía trên từ trái đến phải, phân biệt thả thật mỏng ba tấm giấy.

Nhìn qua cái này ba tấm giấy, Sở Tề Quang dường như có lẽ đã cảm thấy ngực Ngu Chi Hoàn phóng xuất ra tựa như nước sôi như thế nóng hổi cảm giác.

Cái này là trước kia chưa từng có nhiệt độ.

Sở Tề Quang tham lam nhìn xem tờ giấy này, hỏi: “Đây là sách gì?”

Người giữ cửa lạnh lùng nói: “Ta không thể nói cho tên ngươi, chỉ có thể nói cho ngươi cái này ba tấm phân biệt đến từ ba quyển khác biệt sách. Riêng phần mình cùng Kim Cương Tự, Vô Vi Giáo cùng Thiên Kiếm Tông có quan hệ.”

Sở Tề Quang nghe xong ánh mắt càng sáng hơn, nhìn về phía một bên Lâm Lan.

Hiển nhiên là Lâm Lan biết hắn gần nhất đều đang tra tìm cùng Thiên Kiếm Tông, Vô Vi Giáo, Kim Cương Tự có liên quan tư liệu lịch sử.

Thế là tại người giữ cửa chọn lựa thời điểm giúp hắn một tay.

Nhường người giữ cửa từ lầu hai chọn lựa thư tịch đều cùng mục tiêu của hắn có quan hệ.

Hướng phía Lâm Lan nhẹ gật đầu, trên mặt của đối phương hiện lên thẹn thùng mỉm cười.

Sở Tề Quang nhìn xem cái này ba tấm giấy nói rằng: “Thế nào đều là một trương một trương, chưa hoàn chỉnh sách sao?”

Người giữ cửa thản nhiên nói: “Tất cả lầu hai sách vì phòng ngừa bọn hắn có hại truyền bá, đều theo trương cất giữ.”

“Hơn nữa ngươi trước nhìn một trương, xác định ngươi không có vấn đề bàn lại về sau a.”

Nói, người giữ cửa chỉ chỉ ba tấm trương nói rằng: “Chọn một a, ba tấm bên trong ngươi chỉ có thể nhìn một tấm trong đó.”

Sở Tề Quang cảm thụ được Ngu Chi Hoàn chỉ dẫn, chọn lựa cùng Kim Cương Tự có liên quan kia một bản.

Người giữ cửa nhẹ gật đầu, đem mặt khác hai tấm giấy thu vào hai cái màu đen trong hộp sắt, trực tiếp khóa lại.

Sau đó hướng phía Sở Tề Quang nói rằng: “Kế tiếp chúng ta lại ở chỗ này nhìn xem ngươi đọc cái này một trương. Nếu như trên người của ngươi xảy ra bất cứ dị thường nào, chúng ta đều sẽ lập tức ngăn cản ngươi.”

“Ngươi phải nhớ kỹ, những sách này bên trên tri thức chỉ có thể mang đến vô tận bi kịch cùng điên cuồng, ngươi tốt nhất vĩnh viễn không cần nếm thử sử dụng bọn hắn.”

Sở Tề Quang ngồi xuống trước bàn sách, cầm lên trước mắt cái này một trang giấy nhìn lại.

Hắn phát hiện cái này một trương bên trên chữ cũng không biết là, lít nha lít nhít nhớ rất nhiều, tựa như là giấy không đủ dùng dường như.

Sở Tề Quang híp mắt, nhìn lại.

……

Nghe nói Kim Cương Tự các tăng nhân thường tại Điền Châu núi cao bên trong tu hành.

Vì lĩnh ngộ phật chân lý, cho dù là bị ngọn lửa bị bỏng thống khổ cũng có thể nhịn nhịn.

Mà trong đó pháp lực cao thâm các tăng nhân, thường thường sẽ tại tu luyện lúc nghe được Phật Đà chỉ điểm.

Thật là trải qua thời gian dài trái với lẽ thường tu luyện, cùng đối ánh sáng cùng nhiệt si mê.

Nhường tăng nhân tu hành dần dần đi hướng vặn vẹo.

Hiện ghi chép nhật ký thứ nhất, quan sát tình trạng bệnh của bọn họ.

……

Vĩnh định mười hai năm, tháng năm.

Triều đình tuyên bố đình chỉ khoa cử tuyển bạt, quyết định áp dụng tiến cử thủ sĩ.

Đáng hận ta mười năm học hành gian khổ, bây giờ khoa cử đều ngừng, ta lại nên làm thế nào cho phải?

Vĩnh định mười hai năm, sáu tháng.

Ta nói ta quyết định xuất gia, phụ thân nhìn ánh mắt của ta rất kỳ quái, dường như muốn muốn hại ta.

Ta biết hắn nhất định đã chuẩn bị xong.

Theo khoa cử ngừng vào cái ngày đó bắt đầu, hắn cùng mẫu thân liền muốn hại ta.

Bất quá Kim Cương Tự pháp tuệ thiền sư bằng lòng thu ta làm đồ đệ, ta đã đáp ứng.

Ta không sợ bọn họ.

Vĩnh định mười hai năm, tháng tám.

Cuối cùng đã tới Điền Châu quần sơn trong, Kim Cương Tự tận ở trước mắt.

Những ngày này, ta cùng sư phụ nghiên cứu thảo luận phật kinh, cảm giác được tâm cảnh càng phát ra bình thản.

Thì ra sớm tại mấy ngàn năm trước đó, đã có người đem ta gần nhất nghĩ tới đời người chân lý đều tìm hiểu đi ra.

So sánh với những này, chỉ là công danh lợi lộc lại đáng là gì?

Vĩnh định mười hai năm, tháng chín.

Kim Cương Tự…… Rất kỳ quái.

Sư phụ…… Cũng rất kỳ quái.

Ta đã từng trông thấy hắn đối với một bản phật kinh không nhúc nhích ngồi một ngày.

Ta hỏi hắn hắn đang làm gì, hắn nói hắn tại cùng Phật Tổ khai thông.

Vĩnh định mười hai năm, cuối tháng chín.

Ta rốt cuộc biết là chuyện gì xảy ra.

Thì ra Kim Cương Tự người đều bị bệnh, Phật Bệnh.

Chỉ cần được cái bệnh này, người liền sẽ dần dần thành Phật, cuối cùng được tới Phật Giới đi.

Mà mong muốn đến Phật Bệnh, trước hết muốn đọc phật kinh.

Rất nhiều phật kinh, càng nhiều càng tốt.

Vĩnh định mười hai năm, tháng mười.

Sư phụ biến càng thêm cổ quái.

Hắn thường thường tại đối lên hỏa diễm nói chuyện.

Hắn nói phật ngay tại trong lửa.

Ta nói ta nhìn không thấy.

Phương trượng nói ta đọc trải qua còn chưa đủ nhiều.

Vĩnh định mười hai năm, tháng mười một.

Sư phụ mỗi lúc trời tối, đều không cho phép ta dập tắt ngọn đèn.

Hắn mỗi ngày trong đêm đều muốn nhìn xem ngọn đèn bên trên hoả tinh đi ngủ.

Ta không biết rõ hắn mỗi ngày rất trễ mới ngủ, nhưng mỗi lần ta khi tỉnh lại, đều có thể trông thấy sư phụ si mê nhìn qua đèn đuốc bộ dáng.

Hắn nói phật liền tại bên trong nói chuyện cùng hắn.

Ta nói ta nghe không được, trong chùa phương trượng nói ta đọc trải qua còn chưa đủ nhiều.

Vĩnh định mười hai năm, tháng mười hai.

Đêm qua ngọn đèn đốt hết…… Trong phòng không có đèn đuốc, sư phụ liền cuồng kêu lên.

Loại kia thanh âm, không giống như là bất luận nhân loại nào…… Thậm chí dã thú có thể hét ra thanh âm.

Ta chỉ có thể lập tức đứng lên một lần nữa nhóm lửa ngọn đèn, sư phụ trong tay bưng lấy ngọn đèn, càng không ngừng xích lại gần……

Vĩnh định mười hai năm, cuối tháng mười hai.

Sư phụ một con mắt bị đốt mù.

Phương trượng để cho ta không cần lo lắng, hắn nói sư phụ là Phật Bệnh nặng hơn, liền sắp thành phật.

Sư phụ Phật Bệnh…… Càng ngày càng nặng.

Thật cao hứng cho hắn.

Trong phòng của chúng ta thời thời khắc khắc đều muốn điểm đầy mấy chục chén đèn dầu.

Còn có cái cự đại hỏa lô, sư phụ vẫn canh giữ ở trước lò lửa, không ngừng mà hướng bên trong thêm than đá.

Nhìn xem lửa bùng nổ, hắn liền sẽ vui vẻ cười lên.

Hắn nói hắn có thể nghe được phật thanh âm, nhìn thấy phật thân ảnh.

Hắn đi theo Phật Đà thanh âm nhóm hô lên Thiền Xướng.

Đó là một loại bén nhọn tới siêu việt tất cả mọi người tưởng tượng thanh âm, nhường linh hồn của con người vì đó run rẩy quái đản giọng điệu.

Ta lắng nghe sư phụ Thiền Xướng, cảm giác được chính mình cách phật càng ngày càng gần.

Đáng tiếc, ta trải qua dường như đọc đến còn chưa đủ nhiều, ta chậm chạp không có được Phật Bệnh.

Vĩnh định mười ba năm, ba tháng.

Hôm nay là xem trải qua thời gian.

Trong chùa tất cả các tăng nhân đều rất kích động, chờ đợi phương trượng đem 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 lấy ra.

Nghe nói 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 phía trên, còn có « long tượng đại tự tại lực » « kim cương chư cùng nhau » cùng « mật dấu vết kim cương lực sĩ sẽ trải qua » theo nói mặt trên ghi chép phật chân lý, đáng tiếc đều đã không tìm được.

Ta rốt cục thấy được 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Phật liền tại bên trong.

Ta quay đầu muốn nói cho sư phụ ta thấy được, lại phát hiện sư phụ đã thành Phật.

Hắn nhìn ta cười ha ha, tựa hồ là mong muốn cổ vũ ta.

Ta có thể nghe được Phật Giới chư phật đang vì sư phụ ăn mừng.

Ta có thể nhìn thấy sư phụ chậm rãi thăng vào Phật Giới.

Đáng tiếc, phương trượng rất nhanh thu lại 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Nhưng ta không sợ, ta đã được Phật Bệnh, ta đã có thể nghe được phật thanh âm.

Loại kia thanh âm không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, không cách nào dùng văn tự miêu tả.

Nếu như nhất định phải nói lời……

Cái kia chính là ‘khó ngột hột lạc đại Shizuku 陊 lạc má lúm đồng tiền a’ ý là ‘chư phật nơi ở, vô tận trí tuệ cùng lửa chôn chôn tại đây’.

Nương theo lấy một trang này nhật ký đọc, Sở Tề Quang cảm nhận được trong không khí dường như có một loại càng ngày càng nóng rực cảm giác.

Mà liền tại cuối cùng một câu kia chú ngữ xuất hiện trong nháy mắt, hắn cảm nhận được bên tai của mình dường như có bén nhọn la lên truyền đến.

(Tấu chương xong).