Chương 197: Mới ban ân

Chương 197: Mới ban ân

Chương 197 mới ban ân

Nương theo lấy bén nhọn tiếng hô hoán truyền vào hai lỗ tai.

Sở Tề Quang cảm giác kia cùng mình nghe được bất kỳ thanh âm gì đều không có chút nào chỗ tương tự.

Nhưng cuối cùng cái này bén nhọn tiếng hô hoán quái đản ly kỳ, lại có một loại khó nói lên lời, lay động lòng người ma lực.

Nhường Sở Tề Quang càng nghe càng là vì chi mê muội.

Dường như theo cái này bén nhọn la lên ngữ điệu biến ảo, theo la lên nội dung càng phát ra kỳ quái, ý thức của hắn cũng nhảy thoát ra nhục thân ràng buộc.

Đi tới một mảnh mỹ lệ hùng tráng, ẩn chứa vô tận ánh sáng cùng nhiệt kim sắc bảo điện bên trong, nhìn thấy nguyên một đám cao lớn mà quái đản thân ảnh đứng sừng sững trong đó.

Văn tự không cách nào hình dung những thân ảnh kia, bất kỳ ngôn ngữ đều khó có khả năng miêu tả loại kia tràn ngập thét lên, điên cuồng cùng lửa nóng quái đản chi vật.

“Khó ngột hột lạc đại Shizuku 陊 lạc má lúm đồng tiền a……”

Cổ quái chú văn không ngừng tuôn ra như Sở Tề Quang đại não, thế giới hiện thực, thế giới vật chất tất cả lẽ thường tựa hồ cũng tại trong đại điện này bị bóc ra.

Bất quá cho đến giờ phút này, Sở Tề Quang có thể cảm giác được ý thức của mình như cũ duy trì lấy một tia lý trí, hắn nghĩ thầm có lẽ còn là Kiều Trí nói tới ‘trích tiên chi tư’ đưa đến tác dụng, nhường hắn đối với mấy cái này siêu phàm hiện tượng đều có cực mạnh sự nhẫn nại.

Nhưng là nháy mắt sau đó, trước mắt trùng điệp huyễn tượng đã đột nhiên biến mất, Sở Tề Quang nhìn trước mắt trang sách cùng bàn đọc sách, trong đầu liên quan tới Kim Cương Tự, Phật Bệnh, chư phật tri thức đã biến mất không còn tăm tích.

Cùng lúc đó, một cỗ ban ân theo Ngu Giả Chi Hoàn bên trong tuôn trào ra.

Sở Tề Quang từ đó cảm nhận được trước nay chưa từng có vui vẻ cảm giác.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Ta vừa mới xem tri thức, bị Ngu Giả Chi Hoàn hút đi sao?’

Lúc này hắn phát giác kia một cỗ Ngu Chi Hoàn bên trong dũng mãnh tiến ra ban ân dường như mong muốn hướng phía ba phương hướng đi, theo thứ tự là đại não, trái tim, làn da.

Sở Tề Quang cảm giác được chính mình dường như có thể lựa chọn ban cho phương hướng, đương nhiên không chút do dự lựa chọn làn da.

Dù sao hắn cũng không biết cái này ban ân đến cùng là hiệu quả gì, trái tim cùng đại não trọng yếu như vậy, vẫn là không cần lung tung nếm thử tốt.

Nương theo lấy ban ân tràn vào da thịt của hắn về sau, đục Genta Ất ma công cũng đi theo vận chuyển lại.

Sở Tề Quang cảm giác chính mình nương theo lấy đau đớn kịch liệt cùng hỏa diễm thiêu đốt giống như cảm giác, hắn da thịt nhìn qua không có biến hóa chút nào, cũng đã tại một mảnh yên tĩnh bên trong dần dần biến thành không phải người dáng vẻ.

‘Đây là…… Long Xà Chi Bì?’

Cùng lúc đó, liên quan tới cái này ban cho tri thức cũng tràn vào đầu óc của hắn.

……

Trong truyền thuyết rắn là từ Cổ Long thoái hóa mà đến. Rắn có thể thông qua lột xác để hoàn thành sinh trưởng, ẩn chứa trong đó long lực lượng.

Lấy da rắn bao trùm toàn thân, có thể tăng lên tự lành năng lực. Nhưng dần dần cũng biết sa vào tại đi săn cùng giao cẩu, toàn vẹn quên người thân phận.

Bất luận là võ công vẫn là Đạo Thuật, cùng long tương quan lực lượng đều là như thế. Sùng bái long phàm nhân, tất nhiên sẽ nặng hướng vực sâu.

……

Sở Tề Quang thoáng cảm thụ một chút làn da biến hóa, còn có kia nương theo lấy ban ân mà đến tri thức.

Bất quá tại cái này sách lớn trong kho cũng không kịp nghĩ nhiều, hắn liền tiếp theo nhìn về phía trước mắt liên quan tới Kim Cương Tự trang sách.

Hắn một lần nữa nhìn một lần, trong đại não lần nữa ghi chép lên những này cấm kỵ tư liệu.

Sở Tề Quang cũng lần nữa thấy được nghe được kia bén nhọn tiếng hô hoán, còn có kia bị vô tận hỏa diễm bao phủ bảo điện.

Nhưng lần này nghe nhầm, ảo giác lại không có lần trước mãnh liệt như vậy, Sở Tề Quang ra sức vùng vẫy số lần về sau, liền cảm giác được chính mình tạm thời thoát khỏi cái này vô số dị tượng.

Một bên người giữ cửa cùng Lâm Lan nhìn xem Sở Tề Quang lặp lại xoay chuyển, đọc trang sách chính diện, mặt trái bộ dáng, trên mặt đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Người giữ cửa chính mình mặc dù không có nhìn qua cái này một trương bên trên nội dung, nhưng ở hắn dài dằng dặc một đời, lại tận mắt nhìn thấy qua rất nhiều Trấn Ma Ti thành viên đọc cái này một trang giấy.

Đặc biệt là truyền thừa lấy 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 Liệp Thủ học phái, trong đó thành viên thường thường Hội Thí lấy đọc Kim Cương Tự tài liệu tương quan, đi tìm nắm giữ 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 phương pháp.

Trong bọn họ có người đọc xong liền bắt đầu phát cuồng, miệng bên trong lẩm bẩm khó mà phân biệt cổ quái chú văn, đi tới đi lui…… Tựa hồ là mong muốn chạm đến lấy cái gì.

Còn có chút người tại về sau thời gian mấy năm bên trong, đều chịu đủ huyễn tượng tra tấn, cuối cùng hoặc là nhập ma…… Hoặc là tự vận.

Có ít người thì sẽ ngất đi tại chỗ, sau đó tại mấy ngày kế tiếp dần dần lãng quên hôm nay nhìn thấy nội dung.

Vận khí tốt nhất, cũng là tại sau này trong vài ngày bị ác mộng bối rối, cần thời gian dài tu dưỡng mới có thể khôi phục tới.

Nhưng giờ này phút này……

Lâm Lan có chút chần chờ nói: “Hải gia gia, Sở đại ca vừa mới là…… Đem trang sách lật trở về chính diện…… Sau đó lại lật tới mặt thứ hai…… Hắn là đọc lần thứ hai?”

Người giữ cửa trong mắt cũng đầy là kinh nghi bất định: “Không…… Không biết rõ. Nhưng dựa theo lẽ thường mà nói, lần thứ nhất đọc những này hắc ám tri thức, người coi như không nổi điên cũng sẽ có vấn đề khác, hắn nhìn qua vậy mà như thế bình thường?”

Sở Tề Quang nhìn bên này kết thúc Kim Cương Tự trương này nhật ký, chỉ cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn xem người giữ cửa, nhịn không được hỏi: “Phía dưới đâu?”

Người giữ cửa nói rằng: “Ngươi còn muốn nhìn?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang gật đầu, người giữ cửa liền vội vàng lắc đầu nói rằng: “Một lần nhiều nhất chỉ có thể nhìn một trương, ngươi còn muốn nhìn liền nếu lại chờ mười ngày, đây là sách lớn kho quy củ.”

“Mười ngày?” Sở Tề Quang mặt mũi tràn đầy thất vọng nói rằng: “Đây là mười ngày mới đổi mới một chương a, cũng quá lâu a.”

Người giữ cửa nghiêm nghị nói: “Lầu hai những kiến thức này, tất cả đều ẩn chứa tà dị lực lượng, liên tục đọc sẽ dẫn đến người đi hướng điên cuồng, thậm chí nhập ma.”

“Có thể ta cũng không có chuyện.” Sở Tề Quang đứng lên, giang hai cánh tay dạo qua một vòng: “Ngươi xem một chút, ta xem cái này một trương sau về sau như cũ tinh bình thường.”

“Ta cảm thấy hôm nay ta coi như một mạch đem quyển sách này xem hết cũng không có chuyện gì.”

Sở Tề Quang cảm thụ được trong lòng đối đến tiếp sau trang sách khát vọng, thở dài: “Ta lại cảm thấy hôm nay không cho ta xem xong lời nói, ta mới có thể toàn thân khó chịu, nói không chừng đều muốn nhập ma.”

Người giữ cửa nhìn xem Sở Tề Quang này tấm bộ dáng thoải mái, cuối cùng thậm chí còn có thể cùng hắn trò đùa, trong mắt chấn kinh chi sắc càng đậm.

Hắn nghi ngờ hỏi: “Ngươi thật một chút sự tình đều không có sao? Không nhìn thấy một loại nào đó huyễn tượng? Không có nghe được cái gì kỳ quái nói nhỏ âm thanh sao?”

Nhìn xem trong phòng bỗng nhiên lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh vàng óng, Sở Tề Quang lại hoàn toàn không có ý định nói ra: ‘Ảo giác mà thôi, không có gì phải sợ.’

Hắn bình tĩnh lắc đầu: “Ta cái gì cũng không thấy, ta cái gì đều không nghe thấy.”

Lâm Lan kinh ngạc nói: “Sở đại ca, ngươi thật lợi hại, dạng này đều vô sự.”

Sở Tề Quang khiêm tốn nói: “Cái này không tính là gì, ta mười bốn tuổi thời điểm tại gia tộc leo núi, thấy được một mảnh rừng trúc, khi đó liền trong lòng xúc động, viết xuống một bài thơ đến, dùng cái này làm rõ ý chí……”

Nói, cũng không đợi hai người hỏi thăm, Sở Tề Quang liền ngay tại chỗ ngâm nói: “Ấn định núi xanh không buông lỏng, lập căn nguyên tại phá nham bên trong. Ngàn mài vạn kích còn kiên kình, mặc cho Nhĩ Đông Tây Nam gió bấc……”

Lâm Lan nghe xong, lại là hai mắt tỏa ánh sáng, dường như cảm nhận được tác giả kia ẩn chứa ở trong thơ ương ngạnh cùng chấp nhất.

Nhìn thấy Lâm Lan một bộ sùng bái bộ dáng, người giữ cửa vội vàng nói: “Được rồi được rồi, ai bảo ngươi lại ngâm thơ.”

(Tấu chương xong).