Chương 198: Tri thức là sẽ lẫn nhau hấp dẫn

Chương 198: Tri thức là sẽ lẫn nhau hấp dẫn

Chương 198 tri thức là sẽ lẫn nhau hấp dẫn

Theo Sở Tề Quang cái này nhẹ nhõm tự nhiên, thậm chí còn có thể ngâm thơ bộ dáng, người giữ cửa cũng hoàn toàn chính xác cảm nhận được đối phương dường như thật tất cả bình thường.

Đây cũng chính là Sở Tề Quang mục đích, làm cho đối phương cảm nhận được chính mình nhẹ nhõm tự tại, chính là hi vọng lại nhiều đọc mấy trương.

Loại này khát vọng trong lòng của hắn không ngừng bạo động, nhường hắn tràn ngập mong đợi nhìn xem người giữ cửa.

Nhưng người giữ cửa vẫn lắc đầu một cái: “Rất nhiều năm trước, cũng có một người giống như ngươi, xem hết sách về sau biểu hiện bình thường, chúng ta cũng cho là hắn là đặc biệt, nhường xem hết cả quyển sách……”

“Thẳng đến nửa năm sau, hắn đem lòng của mình cho bới đi ra.”

Người giữ cửa nghiêm nghị nói: “Sở Tề Quang, coi như ngươi so những người khác càng có thể chống cự những này tà ác tri thức ăn mòn, cũng không thể xem thường bọn hắn.”

“Nhiều khi, cải biến là thay đổi một cách vô tri vô giác, khó mà phát giác.”

“Thăm dò những kiến thức này thời điểm, chúng ta nhất định phải lòng mang kính sợ, bảo trì cẩn thận.”

Sở Tề Quang nghe xong lời này trong lòng run lên, phản tư chính mình giờ phút này trạng thái, cảm giác được trong lòng mình dường như đích thật là có chút khó mà khống chế khát vọng cùng mê, biểu hiện cũng quá nóng nảy.

Người giữ cửa lời nói giống như là một chậu lạnh như băng, trong nháy mắt áp chế hắn khát vọng trong lòng.

‘Người giữ cửa nói không sai, coi như ta có trích tiên chi tư, cũng không có nghĩa là là vô địch. Thăm dò những này cấm kỵ thời điểm, như cũ hẳn là chú ý cẩn thận.’

‘Ta vừa mới cái chủng loại kia khát vọng, có lẽ chính là những kiến thức này đối ta ảnh hưởng, mới đưa đến ta không như quá khứ như thế thận trọng.’

Thế là hắn thụ giáo gật gật đầu: “Ngươi nói không sai, như vậy chúng ta mười ngày sau lại tiếp tục a.”

Người giữ cửa nhìn thấy Sở Tề Quang lần này bộ dáng, trên mặt gạt ra vẻ mỉm cười: “Ngươi có thể minh bạch liền tốt, ta cho ngươi thêm một câu lời khuyên a, đây là quá khứ Trấn Ma Ti một vị Trấn Ma Sứ nói cho ta biết.”

Trấn Ma Sứ chính là Trấn Ma Ti tối cao đầu mục, cũng tất nhiên là một vị Nhập Đạo cường giả.

Nghe được là quá khứ một vị Trấn Ma Ti khuyên bảo, Sở Tề Quang lập tức chăm chú linh nghe.

“Tri thức, là sẽ lẫn nhau hấp dẫn.” Người giữ cửa chậm rãi nói rằng: “Không ngừng thăm dò những cái kia ẩn giấu trong lịch sử hắc ám bí mật sau…… Ngươi sẽ phát hiện làm ngươi hiểu được càng nhiều, liền sẽ có càng nhiều tri thức hướng ngươi vọt tới.”

“Bọn chúng giống như là một chén chén giải khát độc dược, không ngừng đưa ngươi kéo hướng vực sâu.”

……

Nương theo lấy người giữ cửa khuyên bảo, Sở Tề Quang đi theo Lâm Lan đi hướng sách lớn kho đại môn.

Trên đường đi Sở Tề Quang đều đang suy tư hôm nay thu hoạch, đi ở phía trước Lâm Lan xách theo ngọn đèn, lại luôn thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem Sở Tề Quang.

Mỗi khi thấy Sở Tề Quang trên mặt chăm chú suy nghĩ bộ dáng, thiếu nữ luôn luôn nhịn không được nhìn nhiều vài lần, tiếp lấy đỏ mặt lên quay đầu đi.

Sở Tề Quang hồi ức hôm nay trên trang giấy nhìn trước sau nội dung, thầm nghĩ tới:

“Kim Cương Tự bên trong, tựa hồ là cố ý tại truyền bá 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đồng thời không có khuyên bảo bọn hắn kinh thư chỗ hại, ngược lại một mực tại khích lệ bọn hắn tu luyện.”

“Còn có…… Vị kia ‘phương trượng’ một mực tại cổ vũ cái khác tăng nhân nhìn nhiều phật kinh, chẳng lẽ 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 thứ cần thiết là trên kinh Phật tri thức?”

Sở Tề Quang hồi tưởng chính mình một tháng qua, vì xem xét từng cái Tôn Giáo tri thức, truy tìm Thiên Kiếm Tông, Vô Vi Giáo còn có Tử phủ bí lục tung tích, giống như hoàn toàn chính xác nhìn qua một chút phật kinh.

‘Qua mấy ngày thí nghiệm một chút liền biết.’

Lúc này, Sở Tề Quang tựa hồ là đã nhận ra thiếu nữ dị dạng, chủ động nói rằng: “Lâm cô nương, hôm nay đa tạ ngươi.”

Lâm Lan nghe thấy lời này, lập tức cười duyên dáng nói: “Đều là Sở đại ca chính ngươi lợi hại, ta chính là cho ngươi giúp điểm không có ý nghĩa chuyện nhỏ mà thôi.”

Sở Tề Quang lập tức lắc đầu, hắn đương nhiên biết Lâm Lan giúp bao lớn bận bịu.

Nếu không có đối phương một mực tại người giữ cửa bên người giúp hắn, hắn còn không biết phải bao lâu khả năng nhìn thấy lầu hai sách.

Coi như có thể nhìn lầu hai sách, khả năng cũng không giống lần này như thế đều là cùng Thiên Kiếm Tông, Vô Vi Giáo, Kim Cương Tự những này mục tiêu của mình có liên quan.

‘Nữ nhân này giá trị rất lớn, ít ra đang học xong sách lớn kho sách trước đó, ta còn phải nhiều dựa dựa nàng, nhất định phải cùng nàng duy trì hảo giao tình.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang vội vàng lại là một phen thổi phồng cùng hoa ngôn xảo ngữ, thổi Lâm Lan nhánh hoa run rẩy, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Đi mau tới trước cổng chính thời điểm, Sở Tề Quang còn nói thêm: “Đúng rồi, ta gần nhất vừa vặn phụ trách xuống núi mua sắm đồ vật, Lâm cô nương ngươi có cái gì mong muốn, đều có thể cùng ta nói.”

Lâm Lan nghe vậy trong lòng hơi động, có chút ngượng ngùng nói rằng: “Ta…… Ta muốn chút mới nhất thi tập, không biết rõ tê dại không phiền toái.”

“Thi tập sao?” Sở Tề Quang trong lòng hơi động, trách không được đối phương nghe được nàng đọc thơ sau như vậy sùng bái, nữ nhân này thì ra ưa thích thơ ca.

Hắn lập tức vỗ bộ ngực nói rằng: “Ngươi yên tâm đi, ta lần tiếp theo xuống núi, coi như tìm khắp phụ cận một phủ chi địa, cũng nhất định vì ngươi tìm thi tập đến.”

Lâm Lan nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, lẫn nhau chào từ biệt sau, nhìn xem Sở Tề Quang đi ra sách lớn kho.

Thẳng đến Sở Tề Quang thân ảnh biến mất tại thạch trên đường, nàng như cũ dựa vào tại trên cửa đá cũng chưa hề đụng tới.

Lâm Lan từ khi xuất sinh lên liền chờ tại cái này hắc ám, băng lãnh sách lớn trong kho.

Lâu dài cùng hắc ám, thư tịch làm bạn nàng, bằng hữu duy nhất chỉ có người giữ cửa cái này âm u đầy tử khí lão đầu.

Coi như nàng tướng mạo theo tuổi tác biến càng phát ra xinh đẹp lên, nhưng cũng luôn luôn bao phủ tại sách lớn kho hắc trong bóng tối, xưa nay không thấy hết màu.

Mà những ngày này Sở Tề Quang mỗi ngày làm bạn thời gian, tựa như là cho nàng cho tới nay u ám sinh hoạt thêm vào sắc thái.

“Còn nhìn đâu? Người cũng đã đi.”

Lâm Lan nghe vậy lập tức quay đầu lại đến, đỏ mặt nói rằng: “Hải gia gia, ngươi tại sao cũng tới?”

Người giữ cửa tức giận nói rằng: “Chúng ta nửa ngày không thấy ngươi trở về, còn tưởng rằng ngươi bị người bắt cóc nữa nha.”

Trán mày ngài thiếu nữ nghe vậy ngượng ngùng cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Sao…… Làm sao lại.”

Người giữ cửa thở dài nói rằng: “Ai…… Tác nghiệt a.”

Lâm Lan khó hiểu nói: “Thế nào Hải gia gia? Sở đại ca hôm nay không phải không sự tình sao? Ta liền nói hắn nhất định có thể làm, nói không chừng lần này…….”

Người giữ cửa lắc đầu không nói gì, chỉ là ánh mắt phức tạp nhìn nhìn Lâm Lan, cuối cùng bước chân nặng nề rời đi.

Sách lớn kho cửa đá chẳng biết lúc nào lại lần nữa quan bế, toàn bộ kiến trúc cũng một lần nữa bao phủ tại một vùng tăm tối cùng trong yên tĩnh.

……

Một bên khác Sở Tề Quang đã chạy về Cự Thạch tiểu viện.

Hắn đầu tiên liền khảo thí lên hôm nay mới được đến ban ân —— Long Xà Chi Bì.

Cái này liền cần hắn trước một bước thoáng làm bị thương chính mình, sau đó khả năng nhìn xem cái này Long Xà Chi Bì tự lành hiệu quả.

Sau đó hắn liền phát hiện bất luận là trên người quẹt làm bị thương, tụ huyết, lại hoặc là tạng phủ, cơ bắp làm tổn thương, hắn đều có thể thông qua lột xác đến tiến hành tự lành.

‘Tự lành năng lực, so với quá khứ tăng lên không chỉ mười lần.’

‘Chính là phát động bộ dáng có chút hiếu kỳ.’

Chỉ thấy theo đục Genta Ất ma công vận chuyển, Sở Tề Quang phía sau làn da dần dần tan vỡ ra.

Giờ phút này lột xuống da thật giống như biến thành một cái xác ngoài, Sở Tề Quang trực tiếp theo cái này ‘xác ngoài’ phần lưng vết rách bên trong chui ra.

Chui ra ngoài về sau, trên người hắn thậm chí còn chảy xuôi từng tia từng tia dịch nhờn, mà vừa mới va chạm sau lưu lại máu ứ đọng, dùng hòn đá lưu lại quẹt làm bị thương đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Giống như trên mặt đất nhìn lại, như cũ giữ lại một bộ hoàn chỉnh ‘xác ngoài’ nếu như nếu không nhìn kỹ, thậm chí sẽ cảm thấy lại là một cái Sở Tề Quang nằm trên mặt đất.

——

Thích ta sách bằng hữu, đồng loại nhưng nhìn lăn đi « thập phương Võ Thánh »

(Tấu chương xong).