Chương 199: Về thôn cùng hồ yêu

Chương 199: Về thôn cùng hồ yêu

Chương 199 về thôn cùng Hồ yêu

Kế tiếp hai ngày, Sở Tề Quang dứt khoát không tu luyện thế nào võ đạo, hắn đem đa số thời gian đều tiêu vào sách lớn kho.

Liền chờ tại sách lớn kho lầu một đọc các loại Trấn Ma Ti đoạt lại mà đến phật kinh.

Nhiều năm trước triều đình triển khai diệt phật, thiên hạ phật tự đều bị cho một mồi lửa. Ba Đại Phật tông Kim Cương Tự, Ma Ha Giáo, Phạm Tịnh Tông cũng toàn bộ bị triều đình đại quân tiêu diệt.

Bởi vậy sách lớn trong kho phật kinh cùng tương quan tư liệu lịch sử cũng không phải ít, chỉ sợ trong đó đa số đều là Trấn Ma Ti ngay lúc đó chiến lợi phẩm.

Những vật này thả ở bên ngoài, đều sẽ dẫn phát khám nhà diệt tộc cấm thư, mà tại Trấn Ma Ti sách lớn trong kho, đa số lại là trở thành Sở Tề Quang có thể tại lầu một tùy ý lật xem tư liệu.

Mà Lâm Lan xem như sách lớn kho thủ giấu sử, tự nhiên lại có thể cấp cho Sở Tề Quang trợ giúp thật lớn, vì hắn tìm kiếm các loại phật kinh cung cấp nhanh gọn.

Thời gian đảo mắt liền tới hắn cùng Trần Cương ước định ngày đó, Sở Tề Quang lần nữa mang theo bọn tạp dịch xuống núi chọn mua, đem bọn hắn đuổi nói phụ cận trong huyện đi về sau, hắn liền trước cùng Trần Cương đi tới chôn giấu 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 địa phương.

Lần nữa tu luyện kinh văn, Sở Tề Quang lại cảm thấy chính mình thể lực và khí huyết tăng lên, một cỗ hùng hồn kình lực tại thể nội không ngừng tích súc.

Hắn nhìn chân của mình hạ, Cầu Đạo Giả đôi mắt nhìn soi mói, như là bùn đen một người như vậy ảnh một hồi run rẩy, lại một cái xúc tu đột nhiên chui ra, tựa như vật sống như thế quấn lấy Sở Tề Quang bắp chân, thể hiện ra một loại dị dạng mỹ cảm.

‘Ba chạm, dạng này ta khoảng cách Dương Giáo đầu Tứ Xúc cũng chỉ chênh lệch Nhất Xúc.’

Cảm nhận được thực lực của mình tăng lên, Sở Tề Quang thầm nghĩ quả nhiên phật kinh đọc có thể đề cao 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tu luyện hiệu suất.

Chỉ có điều lần này tăng lên không có lần trước tăng lên lớn như vậy, Sở Tề Quang nghĩ thầm chẳng lẽ ngoại trừ phật kinh, còn có khác yếu tố?

Trải qua về sau nhiều lần nếm thử, Sở Tề Quang mới phát hiện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tu luyện cần hai đại yếu tố là phật kinh cùng nhục thân.

Chỉ có không ngừng đọc phật kinh, không ngừng rèn luyện nhục thân, khả năng duy trì liên tục theo 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 quan sát bên trong thu hoạch được có ích.

Không phải chỉ là đơn thuần bị kinh thư hấp dẫn, như là thiêu thân lao đầu vào lửa giống như đụng vào, cũng sẽ không có nửa phần chỗ tốt.

Một lần nữa chôn xong 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 Sở Tề Quang ngẩng đầu lên, bỗng nhiên hắn đột nhiên chuyển qua đầu, một đạo mơ mơ hồ hồ thân ảnh vàng óng lóe lên một cái rồi biến mất.

Bên tai…… Bén nhọn Thiền Xướng âm thanh cũng từ từ đi xa.

Nhìn qua Sở Tề Quang kỳ quái cử động Trần Cương hỏi: “Thế nào Cẩu Ca?”

Sở Tề Quang lắc đầu, ra hiệu không có gì, thầm nghĩ: ‘Thực lực tại tăng lên, nhưng tác dụng phụ mang đến ảo giác dường như cũng càng thường xuyên một chút.’

Kế tiếp hai người tới ước định địa điểm, chít chít Tra Tra cái này hai cái Trọng Minh điểu đã đợi tại nơi này.

Nương theo lấy ầm ầm tiếng xé gió, hai đạo bóng đen to lớn phóng lên tận trời, hướng phía phương bắc Thanh Dương huyện bay đi.

……

Đi vào Yêu Ẩn thôn trên không, nhìn xem đồng ruộng lao động lấy hoạt thi còn có yêu quái nhóm, cùng từng dãy chế tạo tốt cống rãnh, mới tinh đắp đất phòng, không ngừng khuếch trương đại quy mô chuồng gà, còn có càng xa xôi bị một đội làm ruộng người một mực canh chừng Huyết Trì, Sở Tề Quang hơi lộ ra nụ cười.

Đặc biệt là nhìn thấy kia từng mảnh từng mảnh đã trưởng thành lục sắc ruộng lúa mạch, Sở Tề Quang trong lòng cũng nhiều hơn một phần cảm giác an toàn.

‘Có những này, Yêu Ẩn thôn cơ nghiệp liền xem như đứng thẳng.’

Yêu Ẩn thôn cách hắn hơn một tháng trước rời đi thời điểm, lại là đại biến bộ dáng, có thể nói là thổ địa bằng phẳng, ốc xá nghiễm nhiên, bờ ruộng dọc ngang giao thông, gà chó cùng nhau nghe, lao động đám yêu quái cũng nhiều hơn rất nhiều.

Bất quá hắn cũng nhìn thấy có chút yêu quái tập hợp một chỗ, tựa hồ là đang cãi lộn lấy cái gì.

Kế tiếp Sở Tề Quang chỉ huy Trọng Minh điểu tại một chỗ góc hẻo lánh dừng lại, hắn cùng Trần Cương đợi chỉ chốc lát, liền nhìn thấy mấy cái đã sớm được tin tức mèo bay chạy vội tới.

Cầm đầu Kiều Trí nhìn thấy Sở Tề Quang, lập tức nhịn không được meo meo meo mèo kêu lên.

Cái khác gạo trắng, Lộ Lộ mấy cái Miêu yêu cũng đi theo meo meo meo meo, vây quanh Sở Tề Quang hai chân cọ qua cọ lại.

Sở Tề Quang nhìn xem Kiều Trí dưới chân hai cây xúc tu, trong lòng cũng cảm thán lên: ‘Bất tri bất giác, ta đã siêu việt Kiều đại sư sao?’

Hắn ngồi xổm xuống, dựa theo địa vị cao thấp khác biệt, tuần tự sờ soạng Kiều Trí, gạo trắng, Lộ Lộ chờ Miêu yêu đầu.

Nhìn xem Lộ Lộ còn đang ra sức cọ lấy Sở Tề Quang bàn tay, gạo trắng trong lòng cười lạnh một tiếng, trực tiếp dùng man lực đem đối phương lấn qua một bên, một mình chiếm đoạt cọ tay vị trí.

Kiều Trí nhìn một chút những này ‘cấp thấp’ tranh thủ tình cảm thủ đoạn, trong lòng khinh thường, nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi có thể cuối cùng là trở về, ta sắp bị thôn này bên trong ngoài thôn chuyện phiền chết.”

Sở Tề Quang cười cười: “Nói một chút đi, hiện tại đến cùng là thế nào một cái tình huống? Ta lần này trở về, chính là muốn giải quyết phiền toái.”

Kiều Trí nói rằng: “Đại khái hơn nửa tháng trước a, theo Nam Phương chạy tới mười mấy miệng Hồ yêu, toàn đều là người một nhà, nói là tại Nam Phương nguyên vốn cũng là đại tộc, ngụy trang thành nhân tộc hào môn, lấy võ đạo gia truyền, cũng từng hoành hành một phủ chi địa.”

“Nhưng về sau bị Thiên Sư Giáo người diệt, lúc này mới đi đường tới phương bắc.”

“Ta nhìn bọn hắn tội nghiệp, nhưng lại có có thể biến hóa hình người Tiên Thiên Chủng, trong đó còn có hai cái Hồ yêu có đệ ngũ cảnh tu vi võ đạo, nghĩ đến cũng coi là yêu tài, liền đem bọn này Hồ Ly thu xuống dưới.”

“Bọn này Hồ yêu ngay từ đầu coi như trung thực bản phận, nào biết được hiện tại bọn hắn đoàn kết trong thôn cái khác nơi khác yêu quái, cả ngày muốn điểm lương thực, chia phòng, điểm làm ruộng người……”

Nghe bọn này Hồ yêu xem như, Sở Tề Quang gật gật đầu, biết Thanh Dương huyện bản địa yêu quái phần lớn thuần phác một chút, hơn nữa bị hắn thật tốt lên mấy tháng tư tưởng khóa, đã dần dần quen thuộc Yêu Ẩn thôn bên trong lao động thời gian.

Ngược lại là nơi khác trốn tới yêu quái, kiến thức càng nhiều người ở giữa hiểm ác, cũng đã quen dựa vào yêu quái tự thân bạo lực đến thu hoạch đồ ăn, tài phú.

Chờ Kiều Trí mấy ngày nay phát hiện thời điểm, Hồ yêu đã đem đám này nơi khác yêu quái đoàn kết lên, đem Yêu Ẩn thôn huyên náo chướng khí mù mịt, nhường hắn không tốt lắm hạ thủ.

Sở Tề Quang cũng không có nhiều như vậy mềm lòng cùng do dự, trực tiếp trước hết triệu tập trong thôn làm ruộng người, dự định trước dùng Luyện Ma Thuật đem cái này hơn một tháng qua mới cải tạo làm ruộng đám người hoàn toàn hàng phục, lại dùng lôi đình thủ đoạn thu Hồ yêu cùng nơi khác đám yêu quái.

Trên đường đi hắn lại hỏi: “Ta để các ngươi chuẩn bị mặt nạ đâu?”

Chỉ thấy một cái Miêu yêu ngậm khối làm bằng đồng mặt nạ đi tới, Sở Tề Quang mang lên mặt nạ, liền hoàn toàn ẩn giấu đi mặt mũi của mình.

Cái này chủ yếu là bởi vì hắn hiện tại tu luyện tất cả đều là hình người võ công, cho nên sử dụng hình dạng người cũng càng thêm thuận tiện cùng cường đại, dứt khoát liền mang mặt nạ đến che giấu tung tích.

……

Theo Sở Tề Quang triệu tập làm ruộng người động tác, trong thôn rất nhanh liền truyền lên Thông Thiên lão yêu trở về tin tức.

Mà tại Yêu Ẩn thôn phía tây một gian mới tinh đắp đất trong phòng, một đạo tuyết trắng phấn nộn thân thể đang nằm ngang tại giường sưởi bên trên, trên thân màu trắng áo khoác nửa chặn nửa che, lộ ra vô hạn xuân quang.

Một cái lão Hồ Ly ở một bên nói rằng: “Thập Tam Nương! Nghe nói kia Thông Thiên lão yêu hiện ra.”

Trên giường mỹ nhân lười biếng duỗi lưng một cái, hai con mắt híp lại nói rằng: “Đến liền tới, ngươi vội cái gì.”

Được xưng là Thập Tam Nương kiều mị nữ nhân bên cạnh, còn nằm một cái ngực căng phồng, dáng người so Thập Tam Nương kiều nhỏ một chút, trên trán nhưng lại bảy tám phần tương tự thiếu nữ.

Thiếu nữ này nói rằng: “Tỷ tỷ, kia Thông Thiên lão yêu biết nói chúng ta như thế hủy đi hắn đài, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.”

Thập Tam Nương mặc xong quần áo, ngoài miệng tùy ý nói rằng: “Cứ như vậy một cái chỉ dám tránh trong núi nông thôn yêu quái, các ngươi vội cái gì? Dưới tay hắn cái kia Miêu yêu lại thổ lại xuẩn, ta hơi thi thủ đoạn liền đùa bỡn xoay quanh, tại thôn này bên trong khác dựng lên đỉnh núi.”

“Liền hắn dạng này cũng có thể làm cái này Yêu Ẩn thôn người đứng thứ hai, kia Thông Thiên lão yêu lại có thể lợi hại đi nơi nào?”

Thập Tam Nương hừ lạnh một tiếng: “Cái này Yêu Ẩn thôn vị trí được trời ưu ái, bọn này nông thôn yêu quái còn không biết nơi nào lấy được Thần Tiên Đạo di giấu, vậy mà nuôi nhiều như vậy hoạt thi.”

“Chỉ cần ta chiếm phần cơ nghiệp này, về sau tìm tới động thủ những người kia…… Chúng ta Hoàng gia đại thù cũng có cơ hội báo được.”

“Ta bất kể hắn là cái gì Thông Thiên vẫn là thông, lão nương ăn chắc hắn.”

(Tấu chương xong).