Chương 200: Nháo sự

Chương 200: Nháo sự

Chương 200 nháo sự

Được xưng là Thập Tam Nương Hồ yêu nhìn một chút chính mình dài nhỏ, trắng nõn hai chân, còn có kia linh lung thích thú tư thái, nụ cười tự đắc.

Nàng mặc lên một cái màu lam thêu hoa tay áo dài áo trắng, đối với tấm gương lại bổ sung trang dung.

Nguyên bản đã kiều mị vô cùng gương mặt bên trên, giờ phút này một cặp mắt đào hoa tựa như một ao xuân thủy có chút dập dờn, triển lộ ra kinh người mị thái.

Thập Tam Nương lại nghĩ tới tới qua đi tại Đông Hải Châu thời điểm, chính là như thế một đôi mắt, không biết nhường nhiều ít nam nhân yêu thầm thành cuồng.

Khi đó nàng chỉ cần một cái ánh mắt, một tiếng than nhẹ, liền có thể nhường vô số anh hùng hào kiệt thần hồn điên đảo, hận không thể vì nàng táng gia bại sản.

Hoàng gia cũng liền tại nàng mạnh vì gạo, bạo vì tiền phía dưới, phát triển không ngừng, trở thành Đông Hải Châu đại tộc.

Đáng tiếc, thành cũng mỹ mạo bại cũng mỹ mạo.

Có lẽ là bởi vì chính mình diễm danh lưu truyền quá rộng quan hệ, vậy mà đưa tới Đông Hải Châu Đạo Cương Ti đại đức ngấp nghé.

Đối phương chấp chưởng Thiên Sư Giáo một châu quyền lực chuôi, chẳng những quyền thế ngập trời, trong tay quan hệ càng là rắc rối khó gỡ, rất nhanh liền làm cho Hoàng gia cùng đường mạt lộ, càng bị phát hiện Hồ yêu thân phận.

Về sau Thiên Sư Giáo các đạo sĩ cùng triều đình quan binh cùng một chỗ xông vào Hoàng gia, nhiều đời truyền thừa tài phú bị cướp cướp không còn, đại lượng đồng tộc Hồ yêu cũng bị chém giết.

Cuối cùng Thập Tam Nương mang theo còn sót lại đồng tộc nhóm chạy trốn tới Linh châu, vốn chỉ muốn vượt qua biên cảnh, bỏ chạy Bắc Phương Thảo Nguyên tìm nơi nương tựa làm lớn…… Lại nghĩ không ra tại cái này nho nhỏ Thanh Dương huyện phát hiện Yêu Ẩn thôn cái này dị số.

……

Ăn mặc chỉnh tề Thập Tam Nương mang theo đồng tộc nhóm đi ra tiểu viện, liền thấy một cái lớn hầu tử cùng một đầu sói xám chờ ở nơi đó.

Nhìn thấy sói xám kia bẩn thỉu móng vuốt, còn có hầu tử không ngừng chụp vào cái mông bàn tay, Thập Tam Nương trong mắt lóe lên một tia chán ghét, nhưng lại bị nàng rất tốt ẩn giấu đi.

Yêu Ẩn thôn bản địa đám yêu quái nàng xem thường, nhưng những này nơi khác trốn tới yêu quái nàng cũng giống nhau chướng mắt.

Bất quá nơi khác yêu thực lực phổ biến muốn so trong thôn yêu mạnh lên một đoạn, có lương thực, hoạt thi, phòng ở lại không bằng trong thôn yêu.

Loại này song phương thực lực cùng tài phú không bình đẳng, cũng là song phương mâu thuẫn mấu chốt, mà Thập Tam Nương chính là lợi dụng điểm này khả năng gây sóng gió.

Sói xám hướng phía hắn nói rằng: “Thập Tam Nương, ngươi nghe nói không? Kia Thông Thiên lão yêu trở lại rồi.”

Thập Tam Nương trả lời: “Hai vị yên tâm, lần này ta cần phải mang theo đại gia cùng hắn thật tốt lý luận một phen.”

Nàng nghĩa chính ngôn từ nói: “Dựa vào cái gì chúng ta ngoại lai yêu quái phân đến khẩu phần lương thực muốn so với bọn hắn trong thôn yêu quái thiếu? Ngay cả những cái kia hoạt thi cũng đều là hết thảy giao cho trong thôn yêu quái trước dùng, chúng ta nơi khác yêu quái phân cũng phân không đến nhiều ít.”

Một bên Hầu yêu cả giận: “Đúng là như thế, bọn hắn chính là ỷ vào chính mình là bản địa khi dễ chúng ta nơi khác, lần này nhất định phải để bọn hắn đem lương thực còn có hoạt thi đều phân một nửa cho chúng ta.”

Thập Tam Nương hướng phía hai cái yêu quái phân phó, để bọn hắn kế tiếp đem nơi khác đám yêu quái triệu tập tới cùng một chỗ, sau đó cùng nàng đi tìm Thông Thiên lão yêu.

Hầu yêu nhưng lại có chút bận tâm nói rằng: “Nghe những cái kia Yêu Ẩn thôn yêu quái nói khoác, kia Thông Thiên lão yêu thật là tu vi sâu không lường được, còn từng tại giết một cái Trấn Ma Ti Thiên Hộ, chúng ta có thể hay không không phải là đối thủ?”

“Một cái thôn rách bên trong yêu quái mà thôi, có thể lợi hại chỗ nào? Cái gì chém giết Trấn Ma Ti Thiên Hộ, kia Lệ Trường Thanh ta đã sớm dò nghe, là phạm vào thông yêu chi tội chạy.”

“Nơi này yêu quái không biết nơi nào nhặt được khối lệnh bài liền hồ xuy đại khí, Trấn Ma Ti là lợi hại gì nhân vật, những này nông thôn yêu quái không hiểu, các ngươi vẫn chưa rõ sao? Thế nào cũng bị dọa?”

Thập Tam Nương lại mê hoặc nói: “Sau khi chuyện thành công, lão Khỉ ngươi liền đến quản kho lúa, lão Lang ngươi liền đến quản gà trận, đến lúc đó toàn bộ Yêu Ẩn thôn chính là chúng ta.”

Một khỉ một lang nghe được đều là trong lòng vui mừng, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Thập Tam Nương thấy âm thầm khinh thường, trong đầu chỉ muốn thế nào mê hoặc những này nơi khác yêu quái làm pháo hôi, cùng đi phản đối Kiều Trí cùng Thông Thiên lão yêu.

……

Lúc này Yêu Ẩn thôn bên trong yêu quái số lượng đã đột phá hơn một trăm năm mươi, trong đó nơi khác yêu quái chiếm gần một nửa.

Làm Thập Tam Nương phái thủ hạ tiểu yêu nghe được Thông Thiên lão yêu chỗ tiểu viện sau, liền trước hết để cho nhà mình mấy cái Hồ yêu chạy tới trong thôn nháo sự, đem trong thôn yêu quái hấp dẫn tới.

Tiếp lấy nàng lại để cho Hầu yêu, Lang yêu mang theo hơn bảy mươi con nơi khác yêu quái âm thầm vây hướng về phía Thông Thiên lão yêu chỗ tiểu viện.

Cầm đầu Lang yêu, Hầu yêu đều là võ đạo đệ tứ cảnh tu vi, đi theo phía sau đám yêu quái còn có bốn cái cũng là võ đạo đệ tứ cảnh thực lực, trừ cái đó ra còn có hơn hai mươi Đệ tam cảnh cùng Đệ nhị cảnh yêu quái, cái khác một cảnh cùng không nhập cảnh yêu quái liền càng nhiều.

Những này nơi khác yêu quái có thể một đường chạy trốn tới Thanh Dương huyện, thực lực cùng chém giết kinh nghiệm tự nhiên phong phú, cũng bởi vì này bất mãn tại Yêu Ẩn thôn không có đạt được tốt hơn đãi ngộ.

Dẫn đầu một lang một khỉ ở bên ngoài càng là động một tí diệt cả nhà người ta, nuốt sống người sống ác yêu, cũng liền bị cái khác đám yêu quái đề cử thành dẫn đầu.

Khi bọn hắn xông vào tiểu viện thời điểm, liền nhìn thấy một cái mang theo đồng mặt nạ người đang ngồi trên ghế, trong ngực ôm một cái Quất Mão, đang dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem bọn hắn.

Quất Mão chính là Kiều Trí, nhìn thấy bọn hắn xông tới sau nổi giận nói: “Hầu Lục! Lang Nguyệt! Các ngươi muốn làm gì?”

Cầm đầu Lang yêu tự nhiên nhận biết Kiều Trí, nhìn một chút Kiều Trí cùng mang theo đồng mặt nạ Sở Tề Quang sau, liền nói rằng: “Các hạ chính là Thông Thiên lão yêu a?”

“Ngươi có biết ngươi không ở trong thôn trong khoảng thời gian này, cái này Miêu yêu hoành hành trong thôn, khi dễ chúng ta bọn này nơi khác tới yêu quái, đã là tới Yêu Thần cộng phẫn tình trạng.”

Kiều Trí nghe xong tức điên nói: “Ngươi nói bậy bạ gì đó! Ta rõ ràng hảo tâm thu lưu các ngươi! Chưa từng ức hiếp các ngươi?”

Hầu Lục nói rằng: “Ngươi cho bổn thôn yêu quái điểm nhiều ít lương thực? Nhiều ít thịt gà? Nhiều ít hoạt thi? Chúng ta nơi khác yêu quái cả ngày làm việc, lại ngay cả bọn hắn ba thành đều điểm không lên, ngươi còn nói ngươi không có nghiền ép chúng ta?”

Kiều Trí nghe được đều xù lông, cái đuôi không ngừng lắc lư, nổi giận quát nói: “Đánh rắm! Rõ ràng là các ngươi những này nơi khác yêu quái làm việc không chịu hết sức, ngày ngày nhớ trộm gian dùng mánh lới, ta mới dựa theo điều lệ phạt các ngươi! Các ngươi còn dám đổi trắng thay đen?”

Lang Nguyệt khinh thường nói: “Làm làm nhiều thiếu, còn không phải là các ngươi định đoạt? Chính là các ngươi khi dễ chúng ta nơi khác yêu quái, đoàn người nói có đúng hay không?”

Hơn bảy mươi con yêu quái đứng đầy trong viện nội nội ngoại ngoại, nghe vậy đều náo loạn lên.

“Lương thực còn không phải đều bị ngươi cái này Phì Miêu chiếm đoạt!”

“Hôm nay nhất định phải đem lương thực cùng hoạt thi điểm cho chúng ta!”

“Mới tạo phòng ở cũng phải điểm chúng ta một nửa!”

Kiều Trí bất quá một con mèo một cái miệng, rất nhanh liền bị bọn hắn đông một câu tây một câu phun còn không miệng, khí đến liên tục xù lông, móng vuốt cũng nhịn không được đưa ra ngoài

Mắt thấy quần tình mãnh liệt thời điểm, một bên xem trò vui Thập Tam Nương kéo lấy một đôi chân đẹp, một bộ khoan thai tới chậm bộ dáng đi vào trong nội viện.

Chỉ thấy nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa mở khép lại, dăm ba câu ở giữa liền tạm thời làm yên lòng nơi khác đám yêu quái, để bọn hắn tại ngoài viện chờ lấy.

Sau đó lại một bộ quan tâm bộ dáng nhìn xem Kiều Trí nói rằng: “Kiều đại sư, các ngươi không có sao chứ?”

Kiều Trí cảm thán nhìn qua đối phương: “Thập Tam Nương, nếu không phải ngươi kịp thời đuổi tới, sợ là chúng ta vừa mới muốn đánh, đến lúc đó thương vong thảm trọng, đều là trong thôn tổn thất a.”

Thập Tam Nương mỉm cười, một hồi dỗ ngon dỗ ngọt sau, lại là hướng về phía Hầu Lục, Lang Nguyệt mãnh giội nước bẩn, dỗ đến Kiều Trí liên tục gật đầu.

Kiều Trí hổ thẹn nói: “Ta nguyên bản còn tưởng rằng là ngươi ở sau lưng gây sự, nghĩ không ra là cái này một lang một khỉ vong ân phụ nghĩa, xâu chuỗi đám kia nơi khác yêu quái nháo sự.”

Thập Tam Nương nhìn xem Kiều Trí đã bị hắn chơi đến xoay quanh, trong lòng cười thầm, nhưng nhìn hướng một bên từ đầu đến cuối không nói lời nào đồng mặt người, lại luôn có điểm tâm bên trong không chắc.

Đối phương kia thâm trầm, ánh mắt lạnh như băng, từ đầu đến cuối giống như là nhìn xiếc khỉ như thế nhìn về phía nàng, nhường nàng mơ hồ trong đó có một chút bất an.

“Theo ta thấy, vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể trước chia một ít lương thực cho bọn họ, trước trấn an xuống tới.”

Thập Tam Nương nhìn thấy Kiều Trí đồng ý chính mình lời giải thích, vừa nhìn về phía Thông Thiên lão yêu, thử dò xét nói: “Đại Vương cảm thấy thế nào?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Có thể a.”

Thập Tam Nương trong lòng một hồi khinh thường, nghĩ thầm cái này nông thôn tiểu yêu liền truyền thừa đều không có, quả nhiên dễ lắc lư.

Thập Tam Nương còn nói thêm: “Vậy liền trước hết để cho người đi buông ra kho lúa, đem lương thực cho……”

Sở Tề Quang cắt ngang nàng nói rằng: “Đi kho lúa làm gì?”

Dưới mặt nạ truyền đến hắn tà dị tiếng cười: “Cần lương ăn lời nói, ngoài cửa chẳng phải khắp nơi đều là sao?”

Thập Tam Nương nhìn xem kia dưới mặt nạ một đôi mắt, dường như có thể nhìn thấy vô tận hàn khí.

(Tấu chương xong).