Chương 201: Cái này lão yêu sâu không lường được

Chương 201: Cái này lão yêu sâu không lường được

Chương 201 cái này lão Yêu sâu không lường được

Nghe xong Sở Tề Quang trả lời, Thập Tam Nương hơi sững sờ, một bên Kiều Trí hô: “Bên ngoài đều là những cái kia yêu quái a, nào có lương thực?”

“Bên ngoài những cái kia yêu quái không phải liền là sao?” Sở Tề Quang mỉm cười, hắn tại dùng Cầu Đạo Giả đôi mắt xác nhận những này nháo sự yêu quái thực lực sau, liền dự định trực tiếp động thủ.

Sau một khắc liền nghe được ngoài viện có phanh phanh phanh phanh chỉnh tề tiếng bước chân vang lên, còn có yêu quái nhóm hốt hoảng thanh âm.

Tiếp lấy chính là tiếng la giết nổi lên bốn phía, đám yêu quái dường như có lẽ đã loạn thành hỗn loạn.

Thập Tam Nương cùng Kiều Trí đi theo Sở Tề Quang đi vào ngoài cửa.

Liền nhìn thấy hơn hai trăm làm ruộng đám người cầm trong tay cuốc, cái nĩa, hóa thành chỉnh tề như một phương trận, đã toàn bộ xông vào bầy yêu bên trong.

Những này không biết mệt mỏi, không sợ tử vong, cũng không quan trọng thụ thương cỗ máy giết chóc chỉ là vừa đối mặt, liền đem đa số yêu quái xông người ngã ngựa đổ.

Bất quá dẫn đầu Hầu Lục, Lang Nguyệt lại là có thể ỷ vào cường hãn thực lực phản xung làm ruộng người lưới bao vây, trong nháy mắt liền đem mấy cỗ hoạt thi đánh bay, xé mở.

Nhưng trên bầu trời hai cái Trọng Minh điểu đáp xuống, rất nhanh liền áp chế thực lực mạnh nhất mấy cái yêu quái.

Nhìn xem một màn này Thập Tam Nương sắc mặt biến đổi liên hồi: ‘Bọn hắn đã sớm mai phục tốt?’ nàng nhìn về phía bên cạnh Thông Thiên lão yêu, thầm nghĩ: ‘Cái này lão Yêu đã sớm chuẩn bị?’

‘Kia vì kế hoạch hôm nay, chỉ có bắt giặc trước bắt vua.’

Thập Tam Nương vừa mới nghĩ phát huy chính mình võ đạo đệ ngũ cảnh thực lực, trực tiếp động thủ.

Liền thấy kia Hầu Lục hô to một tiếng: “Chư vị huynh đệ, chuyện cho tới bây giờ chỉ có bắt giặc trước bắt vua! Chúng ta cùng một chỗ cầm xuống cái này Thông Thiên lão yêu!”

Chỉ nghe hắn tiếng hò hét bên trong, tiểu yêu nhóm nhao nhao hướng phía hai cái Trọng Minh điểu cản lại, Hầu Lục, Lang Nguyệt chờ sáu con thực lực mạnh nhất yêu quái vọt thẳng hướng về phía Sở Tề Quang.

Thập Tam Nương đang muốn cùng động thủ, lại nhìn thấy Thông Thiên lão yêu đã như một quả như đạn pháo liền xông ra ngoài.

Đôm đốp nổ vang bên trong, Sở Tề Quang như một đạo vòi rồng giống như đánh tới bầy yêu, một hồi quyền chưởng giao thoa bên trong, sáu con yêu quái có bị phản chấn bay ra ngoài, có bị dẫn dắt kình lực đồng bạn đả thương, còn có trực tiếp bị Sở Tề Quang một chưởng đánh cho đứt gân nứt xương.

Mà dẫn đầu Hầu Lục đã bị Sở Tề Quang một tay nắm vuốt cổ, một tay bóp cái đầu.

Cảm nhận được giống như núi khoảng cách tầng tầng áp bách xuống, Hầu yêu cả kinh kêu lên: “Ta nhận thua! Ta nhận thua rồi! Lão Yêu tha mạng! Tha mạng a!”

Tại từng đợt trong tiếng kêu thảm, cái này ở bên ngoài cướp bóc đốt giết, ăn vô số người Hầu yêu bị sinh sinh vặn hạ đầu.

Sau đó lại bị lốp bốp tả hữu xé ra, trực tiếp biến thành hai nửa.

Một màn này trực tiếp dọa đến chu vi yêu quái liên tiếp lui về phía sau.

Lang Nguyệt dọa đến toàn thân lông sói rơi không ngừng: “Cái này Thông Thiên lão yêu lại khủng bố như thế?” Hắn nhớ tới trước đó liên quan tới Thông Thiên lão yêu nghe đồn, chỉ cảm thấy biết vậy chẳng làm: ‘Trấn Ma Ti kia Thiên Hộ nói không chừng thật đúng là cái này lão Yêu giết chết.’

Kiều Trí thấy cũng là dọa đến cái đuôi co lại thành một đoàn, không ngừng dùng vuốt mèo vỗ chính mình: “Đừng sợ a Kiều Trí! Hắn hiện tại là người một nhà! Là người một nhà!!”

Thập Tam Nương thấy cũng là con ngươi đột nhiên rụt lại, thể xác tinh thần đều bị hung hăng chấn nhiếp: ‘Thật mạnh võ công, lực lượng thật mạnh, thật nặng sát khí…… Cái này phá nông thôn thôn rách bên trong làm sao lại ra như thế một cái quái vật? Chẳng lẽ hắn thật đúng là giết qua Trấn Ma Ti Thiên Hộ?’

Mặc dù cùng là ngũ cảnh, nhưng Thập Tam Nương tự hỏi mình tuyệt không có khả năng như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, vừa đối mặt liền giải quyết sáu cái tứ cảnh yêu quái.

Nàng lặp đi lặp lại đối so với mình cùng đối phương biểu hiện, thầm cười khổ nói: ‘Ta tuyệt không phải cái này Yêu Vương đối thủ.’

‘Cái này Yêu Vương như thế đa mưu túc trí, tâm ngoan thủ lạt, tuyệt sẽ không bỏ qua cho chúng ta.’

‘Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có lập tức chạy trốn.’

Nhìn thấy Sở Tề Quang tay xé Hầu yêu động tác, Thập Tam Nương hoàn toàn đề không nổi đối kháng chiến ý, vô ý thức liền muốn chạy trốn

Nhưng vào lúc này, lại nghe thấy kia Lang Nguyệt hét lớn một tiếng: “Các huynh đệ! Vì kế hoạch hôm nay…… Chỉ có đoàn người tách ra chạy trốn! Đừng bị hắn đuổi kịp!”

Mắt thấy đám yêu quái tựa như bị hoảng sợ đàn thú như thế chạy tứ tán, trong nháy mắt liền phải trượt thất linh bát lạc lúc, lại nghe Thông Thiên lão yêu thản nhiên nói: “Đều lưu lại đi.”

Ngu Chi Hoàn trong nháy mắt phát động, nhà trẻ chủ toán học tri thức bị Sở Tề Quang trực tiếp ném ra ngoài.

Đám yêu quái nguyên một đám kêu thảm ngã xuống đất, bất quá Sở Tề Quang tính toán rất chuẩn, vẻn vẹn nhà trẻ tri thức, những này cũng đều là yêu quái, kháng ma năng lực viễn siêu phàm nhân.

Cho nên đám yêu quái chỉ là kêu thảm ngã xuống, còn không có một cái nhập ma.

Nhìn xem Sở Tề Quang một tiếng nỉ non, bầy yêu nhóm liền tựa như bị liêm đao cắt qua lúa mạch như thế liên miên ngã xuống, Thập Tam Nương lập tức cảm giác chính mình hai chân thon dài, tựa như là rót chì như thế đến không thể động đậy.

‘Cái này lại là cái gì thủ đoạn? Không…… Đây cũng không phải là võ công…… Chẳng lẽ là Đạo Thuật? Cái này lão Yêu quả thực là sâu không lường được…… Chẳng lẽ đã nhập đạo?’

Nghĩ đến đây, Thập Tam Nương chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, dường như liền hình người đều muốn dọa đến duy trì không được.

Nhìn thấy mang theo đồng mặt Thông Thiên lão yêu từng bước một đi trở về, Thập Tam Nương nhịp tim cũng càng lúc càng nhanh, cảm giác một cỗ sát khí như là lưỡi đao như thế tại trong lòng của nàng vỗ về chơi đùa.

‘Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thử xem sắc dụ.’

Liền nhìn thấy Thập Tam Nương thân thể mềm nhũn, đã đảo hướng Sở Tề Quang trong ngực, tràn đầy xuân quang ánh mắt nhìn về phía đối phương: “Đại Vương, vừa mới làm ta sợ muốn chết.”

Hồ yêu nhất tộc đặc hữu sức mê hoặc phát tán ra, phối hợp với Thập Tam Nương sở sở động lòng người gương mặt, nhường Sở Tề Quang cũng hơi sững sờ.

‘Nữ nhân này…… Cũng coi là võng hồng mặt a?’ Sở Tề Quang trong lòng cũng không thể không thừa nhận, nếu luận mỗi về mỹ mạo lời nói, đối phương đích thật là hắn đi vào thế này về sau, nhìn thấy qua nhất khuôn mặt đẹp.

Đặc biệt là hai mắt ở giữa kia cỗ đặc thù sức mê hoặc, đủ để gọi bất kỳ bình thường nam tử cầm giữ không được.

Nhưng một lòng nghĩ tạo phúc nhân dân, kiến thiết quê quán, kéo theo sau giàu Sở Tề Quang, liền xưa nay không là cái gì bình thường nam tử.

Trong lòng của hắn thở dài: ‘Ai, nếu là ở Địa Cầu lời nói, ta có thể sử dụng nữ nhân này một năm thu hoạch mấy ngàn vạn trạch nam tiền.’

Thập Tam Nương nhìn xem hơi sững sờ Sở Tề Quang, nghĩ thầm dường như thành, nhìn thấy đối phương còn quay đầu nhìn về phía một cái khác cùng nàng bộ dáng tương tự thiếu nữ, nàng vội vàng giải thích nói: “Đây là nô gia đồng bào muội muội.”

Sở Tề Quang thấp giọng nói: “Hoa tỷ muội?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang khẽ gật đầu, nàng mang theo đắc ý xòe bàn tay ra, mong muốn sờ về phía Sở Tề Quang lồng ngực.

Lại cảm thấy tay chưởng xiết chặt, đã bị Sở Tề Quang bóp trong tay.

Trên mặt nàng hiện lên hai đóa hồng vân, vẻ mặt thẹn thùng nói rằng: “Đại Vương…… A! A! A!!!”

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, nàng cũng cảm giác được tay của mình bị Sở Tề Quang bóp gãy xương.

Nàng thét chói tai vang lên mong muốn phản kháng, lại cảm giác đá đi ra chân chưởng thật giống như đập vào một khối sắt thép bên trên, chẳng những không có hiệu quả chút nào, ngược lại phản chấn cho nàng toàn thân đau nhức.

‘Quá cứng!’

Thập Tam Nương dồn chặt giọt giọt nước mắt, lê hoa đái vũ nói: “Đại Vương ngươi làm gì? Đau chết nô gia.”

Sở Tề Quang lạnh lùng nói: “Ngươi vừa mới…… Cũng không phải là muốn tập kích bất ngờ ta đi?”

Thập Tam Nương cười khổ nói: “Đại Vương…… Ngài oan uổng ta.”

Sở Tề Quang trực tiếp một tay lấy nàng ném xuống đất, phân phó làm ruộng đám người: “Đem những này yêu quái tất cả đều trói lại, trên đất Hầu yêu ném vào Huyết Trì, không cần lãng phí……”

Thập Tam Nương ở một bên nhìn xem Sở Tề Quang dứt khoát chỉ huy làm ruộng người, đem đám yêu quái phân biệt buộc chặt, giam giữ, sau đó dẫn đầu làm ruộng đám người đem mặt khác không đến Hồ yêu từng cái bắt.

Tiếp lấy lại triệu tập toàn thôn yêu quái, trực tiếp mở ra công thẩm đại hội.

Nhường bổn thôn đám yêu quái chỉ chứng nơi khác yêu quái, lại để lần này gây chuyện đám yêu quái lẫn nhau tố giác, tố giác đối phương phía ngoài việc đã làm.

Một phen lôi lệ phong hành thao tác phía dưới, tất cả ở bên ngoài cướp bóc đốt giết đám yêu quái đều xem như ăn thịt đồng dạng, trực tiếp bị ném vào Huyết Trì.

Nhìn xem kia tà dị Huyết Trì nuốt hết nguyên một đám kêu thảm giãy dụa yêu quái, Thập Tam Nương cùng cái khác nháo sự đám yêu quái cũng nhịn không được run lên, càng phát ra cảm giác được Thông Thiên lão yêu tà dị cùng kinh khủng.

Còn lại nháo sự đám yêu quái thì bị nhốt lại, tiếp lấy phải tiếp nhận lao động cải tạo, đã muốn mỗi ngày lao động, còn muốn bên trên tư tưởng khóa, làm tư tưởng báo cáo.

Dẫn đầu bán cùng chỉ chứng nơi khác yêu quái, thì bị Sở Tề Quang đề bạt lên, thành nguyên một đám lao động cải tạo trong lớp đội trưởng.

Sở Tề Quang còn thuận thế lập xuống một hệ liệt quy củ, về sau mới đến bên ngoài thôn yêu quái đều phải tiếp nhận khảo hạch, huấn luyện, giám thị, quá quan mới có thể tiến nhập chân chính Yêu Ẩn thôn……

Thập Tam Nương nhìn xem Sở Tề Quang hai ba lần ở giữa liền bình phục phản loạn, còn thừa cơ phân hoá, lung lạc, lập uy……

Nàng mặc dù còn không biết sau cùng tư tưởng cải tạo là cái gì, nhưng cũng cảm giác được trước mắt Thông Thiên lão yêu làm việc cay độc, sâu không lường được, đồng thời toan tính không nhỏ, tuyệt không phải tình nguyện một thôn hạng người.

Còn có kia thực lực sâu không lường được……

Nhìn thấy Thông Thiên lão yêu hướng nàng nhìn lại, Thập Tam Nương chịu đựng trên tay đau đớn, giọng dịu dàng nói rằng: “Đại Vương……”

Sở Tề Quang cau mày nói: “Thật dễ nói chuyện.”

Thập Tam Nương nuốt một ngụm nước bọt, nói khẽ: “Đại Vương, ta xuất từ Đông Hải Châu Hoàng gia, từ nhỏ tu luyện võ đạo, chẳng những hiểu biết chữ nghĩa, càng lòng có thao lược, cũng đúng nhân gian môn môn đạo đạo đều rất rõ ràng, ta biết Đại Vương trong lòng tất có hùng đồ mơ hồ, nguyện đầu nhập Đại Vương môn hạ……”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đi, ta đã biết. Lấy bản lãnh của ngươi, đầy đủ làm cái lao động cải tạo rõ rệt dài, đi vào đi.”

(Tấu chương xong).