Chương 202: Làm ấm giường

Chương 202: Làm ấm giường

Chương 202 làm ấm giường

Phát phát hiện mình cũng phải bị kéo đi cái gì lao động cải tạo, Thập Tam Nương thế nào vui lòng, vội vàng nói: “Đại Vương…… Ta…… Ngài tu vi Thông Thiên, văn tài vũ lược không gì không giỏi, không gì không biết, ta thật là bái phục, muốn vì Đại Vương ngài hiệu lực a.”

“Ta nhìn Đại Vương bên người thiếu khuyết người tài có thể sử dụng, Thập Tam Nương tại Nam Phương cũng coi là hơi có chút danh mỏng, có thể hiệu triệu đại lượng yêu tộc tới chỗ này là Đại Vương cùng nhau hiệu lực.”

“Ta còn nhận biết Đông Hải bên trên hải tặc, có thể vì ngài nhập khẩu vũ khí, đan dược và lương thực.”

“Đại Vương ngài thủ hạ khuyết thiếu sai sử người, đem ta cùng muội muội làm tên nha hoàn đều được……”

Nói đến chỗ này, Thập Tam Nương bản năng lại phát động chính mình mị hoặc năng lực, trắng nõn trên mặt hiện lên hai đóa đỏ ửng, thủy uông uông mắt to nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Tỷ muội chúng ta cũng có thể cho Đại Vương ngươi làm ấm giường.”

Một bên Hồ yêu muội muội nghe nói như thế cũng khuôn mặt đỏ lên, lại như cũ tại Thập Tam Nương nhìn gần hạ, vẻ mặt xấu hổ nói: “Ta…… Ta…… Làm được……”

Sở Tề Quang nghe xong cười lạnh một tiếng: “Các ngươi cái gì tu vi võ đạo? Ta lại là cái gì tu vi võ đạo? Các ngươi khí huyết này cường độ, lại thế nào phát nhiệt có thể có ta nóng?”

“Chúng ta ngủ chung, đến cùng là ta cho các ngươi làm ấm giường? Vẫn là các ngươi cho ta làm ấm giường?”

“Huống chi ta lại là cái gì Đạo Thuật tu vi, ta căn bản không cần đi ngủ.”

Thập Tam Nương: “……” Đối phương những lời này nói thẳng nàng cứng miệng không trả lời được.

Sở Tề Quang tự nhiên biết cái này Thập Tam Nương cũng coi là người tài có thể sử dụng, nhưng trên thân quá nhiều phong kiến cặn bã, không hảo hảo cho nàng điều giáo một phen sao có thể dùng?

Thế là tại Thập Tam Nương cùng muội muội ánh mắt cầu khẩn bên trong, Sở Tề Quang như cũ dự định đưa các nàng đưa vào lao động cải tạo trong đội ngũ.

Đối phương kế tiếp nhất định phải mỗi ngày cùng những phạm nhân khác như thế lao động, lên lớp, chờ sau này đạt được Sở Tề Quang tán thành khả năng bị dùng.

Bất quá tại Sở Tề Quang trong mắt, cái này Thập Tam Nương dưới chân còn có một cây xúc tu, chỉ sợ có võ đạo đệ ngũ cảnh thực lực, trực tiếp đặt ở trong đội ngũ liền sợ nàng sinh sự.

Cho nên còn muốn đem cái này hai tỷ muội còn có cái khác Hồ yêu hết thảy tách ra giam giữ.

Đồng thời nhiều nhường Kiều Trí cùng hai cái Trọng Minh điểu trông giữ, có một cái Hồ yêu chạy trốn, kia cái khác Hồ yêu liền toàn phải tao ương, để bọn hắn kiềm chế lẫn nhau.

Bất quá Sở Tề Quang tự nhiên cũng hiểu không có thể ép đối phương quá ác, còn muốn cho đối phương lưu lại một tia hi vọng.

Vừa mới công thẩm bên trong hắn cũng biết những này Hồ Ly lai lịch, thế là giờ phút này còn nói thêm: “Các ngươi nhất tộc Hồ yêu kế tiếp thật tốt lao động cải tạo, về sau chăm chú làm việc cho ta, vậy ta về sau cũng chưa hẳn không thể thay các ngươi báo thù.”

Thập Tam Nương nghe vậy mãnh nhìn về phía Sở Tề Quang: “Đại Vương ngài nói là sự thật sao?”

Sở Tề Quang nhìn đối phương hai mắt, dường như có thể theo đôi mắt này bên trong trông thấy huyết hải thâm cừu, trông thấy vô tận phẫn nộ cùng oán độc.

Hoàng gia toàn tộc hết thảy hơn 300 con Hồ yêu, hiện đang chạy trốn tới Yêu Ẩn thôn lại chỉ còn lại mười hai con.

Thập Tam Nương cùng Đông Hải Châu Thiên Sư Giáo quả thực là thù sâu như biển.

Nhưng nếu như bình thường một cái yêu quái cùng nàng nói chuyện báo thù, nàng căn bản sẽ không để ở trong lòng, thật sự là kia cừu nhân quyền cao chức trọng, nàng căn bản không nhìn thấy báo thù hi vọng.

Nhưng trước mắt Thông Thiên lão yêu lại nghi như có nhập đạo cấp bậc thực lực, nhường trong nội tâm nàng cũng không nhịn được dâng lên một chút hi vọng.

Nhìn xem Thập Tam Nương, Sở Tề Quang cười nói: “Thiên Sư Giáo xem chúng ta yêu quái là thù khấu, chúng ta tự nhiên cũng coi bọn họ là tử địch. Ngươi hẳn là cũng minh bạch, yêu quái cùng Thiên Sư Giáo ở giữa, tuyệt không một chút hòa hoãn khả năng.”

“Nếu như ta cùng ta Yêu Ẩn thôn tiếp tục cường thịnh xuống dưới, kia một ngày nào đó…… Ta và ngươi kia cừu gia đều muốn làm qua một trận, điểm sinh tử.”

Thập Tam Nương nghe nhẹ gật đầu: “Đại Vương ngài nói không sai, đã như vậy…… Chúng ta Hoàng gia trên dưới đều bằng lòng lưu lại chân tâm phụ tá ngài.”

Sở Tề Quang nhìn một chút ánh mắt của đối phương cùng thần sắc, liền có chín mươi phần trăm chắc chắn cái này Thập Tam Nương hẳn là thật tắt lại gây sự tâm tư.

Nhường Miêu Yêu Môn đem Lao Cải Phạm nhóm làm rối loạn tổ hợp tách ra giam giữ về sau, Yêu Ẩn thôn lần này náo động liền xem như đã qua một đoạn thời gian.

Sở Tề Quang đi trở về chính mình tiểu viện trên đường, Kiều Trí cùng ở một bên rầu rĩ không vui nói: “Sở Tề Quang, ta có phải hay không rất ngu a?”

Sở Tề Quang sờ lên Kiều Trí đầu mèo nói rằng: “Ngươi không phải xuẩn, ngươi chính là quá thiện lương, cho nên mới sẽ luôn luôn dễ tin người khác.”

Trở lại trong viện về sau, Sở Tề Quang tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó từ trong ngực móc ra một cuốn sách nhỏ.

Kiều Trí hiếu kì nhảy vào Sở Tề Quang trong ngực, phát hiện tiểu Bổn Bổn bên trên nhớ kỹ đều là hắn không quen biết văn tự: “Đây là cái gì?”

Sở Tề Quang sờ lấy đầu mèo nói rằng: “Đây là rất lợi hại chú văn.”

Nếu có hiểu tiếng Trung người ở chỗ này, liền có thể lập tức thấy rõ tiểu Bổn Bổn bên trên tờ thứ nhất, ghi lại là nhà trẻ toán học tri thức.

Nếu như về sau lật lời nói còn có các loại toán học, tiếng Anh, ngữ văn loại hình tri thức điểm, lại sau này thì là một chút Sở Tề Quang theo sách lớn trong kho nhìn thấy tư liệu lịch sử cùng kinh văn tri thức, cuối cùng thậm chí còn có « bất tử dược » không trọn vẹn tri thức.

Toàn bộ sách nhỏ bên trên theo dễ đến khó, từ lúc mới bắt đầu tương đối an toàn tới đằng sau thì càng ngày càng nguy hiểm, càng ngày càng kinh khủng.

Nếu như trên đời này có ai cầm tới cái này tiểu Bổn Bổn về sau có thể xem hiểu, sau đó theo tờ thứ nhất bắt đầu đọc lời nói, chỉ sợ cuối cùng nhất định sẽ tại chỗ nhập ma.

Cho nên Sở Tề Quang mới lựa chọn dùng tiếng Trung đến ghi chép, đã an toàn cũng giữ bí mật.

Đối Sở Tề Quang mà nói cái này giống như là một bản đạo pháp toàn thư.

Nhường hắn có thể dựa theo mỗi một lần chiến cuộc tình thế, lựa chọn chảy ra khác biệt mức độ nguy hiểm tri thức, sau đó thì cần muốn đọc tiểu Bổn Bổn một lần nữa ký ức những cái kia chảy ra tri thức.

Khi hắn một lần nữa ký ức xong hôm nay chảy ra tri thức về sau, Vương Tài Lương đã sớm chạy tới Yêu Ẩn thôn, đang đứng trước mặt hắn chờ lấy.

Sở Tề Quang nhìn thấy hắn mỉm cười, lôi kéo đối phương đi ra tiểu viện, trong thôn vừa đi vừa nói.

“Một tháng qua tình huống thế nào?”

Vương Tài Lương nói rằng: “Trong thôn tình huống ngài cũng nhìn thấy, mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng tổng thể mà nói vẫn như cũ là vui vẻ phồn vinh……”

Mặc dù trong thôn yêu quái bên trong một mực là ‘mưa đúng lúc’ Kiều Trí nói chuyện lớn tiếng nhất, nhưng rõ ràng nhất trong thôn tình huống thì là Vương Tài Lương.

Nếu để cho Sở Tề Quang đến phân lời nói, kia Kiều Trí chính là võ tướng, mà Vương Tài Lương thì là cái nội chính nhân tài.

Tại sự miêu tả của hắn bên trong, có Sở Tề Quang định ra tới công tác chế độ, còn có các loại xứng đôi chấm công, công trạng, thưởng phạt…… Tuyệt đại bộ phận yêu quái đều là cẩn trọng, cần cù chăm chỉ, dần dần quen thuộc tại làm nhiều có nhiều, dựa vào lao động thu hoạch được càng nhiều tốt hơn đồ ăn.

Cho dù có chút yêu quái mong muốn trộm gian dùng mánh lới, cũng biết đang không ngừng xử phạt bên trong cuối cùng từ bỏ, dần dần bị chung quanh cố gắng làm việc đám yêu quái đồng hóa.

Còn có số lớn Hoạt tử nhân trợ giúp, toàn bộ Yêu Ẩn thôn có thể nói là phát triển không ngừng.

Loại này lấy chế độ cùng quản lý tạo thành kinh người hiệu suất cao, tại Vương Tài Lương xem ra quả thực là vô cùng thần kỳ, liền cùng Sở Tề Quang tại Thanh Dương huyện làm cho Cổ phần như thế, hắn thấy đều là Sở Tề Quang thần lai nhất bút.

Hiện nay những cái kia gây chuyện nơi khác yêu quái cũng bị Sở Tề Quang hàng phục, tại Vương Tài Lương xem ra bọn hắn bị điều giáo tốt cũng chính là vấn đề thời gian.

“Dựa theo trước ngươi quy hoạch, ngoại trừ trại nuôi gà cùng đắp đất phòng bên ngoài, ta còn nhường đám yêu quái tại mặt phía bắc tạo cưa mộc nhà máy, là toàn bộ trong thôn phòng ốc, công cụ, đồ dùng trong nhà, hàng rào loại hình cung cấp vật liệu gỗ.”

“Còn có phía đông ta nhường đám yêu quái tạo tốt hầm lò lô……”

“Còn có tiệm thợ rèn cái đồ chơi này…… Ta cũng không hiểu nhiều, là nhường trước kia nam khe hương đám kia thôn dân dựa vào kinh nghiệm của bọn hắn tạo một cái.”

“Mới kho lúa cũng tại xây dựng……”

Nghe đối phương báo cáo, Sở Tề Quang hài lòng gật gật đầu, hắn yêu cầu sân bãi đều đã chuẩn bị hoàn tất.

Thế là hắn lại hỏi: “Ta để ngươi hỏi…… Công tượng chuyện thế nào?”

Vương Tài Lương nói rằng: “Ta là tìm tới một chút cùng đường mạt lộ thợ mộc cùng thợ rèn, nhưng ngài thật định đem bọn hắn tiếp đến Yêu Ẩn thôn? Bọn hắn có thể cái gì đâu?”

Sở Tề Quang cười cười: “Tài giỏi nhiều.”

Từ khi hắn tu đạo đệ tứ cảnh về sau, liền có thể hồi tưởng lên kiếp trước các loại ký ức cùng chi tiết.

Sau đó hắn phát hiện trong đó nhất có thể dùng tới, ngoại trừ chính mình trước kia phát tài bản lĩnh bên ngoài, chính là hắn tại sơ trung, cao bên trong học đến rất nhiều hóa học, vật lý, lịch sử phương diện tri thức.

Mặc dù hắn kiếp trước dù sao không phải làm những này, chỉ là bằng tu đạo có được kinh người trí nhớ, có thể đem sở hữu tướng quan ký ức bồi thường ức đi ra.

Nhưng hắn tin tưởng chỉ cần dựa theo hắn ký ức chỉ đạo đi không ngừng nếm thử, không ngừng thí nghiệm…… Vậy khẳng định là có thể làm ra đến một chút thành quả.

Chỉ là Sở Tề Quang cũng chưa hề dự định chính mình đi nghiên cứu những này, hơn nữa hắn trước kia cũng là không có thời gian, không có sân bãi, không nhân thủ.

Nhưng bây giờ có Yêu Ẩn thôn mảnh này cơ nghiệp, Sở Tề Quang liền có thể tìm người đến thay hắn làm việc, giúp hắn làm việc.

Chỉ cần có thể từ bên trong này lấy được thành quả, hắn liền có thể giống thuỷ lợi máy dệt vải như thế…… Đem những này thành quả chuyển hóa làm vô số tài phú cùng quyền thế, thật to gia tốc hắn tương lai tu luyện cùng phát triển.

——

Cảm tạ ‘SilverQzh’ vạn thưởng

(Tấu chương xong).