Chương 203: Xương cỗ

Chương 203: Xương cỗ

Chương 203 Cốt cụ

Vương Tài Lương mặc dù không biết rõ Sở Tề Quang muốn làm gì, nhưng bởi vì Sở Tề Quang lần lượt thành công, nhường Vương Tài Lương đối Sở Tề Quang đã vô cùng tin phục.

Thế là tại Sở Tề Quang yêu cầu hạ, hắn trực tiếp đưa ra chiêu mộ công tượng phương án.

Vương Tài Lương: “Trực tiếp cùng bọn hắn nói…… Muốn cùng yêu quái cùng làm việc lời nói, đám người này đều tin ngửa Huyền Nguyên Đạo Tôn, lại làm đã quen triều đình thuận dân, khẳng định cũng không nguyện ý.”

Vương Tài Lương đối với cái này cũng là đã sớm nghĩ tới đối sách: “Chỉ sợ vẫn là muốn đem công tượng cùng người nhà của bọn hắn tất cả đều buộc đến, sau đó thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, mới có thể để cho bọn hắn khăng khăng một mực giữ lại trong thôn.”

“Ta để mắt tới mấy cái công tượng, tất cả đều là cùng đường mạt lộ tượng hộ, ngày bình thường chẳng những Yếu Phục lao dịch, còn thường xuyên muốn bị các đạt quan quý nhân muốn đi làm miễn phí lao lực.”

“Thôn chúng ta bên trong yêu quái mặc dù nhiều một chút, nhưng có hoạt thi hỗ trợ làm ruộng, không cần nộp thuế, không cần phục lao dịch, ăn đủ no, mặc đủ ấm.”

“Những này tượng hộ tới về sau, hẳn là rất nhanh liền có thể chuyển biến tâm tính.”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Chuyện này ngươi tay đi làm, đến lúc đó nhường Kiều Trí tới cho bọn hắn thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp là được.”

“Bất luận là thợ rèn, nghề mộc, thợ đá, vẫn là sẽ làm đồ sứ, dệt, chế muối, cất rượu…… Chỉ cần có thành thạo một nghề, đều có thể buộc đến.”

“Đem bọn hắn ăn ngon uống sướng nuôi, đừng có chỗ tổn thương, chờ ta trở lại có tác dụng lớn.”

Vương Tài Lương gật đầu đáp ứng, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ kỳ dị mâu thuẫn cảm giác.

Hắn nhớ tới bọn hắn Vương gia lúc đầu cũng là lương thiện gia, tín ngưỡng Đạo Tôn, xem Hàng Ma trừ yêu làm vinh.

Nhưng hắn bây giờ lại tùy ý liền đem trói người, biến yêu, lớn mạnh yêu thôn đặt ở trong lòng, treo ở bên miệng.

Có thể Vương Tài Lương ngẫm lại Vương gia gần nhất mới xây đại trạch, ngẫm lại phụ mẫu bây giờ mỗi ngày phục dụng đan dược, ngẫm lại tháng gần nhất tới cửa làm mai bà mối……

Vương Tài Lương trong lòng thở dài, bất luận là hắn hay là Vương gia đều đã không thể rời bỏ Sở Tề Quang, không thể rời bỏ trước mắt Thông Thiên lão yêu, chỉ có thể càng lún càng sâu.

‘Từ hôm nay trước kia sau, hoặc là đại phú đại quý, hoặc là bỏ mình tộc diệt……’

Đúng lúc này, Trần Cương không biết rõ lúc nào thời điểm chạy tới, vỗ vỗ Vương Tài Lương bả vai nói rằng: “Gần nhất thế nào? Có phải hay không nói với ta như thế, làm yêu ma muốn so làm người đau nhức nhanh hơn.”

Vương Tài Lương trong lòng nhịn không được trợn mắt trừng một cái, cái này Trần Cương trong mắt hắn cũng chính là người thô hào, là tay chân.

Bất quá đối phương có thể một mực hầu ở Sở Tề Quang bên cạnh, kiêm gã sai vặt cùng hộ vệ công tác……

‘Muốn tại lời nói câu chuyện này bên trong, cái này Trần Cương chính là thiếp thân tâm phúc…… Là Hoàng đế bên cạnh thái giám thân phận a……’

Nghĩ tới đây, Vương Tài Lương hướng phía Trần Cương hữu hảo cười cười: “Trần huynh, đã lâu không gặp. Lần này trở về còn chưa có đi trong nhà nhìn qua sao? Bất quá ngươi yên tâm, biết bọn hắn là Trần huynh người trong nhà, ta ngày bình thường liền để cho người ta chiếu cố nhiều hơn……”

Một nhóm người đi tới đồng ruộng, nhìn xem từng mảng lớn ở vào qua đông kỳ lá xanh lúa mì, Sở Tề Quang mỉm cười.

Dẫn theo đám yêu quái làm ruộng Thử Yêu Kim Cát sớm chạy tới, nhìn xem Sở Tề Quang hô: “Đại Vương!”

Sở Tề Quang nhìn xem đồng ruộng thân ảnh nhóm nói rằng: “Làm ruộng người dùng như thế nào?”

Kim Cát nhấc lên cái này liền hưng phấn lên: “Lúc đầu ngoại trừ ngay từ đầu bị Đại Vương điểm hóa mười cái bên ngoài, cái khác to con đều ngây ngốc, cũng chỉ có thể làm chút việc nặng.”

“Bất quá lần này Đại Vương Đại Vương ngươi trở về, điểm hóa những cái kia đần đại cá nhi về sau, bọn hắn đều có thể nghe hiểu chúng ta nói chuyện, lần này trong ruộng sống có thể toàn bộ giao cho bọn hắn làm, một cái liền có thể trên đỉnh mười người kiếm sống.”

Làm ruộng người mặc dù thể lực mạnh mẽ, không sợ vất vả, nhưng là mới từ Huyết Trì bên trong cải tạo ra thời điểm, là sẽ không nghe theo người khác mệnh lệnh.

Chỉ có dựa vào Vương Tài Lương thi triển « bất tử dược » bên trên không trọn vẹn chú văn, khả năng khống chế bọn chúng tiến hành đơn giản di động.

Dạng này cũng chỉ có thể làm làm bình thường súc vật kéo đến sử dụng.

Có thể trải qua Sở Tề Quang Luyện Ma Thuật về sau, những này làm ruộng người liền có thể nghe theo người khác mệnh lệnh, đồng thời dựa theo mệnh lệnh phân biệt ra được khác biệt quyền hạn.

Chẳng khác gì là một chút theo bình thường súc vật kéo biến thành bên trên người tốt công.

Sở Tề Quang có thể tưởng tượng, tương lai theo làm ruộng người số lượng không ngừng tăng trưởng, trong ruộng làm việc yêu quái số lượng cũng sẽ không ngừng giảm bớt.

Về sau làm việc chủ lực liền chính là làm ruộng đám người, mà thôn dân muốn làm thì là quản lý cùng chỉ huy bọn hắn, toàn bộ thôn hiệu suất cũng biết càng ngày càng cao.

Kia liền có thể súc dưỡng ra càng nhiều Huyết Trì, cải tạo ra càng nhiều làm ruộng người.

Mọi thứ đều sẽ giống quả cầu tuyết như thế càng lúc càng nhanh.

Sở Tề Quang bỗng nhiên hỏi: “Huyết Trì thế nào?”

Đang cùng Trần Cương bộ dáng như vậy Vương Tài Lương vội vàng nói: “Mỗi ngày đều có uy lương thực uy thịt, dáng dấp tựa hồ cũng so trước kia càng lớn hơn một vòng, cải tạo làm ruộng người tốc độ cũng nhanh hơn.”

Sở Tề Quang bỗng nhiên tiếp nhận Kim Cát đưa tới cuốc nói rằng: “Cái này cuốc, là chuyện gì xảy ra?”

Hôm qua hắn thao túng làm ruộng người thời điểm liền đã phát hiện, đám này hoạt thi cầm trong tay cuốc, cái nĩa có chút kỳ quái, không phải mộc không phải sắt, nhìn qua có chút giống là bạch ngọc, nhưng lại cứng cỏi, nhẹ nhàng rất nhiều.

Vương Tài Lương nghe xong vội vàng giải thích nói: “Ngươi không phải để cho ta thử nghiệm thêm kia Huyết Trì cách dùng sao? Ta vài ngày trước bỗng nhiên phát hiện cái này Huyết Trì ngoại trừ có thể cải tạo hoạt thi bên ngoài, còn có thể trống rỗng chế tạo ra huyết nhục đến.”

“Ngay từ đầu ta cũng không nghĩ tới có làm được cái gì, bỗng nhiên trông thấy có nơi khác tới yêu quái đem yêu thú xương cốt xem như binh khí, liền muốn dùng cái này Huyết Trì có thể hay không chế tạo nông cụ.”

“Kết quả thử một lần phía dưới, phát hiện Huyết Trì thật đúng là có thể chế tạo ra các loại khác biệt hình dạng xương cốt, thậm chí chế tạo ra cái nĩa, cuốc bộ dáng cũng không thành vấn đề.”

“Thậm chí những này xương cốt tạo nên khí cụ cùng sắt như thế cứng rắn, so các thôn dân ban đầu nông cụ còn dễ dùng, ta liền phát động Huyết Trì nhiều tạo chút, đem trong thôn nông cụ đều thay thế.”

Kim Cát nói bổ sung: “Những này xương cốt làm nông cụ dùng tốt rất, hơn nữa coi như hỏng, bỏ vào Huyết Trì cua ngâm liền có khôi phục như lúc ban đầu.”

Sở Tề Quang khẽ gật đầu, Huyết Trì có thể cải tạo ra làm ruộng người dạng này man lực quái vật, chế tạo ra cơ bắp, xương cốt đương nhiên có thể ở cường độ bên trên siêu việt lẽ thường.

Nhìn thấy Sở Tề Quang một mực không nói gì, Vương Tài Lương chần chờ nói: “Có phải hay không làm như vậy có chút không tốt lắm? Vậy ta về sau vẫn là không làm như vậy……”

Trên thực tế Vương Tài Lương chế tạo loại này công cụ thời điểm, nhìn xem bốc lên huyết thủy cũng luôn cảm thấy cái này phong cách vẽ có chút không đúng.

Sở Tề Quang nghe xong lắc đầu nói rằng: “Không tốt? Có cái gì không tốt? Muốn ta nói ngươi làm rất tốt, ta để ngươi thăm dò Huyết Trì cách dùng, chính là hi vọng bọn họ không chỉ là bị dùng để cải tạo hoạt thi.”

Cười vỗ vỗ Vương Tài Lương: “Đi, mang ta đi nhìn xem Huyết Trì là thế nào chế tạo ra nông cụ.”

Một đoàn người đi vào Huyết Trì trước đó, liền nhìn thấy tại Vương Tài Lương thao tác hạ, Huyết Trì bên trong mãnh mà bốc lên đại lượng bọt khí.

Cùng lúc đó, một đoàn huyết nhục tại huyết thủy bên trong chậm rãi mọc ra, sau đó không ngừng nhúc nhích, dần dần biến thành hình sợi dài bộ dáng.

Tại Vương Tài Lương trong giới thiệu, cái này đoàn máu thịt nội bộ ngay tại sinh trưởng xương cốt, đại khái thời gian một nén nhang về sau…… Bên trong xương cốt liền có thể sinh trưởng thành cuốc bộ dáng.

Sau đó huyết nhục sẽ bị phân giải, chỉ còn lại xương cuốc.

Tại trong mắt mọi người, cái này Huyết Trì quả thực chính là còn sống ma vật, còn có thể không ngừng mọc ra các loại hình thù kỳ quái huyết nhục, để bọn hắn làm làm công cụ đến sử dụng.

Mà tại Sở Tề Quang nhìn xem một màn này, thầm nghĩ tới: ‘Đây quả thực là 3D đóng dấu a…… Bất quá một số phương diện tới nói, có lẽ so 3D đóng dấu càng dùng tốt hơn.’

(Tấu chương xong).