Chương 204: Nghiên cứu phát minh cùng điên cuồng

Chương 204: Nghiên cứu phát minh cùng điên cuồng

Chương 204 nghiên cứu phát minh cùng điên cuồng

Nhìn xem Huyết Trì bên trong chậm rãi mọc ra huyết nhục, Trần Cương, Kiều Trí trên mặt cũng nhịn không được lộ ra kỳ quái biểu lộ, hiển nhiên là loại này huyết nhục công cụ vẫn là để bọn hắn có chút chướng ngại tâm lý.

Sở Tề Quang lại hoàn toàn không có loại cảm giác này, thấy được nét mặt của bọn hắn rồi nói ra: “Các ngươi không cần coi như bọn họ là còn sống đồ vật, đây đều là tử vật, thật giống như người mặc trên người áo khoác bằng da, áo bông, không phải cũng là từ động vật, thực vật trên thân xách lấy ra?”

“Huyết Trì chế tạo công cụ bộ dáng nhìn qua tà tính một chút, nhưng trên bản chất cùng người chế tạo cái khác công cụ không có khác nhau.”

Sở Tề Quang có chút vui vẻ nhìn xem Huyết Trì bên trong không ngừng phun trào huyết thủy, hướng phía một bên Vương Tài Lương nói rằng: “Ngươi làm rất tốt, hoàn toàn có thể chiếu vào cái này mạch suy nghĩ làm tiếp, chế tạo càng nhiều công cụ.”

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Bất quá ta cũng cho ngươi đề điểm đề nghị, ngươi có hay không nghĩ tới ngươi bây giờ mỗi một cái công cụ kích thước, lớn nhỏ cũng không giống nhau?”

Vương Tài Lương kỳ quái nói: “Kích thước không giống…… Có vấn đề gì không?”

Thế giới này đa số công cụ đều là thủ công chế tạo, kích thước bên trên có chênh lệch quả thực là không thể bình thường hơn được, cũng bị đa số người tập mãi thành thói quen.

Sở Tề Quang cười không nói, hắn biết trong này khái niệm không phải một hai câu liền có thể nói rõ, chỉ nói là nói: “Ngươi kế tiếp có thể thử dùng Huyết Trì chế tạo nhiều thứ hơn.”

“Nhìn xem lớn nhất có thể tạo ra cái gì đến, nhỏ nhất lại có thể tạo ra cái gì đến.”

“Nhìn xem thế nào khống chế kích thước, có thể hay không đem kích thước duy trì tại thống nhất lớn nhỏ, trong đó độ chính xác lại như thế nào cam đoan?”

“Thử lại lần nữa nhìn có thể hay không chế tạo ra…… Có thể động công cụ……”

Sở Tề Quang nói một tràng, Vương Tài Lương liền từng cái ghi ở trong lòng, cuối cùng thực sự quá nhiều điểm…… Sở Tề Quang liền dứt khoát tìm đến giấy bút, nhường hắn viết xuống dưới.

Nói xong về sau, nhìn xem Vương Tài Lương cái hiểu cái không bộ dáng, Sở Tề Quang cười cười: “Ngươi cũng không nên gấp gáp, vậy liền coi là là ta an bài cho ngươi một cái trường kỳ nhiệm vụ a, ngươi chậm rãi làm.”

“Cũng có thể tìm trong thôn cái khác đám yêu quái cùng một chỗ muốn, cùng một chỗ thử, tuyệt đối không nên một người đóng cửa làm xe.”

Sở Tề Quang muốn phát triển thế lực, tự nhiên không có khả năng sự tình gì đều tự thân đi làm, cho nên hắn mới muốn bồi dưỡng Vương Tài Lương, Kim Cát nhân tài như vậy, muốn điều giáo kia hai cái Hồ yêu, muốn chiêu mộ công tượng……

Hắn chính là muốn phát triển thủ hạ tính năng động chủ quan, không ngừng nghiền ép thể lực của bọn họ, càng phải ép khô trí tuệ của bọn họ, dạng này mới có thể để cho toàn bộ Yêu Ẩn thôn khỏe mạnh trưởng thành, dần dần trở thành hắn một khối hậu thuẫn.

‘Lúc đầu…… Ta nghĩ là phát triển một chút trên Địa Cầu học được kỹ thuật, làm ra điểm siêu việt thời đại này sản phẩm.’

‘Thậm chí tích lũy một chút kỹ thuật sau, tranh thủ qua mấy năm làm hơi nước máy dệt vải đi ra……’

Nhưng Sở Tề Quang đối máy hơi nước bên trong môn đạo vốn là ký ức không nhiều, luôn cảm thấy bên trong có thật nhiều cửa ải muốn công phá.

Đợi đến nghiên cứu ra đến máy hơi nước, lại đến cuối cùng có thể đại quy mô thực dùng…… Không biết rõ muốn bao nhiêu năm đã trôi qua, với hắn mà nói quá chậm quá chậm.

Hơn nữa ở cái thế giới này có võ công, Đạo Thuật, có thần linh cùng Tôn Giáo thế giới, máy hơi nước mở rộng chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Có thể trải qua những ngày này tới tu luyện cùng học tập, thẳng đến trông thấy hôm nay Huyết Trì chế tạo ra công cụ một màn này, Sở Tề Quang trong lòng đột nhiên lại đã tuôn ra mới ý nghĩ.

‘Có lẽ…… Đem trong đầu ta Địa Cầu tri thức cùng thế giới này võ công, Đạo Thuật kết hợp, bổ sung, mới là phát triển nhanh nhất đường.’

Xem hết Huyết Trì về sau, Sở Tề Quang lại cùng Vương Tài Lương về tới trong thôn, Trần Cương nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau, tựa như là tên hộ vệ như thế.

Sở Tề Quang hỏi: “Ta nghe Kiều Trí nói, nghe nói gần nhất Ngô gia cùng đạo quán bên kia cũng không quá an phận.”

Vương Tài Lương cười khổ, liền Ngô Nguy như thế nhị thế tổ…… Hào môn tử đệ, còn có đạo quán bên trong đám kia tham tài đạo sĩ, gặp được Thanh Dương thương hội, Cổ phần còn có bông vải dệt nghiệp bên trong to lớn lợi nhuận, làm sao lại an phận.

Vừa lúc bắt đầu còn tốt, bọn hắn chỉ là mỗi ngày mừng rỡ nhìn xem cổ giá dâng lên, tưởng tượng lấy trong tay mình tài phú không ngừng tăng tỉ giá.

Nhưng rất nhanh đơn thuần cổ giá dâng lên, liền chậm rãi không thỏa mãn được bọn hắn càng phát ra tham lam dục vọng.

Những này quen thuộc dựa vào quyền thế đến ép tiền tài thượng tầng giai cấp, rất nhanh liền lại bắt đầu sử dụng bọn hắn thường dùng thủ pháp.

Vương Tài Lương thở dài: “Tháng trước ngươi đi về sau, bọn hắn liền bắt đầu không ngừng tại thương hội bên trong xếp vào nhân thủ, mong muốn cao mua cao bán, thao túng cổ giá.”

“Ta ngay từ đầu cũng khuyên qua, nhưng là căn bản không có, bọn hắn nơi nào sẽ nghe ta.”

“Thương hội bên trong hiện tại đã là một mảnh chướng khí mù mịt, tay trái bán tay phải, chính mình làm nhỏ tài khoản, mua bán tin tức……”

Sở Tề Quang gật gật đầu, Ngô Nguy là đương triều Thủ phủ nhị tử, Trần Trúc là Thiên Sư Giáo đạo quán trụ trì, nơi nào sẽ nghe Vương Tài Lương. Mà một khi hai người bọn họ dẫn đầu phạm quy, như vậy bọn hắn dưới tay hào nô, quản sự, đạo sĩ, tạp dịch cũng sẽ cùng theo làm trầm trọng thêm.

Vương Tài Lương nói tiếp: “Về sau thì càng không được bình thường, bọn hắn bắt đầu ép mua ép bán một chút bình dân bách tính Cổ phần, giống như là bọn hắn trước kia cưỡng chiếm thổ địa như thế.”

“Gần nhất Ngô Nguy càng là nói muốn tăng phát mới cỗ, cái khác cổ đông đều không đồng ý…… Nhưng hắn nhất định phải làm như vậy lời nói, đoán chừng nhà hắn cuối cùng cũng ngăn không được hắn……”

Nói xong lời cuối cùng, Vương Tài Lương đã là mặt rầu rĩ: “Ngô Nguy cùng Trần Trúc…… Đặc biệt là vị này Ngô Thủ phủ công tử, hắn quả thực là tầm nhìn hạn hẹp lại phát rồ, bóc lột lên liền không quan tâm.”

“Hắn dạng này làm tiếp, chính mình là kiếm được bồn đầy nồi đầy, nhưng làm như vậy xuống dưới toàn bộ Thanh Dương thương hội cổ giá sớm muộn muốn băng, đến lúc đó trong huyện sợ rằng sẽ hoàn toàn đại loạn, không biết bao nhiêu người muốn cửa nát nhà tan.”

Vương Tài Lương những ngày này cũng là càng tiếp xúc những này trong huyện hào môn, càng là hiểu rõ những này hào môn bóc lột quá chừng cùng hám lợi đen lòng làm chấn kinh.

Trong đầu trước kia liên quan tới công tử nhà giàu ấn tượng tốt là hoàn toàn tan thành mây khói.

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Không sao cả, ngươi kế tiếp đem trong tay chúng ta Cổ phần đều đổi đi, đổi thành bạc cùng đan dược đều được.”

Vương Tài Lương nói rằng: “Vậy chúng ta về sau liền mặc kệ Thanh Dương thương hội?”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Ta sẽ quản, không có người cửa nát nhà tan, cũng sẽ không có người treo ngược.”

“Chỉ là hiện tại còn không phải lúc, bọn hắn còn không có điên đủ đâu.”

“Tóm lại, ngươi trước tiên đem Cổ phần đều đổi thành bạc cùng đan dược, bạc liền tồn tại Yêu Ẩn thôn.”

“Đan dược ngươi đi đổi Luyện Thể Cao cùng Thất Bảo Hoàn.”

“Luyện Thể Cao ngươi cùng Trần Cương phân ra dùng, tranh thủ sớm một chút tăng lên Võ Đạo cảnh giới.”

“Thất Bảo Hoàn đều giữ cho ta, ta đọc sách phải dùng.”

“Về phần Ngô Nguy cùng Trần Trúc…… Ngươi tiếp tục thu thập tin tức, cũng không cần cùng bọn hắn đối kháng.” Sở Tề Quang nhìn về phía huyện thành phương hướng khẽ cười nói: “Sau đó để bọn hắn tiếp tục nổi điên a, đến lúc đó chúng ta lại tới thu thập tàn cuộc.”

——

Đẩy sách: « Nữ Đế phía sau nam nhân » hiện đại chỗ làm việc nam chính cùng Chu triều Nữ Đế bắt đầu cách mỗi một ngày trao đổi một lần thân thể, tiến nhanh tới hai người phía sau vị cố sự

(Tấu chương xong).