Chương 205: Tạp vụ cùng tại muội muội trên người nếm thử

Chương 205: Tạp vụ cùng tại muội muội trên người nếm thử

Chương 205 tạp vụ cùng tại muội muội trên người nếm thử

Trần Cương nghe được Sở Tề Quang cùng Vương Tài Lương thảo luận mua sắm đan dược chuyện, biết mình có thể điểm đến đại lượng Luyện Thể Cao dùng, trên mặt trở nên kích động.

Hắn mừng thầm trong lòng nói: ‘Cuối cùng không có phí công cùng Cẩu Ca lăn lộn lâu như vậy, cũng giờ đến phiên ta Trần Cương phát đạt. Chờ ta cũng vọt tới Đệ tam cảnh, đến lúc đó nói không chừng còn có thể nhường Cẩu Ca giúp ta tiến cử lên.’

‘Đến lúc đó ta nên đi khảo thí võ sinh? Vẫn là cũng gia nhập Trấn Ma Ti đâu?’

Không đề cập tới Trần Cương ở chỗ này miên man bất định, Sở Tề Quang bên kia vẫn còn tiếp tục căn dặn Vương Tài Lương tại Thanh Dương thương hội một chút an bài.

Cái này một đợt biến hiện lời nói, đại khái có thể hối đoái ra mười vạn lượng trở lên bạch ngân.

Trong đó một nửa dùng để mua đan dược, cũng đầy đủ có thể mua sắm mấy trăm phần Luyện Thể Cao và mấy chục khỏa Thất Bảo Hoàn.

Tính toán ra kết quả này lúc, Vương Tài Lương cũng không nhịn được âm thầm nuốt nước miếng: ‘Bình thường Ngũ Cảnh võ giả, cả một đời đều có thể đều kiếm không được nhiều như vậy, mà cái này vẻn vẹn Sở Tề Quang nửa năm thu hoạch.’

‘Còn không có tính cả trước đó đã đổi đan dược hơn mười vạn hai.’

Vương Tài Lương trong lòng cảm thán nói: ‘Cái gì tham ô, cướp bóc, hàng yêu, xét nhà…… Quả thực đều không có Sở Tề Quang dạng này kiếm bạc tới lại nhanh lại ổn. Quả thực tựa như…… Tựa như là……’

Vương Tài Lương trong lòng bỗng nhiên tuôn ra đồng ruộng thu hoạch lúa mạch cảnh tượng, trong lòng cũng không nhịn được thở dài: ‘Tựa như là dùng liêm đao thu gặt lúa mạch như thế.’

Một bên Kiều Trí nghe được bọn hắn phân phối bạc chuyện, lập tức cũng dựng lên lỗ tai đến.

Nghe tới phải có năm vạn lượng bạc tồn tại Yêu Ẩn thôn thời điểm, cũng không nhịn được trên mặt trong bụng nở hoa.

Một bên khác Sở Tề Quang cùng Vương Tài Lương đem chuyện phân phó xong về sau, trong lòng nhịn không được cảm khái nói: “Ai, nhân tài vẫn là quá ít, hiện tại liên quan đến ngoài thôn sự tình gì…… Đều chỉ có thể giao cho Vương Tài Lương đi làm.”

Vương Tài Lương đi về sau, Sở Tề Quang lại bắt đầu trên giấy tô tô vẽ vẽ.

“La Cơ…… Lại gọi là đi thỏi tinh tơ lụa cơ.” Sở Tề Quang trong đầu, tự nhiên mà vậy nổi lên chính mình thời còn học sinh hồi ức.

Tu đạo cảnh giới cung cấp cường đại trí nhớ, nhường hắn thậm chí còn có thể nhớ kỹ kia lớp bên trên lúc, lịch sử lão sư ánh mắt cùng ánh mắt.

“Lớp 10 trên nửa học kỳ lịch sử khóa, giảng chính là nước Anh cách mạng công nghiệp.”

“Bên trong vừa vặn có Samuel Crans phổ bỗng nhiên phát minh La Cơ ảnh chụp.”

“Một loại kết hợp Jenny máy kéo sợi cùng sức nước máy kéo sợi ưu thế máy móc.”

Sở Tề Quang nhớ lại trong tấm ảnh nội dung, cảm giác giống như là đang nhìn trong đầu ảnh chụp như thế, hắn một bên hồi ức, một bên đem ảnh chụp vẽ xuống tới.

Hắn đương nhiên làm không được giống như đúc, nhưng vẫn là tận lực vẽ ra đại khái kết cấu, sau đó lại sao chép lúc ấy liên quan tới La Cơ giới thiệu vắn tắt.

Chuyện sau đó chính là giao cho đám thợ thủ công đi không ngừng thí nghiệm.

Có vật này, kế tiếp trọng chỉnh Thanh Dương thương hội, đối phó Ngô Nguy, Trần Trúc đều sẽ đơn giản rất nhiều, đối về sau dệt khuếch trương cũng sẽ đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

‘Huyết Trì năng lực, có lẽ có thể tăng tốc đám thợ thủ công nghiên cứu phát minh tiến độ, đến lúc đó nhường Vương Tài Lương chú ý hạ điểm này……’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang lại ở một bên bổ sung chú thích.

Vẽ xong La Cơ về sau, Sở Tề Quang lại bắt đầu viết viết làm làm, phía trên viết là cái gì Bộ nông nghiệp, bộ phận hành chính, bộ phận kỹ thuật, an toàn bộ, tư pháp bộ, sự nghiệp bộ……

Hiện tại Yêu Ẩn thôn nhường Kiều Trí, Kim Cát, Vương Tài Lương cùng một chỗ quản lý, có chuyện gì lẫn nhau nói một tiếng là được, làm lên sự tình đến đều là thế nào thuận tiện làm sao tới.

Nhưng theo Yêu Ẩn thôn yêu quái số lượng không ngừng đề cao, tương lai quản lý độ khó cũng tất nhiên sẽ dần dần lên cao.

Lần này nơi khác yêu quái náo động, tại Sở Tề Quang xem ra…… Kỳ thật phản ứng chính là Yêu Ẩn thôn quản lý hỗn loạn, quyền lực và trách nhiệm không rõ vấn đề.

Cho nên Sở Tề Quang là nghĩ đến phòng ngừa chu đáo, hiện tại lên liền đem tổ chức cơ cấu làm lên, khiến cho trách quyền rõ ràng, quá trình rõ ràng, thuận tiện về sau nhanh chóng khuếch trương cùng phục chế.

Tương tự tổ chức cơ cấu…… Hắn đời trước làm qua rất nhiều, trong đó không thiếu ngắn ngủi thời gian mấy năm liền khuếch trương tới mấy vạn người quy mô.

Nhưng lần này lại cùng hắn đi qua bất kỳ lần nào cơ cấu thiết kế khác biệt, Sở Tề Quang cũng vô cùng cẩn thận, là dự định mò đá quá sông, vừa thiết kế một bên sử dụng một bên cải thiện.

Một bên Kiều Trí nhìn xem Sở Tề Quang sau khi trở về liền bận bịu không nghỉ, lại là trấn áp phản loạn, lại là thị sát toàn thôn, hiện tại lại một mực tô tô vẽ vẽ không ngừng, nhịn không được nói rằng: “Sở Tề Quang, ngươi lần này dự định chờ bao lâu a?”

Sở Tề Quang cũng không ngẩng đầu lên nói: “Ta đã nhường gạo trắng đi mời Lang tộc người đến đây, ngươi không phải nói những này phương bắc tới lũ sói con gần nhất có chút phách lối sao? Ta cùng bọn hắn nói xong rồi lại đi.”

Kiều Trí chân sau trừng một cái, đã nhảy lên bàn đọc sách, nhìn xem Sở Tề Quang viết đồ vật chỉ cảm thấy một hồi choáng đầu: “Ngươi như thế một mực mang mang lục lục, không mệt mỏi sao?”

“Mệt mỏi?” Sở Tề Quang lắc đầu: “Vẫn tốt chứ, tu đạo đệ ngũ cảnh về sau, ta liền không thế nào dễ dàng mệt mỏi, hơn nữa những chuyện này rất có ý tứ a.”

Hắn nở nụ cười: “Nhìn lấy thủ hạ nhân thủ, bạc càng ngày càng nhiều, ngươi không cảm thấy rất thú vị sao?”

Kiều Trí nghĩ nghĩ nói rằng: “Bạc nhiều cũng là rất thú vị, nếu để cho ta một mực số bạc lời nói, ta cũng không thấy đến mệt mỏi. Bất quá ta gần nhất đều đang quản đám yêu quái chuyện, bạc đều là Vương Tài Lương đang quản.”

Sở Tề Quang cười cười nói: “Lần này chở 5 vạn lượng tồn trong thôn về sau, có là ngươi xen vào nữa bạc cơ hội.”

Hắn còn nhớ rõ Kiều Trí tính sổ sách bên trên ép buộc chứng, đang dễ dàng nhường hắn để ý tới chuyện này.

Kiều Trí nghe xong càng không ngừng hưng phấn vẫy đuôi: “Ngươi nhìn kỹ Sở Tề Quang, ta khẳng định cho ngươi một phần một ly đều tính toán rõ rõ ràng ràng, ai cũng đừng muốn trộm cầm một hạt bụi!”

Đúng lúc này, lại nghe được meo meo meo meo thanh âm vang lên.

Nghe được thanh âm đồng thời, chỉ thấy Kiều Trí lập tức nhảy dựng lên: “Quên còn có cái đồ chơi này! Sở Tề Quang! Ngươi lần này trước khi đi nhất định phải thật tốt trị trị……”

Đang khi nói chuyện, đã nhìn thấy một đạo quýt ảnh vọt vào.

Sở Tề Quang tập trung nhìn vào, chính là một cái mọc ra lỗ tai mèo, cái đuôi mèo tiểu nữ hài, đang ở một bên dùng tứ chi bò, một bên miệng bên trong mô phỏng con mèo phát ra meo meo meo tiếng kêu.

Chỉ thấy Chu Ngọc Kiều học mèo như thế bò tới Sở Tề Quang chân vừa nghĩ muốn cọ một cọ.

Lại bị Sở Tề Quang vẻ mặt căm ghét tránh ra: “Ngươi lại làm gì đâu?”

Chu Ngọc Kiều meo kêu một tiếng, một bộ đưa tay mong muốn chụp Sở Tề Quang bộ dáng: “Meo! Ta là mèo! Meo meo meo!”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Một hồi cho ngươi khối bạch diện bánh, ngươi nói tiếng người.”

Chu Ngọc Kiều mãnh đứng lên, vẻ mặt được người ôm Sở Tề Quang đùi nói rằng: “Ca! Ta nhớ ngươi lắm! Ngươi trở về thế nào cũng không tới tìm ta chơi?”

Sở Tề Quang mong muốn một tay lấy đối phương đẩy ra, kết quả nghĩ không ra biến thành mèo hình dạng người Chu Ngọc Kiều khí lực vẫn còn lớn, như cái kẹo cao su như thế gắt gao dính tại trên đùi của mình.

Lại nhìn một chút tiểu nữ hài thân hình, phát hiện một tháng qua thật sự là mập một vòng, nhìn qua có chút tròn vo, hiển nhiên một tháng qua ăn không ít.

Một bên Kiều Trí cũng meo meo meo réo lên không ngừng, hướng phía Sở Tề Quang trong lòng cáo lấy hắc trạng: ‘Muội muội của ngươi cả ngày trong thôn mù lăn lộn! Không phải sờ loạn cẩu yêu cái đuôi, chính là đi kéo Miêu yêu râu ria!’

‘Hôm trước còn hướng lấy Hồ yêu ném đại tiện!’

‘Hôm qua lại ở trong thôn ở trên con đường đào hố, nói có thể đào được bạc……’

Nhìn xem chân của mình bên trên bắt đầu móc lỗ mũi muội muội, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Một cái rác rưởi……’

‘…… Cũng hẳn là có rác rưởi tác dụng, Trần Cương đều bị ta giáo thành đối xã sẽ hữu dụng người, cái này dù sao là muội muội của ta, càng không nên buông tha……’

Thế là Sở Tề Quang nghĩ nghĩ chính mình tiểu Bổn Bổn bên trên tri thức, nhìn xem trên đùi ‘rác rưởi’ thầm nghĩ: ‘Vừa vặn dùng nàng để làm nếm thử.’

“Muội muội a, ca ca cho ngươi xem cái thứ tốt.”

(Tấu chương xong).