Chương 206: Học toán học

Chương 206: Học toán học

Chương 206 học toán học

“1, 2, 3……”

Sở Tề Quang cầm nhánh cây, trên mặt đất vẽ ra 1 tới 10 chữ số Ả rập.

Làm nhân loại trẻ nhỏ Chu Ngọc Kiều thấy vẻ mặt mơ hồ, hoàn toàn không biết rõ đây là cái gì.

Sở Tề Quang chỉ có thể nhường Kiều Trí gọi tới mấy cái Miêu yêu, để bọn hắn thay nhau đi tới.

Hắn trước chỉ vào một cái Kiều Trí nói rằng: “Đây là một con mèo.”

Sau đó trên mặt đất viết xuống một cái ‘1’ ở bên cạnh vẽ lên con mèo đầu.

Tiếp lấy nhường gạo trắng cũng nhảy ra ngoài cùng Kiều Trí đứng chung với nhau.

Sở Tề Quang chỉ vào hai người bọn họ nói rằng: “Đây là hai con mèo……”

Sau đó lại tại 2 bên cạnh vẽ lên hai cái đầu mèo.

Theo Miêu yêu số lượng theo 1 số lượng tới 10, lần này Chu Ngọc Kiều rất nhanh liền hiểu chữ số Ả rập cụ thể hàm nghĩa.

Kiều Trí ở một bên nhìn xem Sở Tề Quang bộ này thao tác, trong lòng lập tức phản ứng lại: “Viết chữ giản thể số lượng…… Cái đồ chơi này Sở Tề Quang hiện tại liền phát minh ra tới rồi sao? Ta nhớ được hắn hẳn là tương lai lên làm Thủ phủ về sau, mới bắt đầu tại khắp thiên hạ mở rộng a.”

Đối với chữ số Ả rập, đã từng tiếp thụ qua hoàn chỉnh làm công người huấn luyện Kiều Trí…… Đã sớm vô cùng quen thuộc, cũng đem gọi đơn giản số lượng.

Trong ký ức của hắn, cái này thậm chí một lần là về sau khắp thiên hạ tất cả mọi người cơ bản thường thức.

Kiều Trí thầm nghĩ: “Cái này đích thật là rất thuận tiện, Sở Tề Quang là dự định tại Yêu Ẩn thôn bên trong mở rộng hiện ra sao?”

Mà Sở Tề Quang nhìn thấy muội muội rất nhanh liền hiểu được 1 tới 10 số lượng hàm nghĩa về sau, hắn lại đem nhánh cây ném cho muội muội, nhường muội muội chiếu vào chính mình đem 1 tới 10 toàn bộ chép mười lần.

“10 khắp?!” Chu Ngọc Kiều khiếp sợ nhìn xem Sở Tề Quang, sau đó lại nhìn về phía 10 bên cạnh dán thành một mảnh dày đặc đầu mèo, chỉ cảm thấy muốn chép thật nhiều rất nhiều lần.

Nàng không vui nói: “Tại sao phải chép nhiều như vậy khắp?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Bởi vì ngươi là cái tên ngốc a.”

Chu Ngọc Kiều không phục nói: “Ta mới không phải người ngu!”

Sở Tề Quang đem đối phương kéo đến một mảnh khác trên đất trống, dùng nhánh cây viết 6, sau đó đem nhánh cây đưa cho Chu Ngọc Kiều: “Đem cái này số phía trước cùng phía sau số viết ra.”

Chu Ngọc Kiều trong nháy mắt rơi vào trầm tư, nàng còn không có đem số lượng cách viết tất cả đều học thuộc, giờ phút này cầm nhánh cây do dự không tiến, vẫn muốn quay đầu hướng phía sau vẽ lấy đầu mèo trên mặt đất nhìn.

Sở Tề Quang nhìn về phía một bên giống như hắn đã gặp qua là không quên được Kiều Trí nói rằng: “Kiều Trí ngươi đến đáp.”

“5 cùng 7 đi.” Kiều Trí lập tức chạy đi lên, dùng móng vuốt tự tin trên mặt đất 6 trước sau viết lên 5 cùng 7.

Sở Tề Quang nhìn về phía Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Ngươi nhìn mèo đều nhớ kỹ ngươi còn không nhớ được, ngươi còn nói ngươi không ngốc? Nhanh đi chép 10 khắp.”

Chu Ngọc Kiều rầu rĩ không vui tóm lấy, một bên chép một bên trong lòng nghĩ: ‘Ta thật chẳng lẽ là kẻ ngu? Có thể anh ta rõ ràng không phải người ngu, ta thế nào lại là đồ đần?’

Chờ Chu Ngọc Kiều cảm giác mình đã chép tới thiên hoang địa lão, cuối cùng đem mười lần chép xong về sau, lại nhìn thấy Sở Tề Quang bên kia đã lít nha lít nhít trên giấy viết thật nhiều đồ vật.

Phía trên là cái gì ‘viết ra liền nhau số lượng’ ‘đem phía dưới số lượng theo từ nhỏ đến lớn sắp xếp’ ‘từ lớn đến nhỏ sắp xếp’ ‘tương đối hạ đồ bên trong mèo đen so Bạch Miêu nhiều hơn bao nhiêu’ ‘hạ đồ bên trong có mấy cái muội muội’……

Sở Tề Quang đem viết xong bài thi ném cho một bên Kiều Trí nói rằng: “Kế tiếp ta rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi thay ta dạy nàng.”

“Cái này bài thi bên trên nội dung, mỗi ngày muốn làm 10 nói, không làm xong không cho phép ăn cơm.”

“Chờ ta lần sau tới muốn kiểm tra, đã nghe chưa? Chu Ngọc Kiều.”

Chu Ngọc Kiều khiếp sợ nghe Sở Tề Quang lời nói này, khiếp sợ bị ấn vào trước bàn sách, khiếp sợ nhìn xem bài thi bên trên lít nha lít nhít đề mục.

‘Mỗi ngày làm 10 nói? Mỗi ngày làm 10 nói?’

10 đã là Chu Ngọc Kiều học qua lớn nhất đếm, nàng một bên không an phận giãy dụa cái mông, một bên thương tâm mà nhìn xem bài thi, nghĩ đi nghĩ lại, nước mắt liền không tự chủ chảy xuống.

“Ta cũng đã không thể giống như trước như thế sung sướng.”

Nhìn xem Chu Ngọc Kiều rưng rưng làm quyển bộ dáng, Sở Tề Quang hài lòng gật gật đầu, liền định nhường Kiều Trí đem nàng giáo hội về sau, ngay tại toàn bộ trong thôn mở rộng lên.

Sở Tề Quang tâm nghĩ lần trước dùng Ngu Chi Hoàn một nháy mắt chảy ra nhà trẻ toán học tri thức, cũng chỉ là nhường đám yêu quái kêu thảm cùng khó chịu, xa thấp hơn nhiều chân chính nhập ma tiêu chuẩn.

Hiện tại nhường đám yêu quái chậm rãi học lời nói, vẫn là lấy nhân loại trẻ nhỏ trình độ Chu Ngọc Kiều xem như tham chiếu, nhập ma tỉ lệ hẳn là đến gần vô hạn bằng không.

Mà Sở Tề Quang cùng Kiều Trí nói chuyện phía dưới, hắn phát hiện đối phương lại nhưng đã sẽ chữ số Ả rập.

Liền hàng chục hàng trăm ngàn vạn ức, nhân chia cộng trừ hỗn hợp tính toán, bước đầu bao nhiêu tính toán, tròn cùng hình trụ hình nón, điểm số, số phần trăm chờ một chút tiểu học cấp bậc toán học tri thức đều đã nắm giữ, thậm chí liền tài liệu giảng dạy đều còn nhớ rõ.

“Như vậy cũng tốt làm.” Sở Tề Quang nhãn tình sáng lên: “Kiều đại sư, vậy ngươi kế tiếp liền dùng Chu Ngọc Kiều làm nếm thử, chỉ cần nàng có thể học được đồ vật, toàn bộ trong thôn cái khác yêu quái đều phải học được.”

Kiều Trí nghe xong, dường như liền nghĩ tới chính mình rất nhiều năm sau vùi đầu khổ học, huyền lương thứ cổ, ban ngày làm công, ban đêm đọc sách…… Liền vì thông qua sơ cấp kỹ sư khảo thí dáng vẻ.

Nghĩ đến có thể khiến cho Yêu Ẩn thôn bên trong cái khác yêu quái cũng đi theo ăn một lần khổ, hắn bỗng nhiên liền hưng phấn lên.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Có những này toán học cùng biết chữ cơ sở về sau, liền có thể cân nhắc để bọn hắn cùng đám thợ thủ công học tập chuyên nghiệp kỹ năng.’

‘Tới lúc kia…… Bọn hắn mới là nguyên một đám ưu tú làm công người.’

Yêu Ẩn thôn đám yêu quái đa số cùng nhân loại trẻ nhỏ Chu Ngọc Kiều như thế, đều là từ đầu đến đuôi mù chữ, bọn hắn đối con số càng là không có quá nhiều khái niệm.

Tiếp xúc đến số lượng một lớn về sau…… Bọn hắn hình dung lên số lượng, khoảng cách chính là rất nhiều, thật nhiều, một đám, rất xa……

Sở Tề Quang mong muốn theo phương thức của hắn đến tráng đại yêu quái tổ chức lời nói, tiểu học toán học trong yêu quái mở rộng ắt không thể thiếu.

Không phải lấy hậu nhân miệng càng nhiều…… Làm cái tổ chức thì càng khó nắm giữ.

Cuối cùng liên thủ hạ yêu quái có bao nhiêu, làm sao phân bố, nào chủng loại, cách bao xa đều tính không rõ ràng.

Lúc này làm cái tổ chức liền sẽ càng ngày càng cồng kềnh không chịu nổi, căn bản là không có cách hợp lý điều phối nhân thủ, biến càng ngày càng hỗn loạn cùng chậm chạp.

Chỉ có biết số, biết chữ, tại Sở Tề Quang xem ra mới có thể làm một cái ưu tú làm công người.

Hơn nữa Sở Tề Quang muốn không chỉ là một nhóm hài lòng hắn nhu cầu làm công người, càng là một cái có thể không ngừng chuyển hóa ra hợp cách đánh công nhân hệ thống.

Dù sao hiện tại Yêu Ẩn thôn đã đem phải giải quyết vấn đề no ấm, yêu quái số lượng bắt đầu chậm rãi tăng trưởng.

Có thể hiện ở trong thôn tuyệt đại bộ phận yêu quái đều tố chất đáng lo, đổi lại hắn trước kia mở nhà máy, vậy những này yêu quái cũng không xứng vào xưởng.

Dù sao hiện tại man lực phương diện dựa vào làm ruộng người liền có thể giải quyết, theo làm ruộng người số lượng không ngừng tăng trưởng, đám yêu quái công tác hội chậm rãi từ việc tốn thể lực chuyển dời đến trí tuệ sống trên.

So như đồng thời quản lý đại lượng làm ruộng người làm việc, khoa học quy hoạch trong thôn dùng, lại tỉ như khai phát ra Huyết Trì càng nhiều ứng dụng, hay là đem Sở Tề Quang mang tới Địa Cầu kỹ thuật bản địa hóa…… Đây đều là hiện tại những này mù chữ đám yêu quái khó mà đảm nhiệm công tác.

Sở Tề Quang kế tiếp cần chính là càng nhiều có thể biết chữ, có thể đếm xem, có thể đa động não yêu quái, cho nên hắn cần sáng tạo một cái điều giáo đánh công nhân hệ thống cùng chế độ.

Không phải sự tình gì đều cần hắn tự thân đi làm, tổ chức làm sao có thể phát triển lớn mạnh?

Mà nếu như tất cả đều sử dụng Đại Hán hướng bồi dưỡng ra được nhân loại nhân tài, kia tương lai tổ chức lớn mạnh về sau, cũng bất quá là lại một cái Đại Hán hướng mà thôi, không phù hợp Sở Tề Quang tâm ý.

Vừa vặn hiện tại Kiều Trí lại nhưng đã nhớ kỹ nhiều năm sau hoàn chỉnh huấn luyện tài liệu giảng dạy, kia liền có thể nhường hắn bắt đầu ở Yêu Ẩn thôn bên trong mở rộng lên rồi.

Chờ sau này trong thôn biết chữ lại biết đếm được yêu quái hơn nhiều, liền có thể rút mất một nhóm đi ra chuyên môn làm dạy học, nhường chưa tới một cái gia nhập yêu quái đều tiếp nhận đại lượng hóa huấn luyện.

‘Biết chữ, biết số cùng tư tưởng khóa, đây chính là về sau mỗi một cái Yêu Ẩn thôn yêu quái phải tiếp nhận huấn luyện.’

Tại Sở Tề Quang xem ra, đám yêu quái kháng ma năng lực để bọn hắn có thể học tập càng nhiều tri thức, cũng không có tiếp nhận quá nhiều phong kiến, Tôn Giáo độc hại, đây mới là bọn hắn ưu thế lớn nhất.

(Tấu chương xong).