Chương 207: Kim đao vương tử

Chương 207: Kim đao vương tử

Chương 207 Kim Đao Vương Tử

Vương gia trang phía sau núi trên bình đài.

Theo Bắc Phương Thảo Nguyên trải qua tới Lang yêu Sở Hữu Điền đang đang lẳng lặng chờ đợi Thông Thiên lão yêu.

Thật là đợi nửa ngày từ đầu đến cuối không thấy Thông Thiên lão yêu, chỉ có thể nhìn hướng một bên dẫn đường dẫn bọn hắn tới đây cẩu yêu Đại Đầu.

Sở Hữu Điền hỏi: “Không biết rõ Thông Thiên đại sư còn bao lâu có thể tới?”

Đại Đầu đung đưa đầu nói rằng: “Đại sư một ngày trăm công ngàn việc, sự tình rất nhiều, đây là khó được rút nhàn rỗi khả năng thấy các ngươi, các ngươi lại nhiều đợi lát nữa chính là.”

Lại đợi thời gian nửa nén hương, Sở Hữu Điền nhìn xem còn không có động tĩnh, liền vụng trộm lấp một cái ngọc bội tới Đại Đầu chó miệng bên trong.

Đại Đầu dùng đầu lưỡi liếm liếm, lập tức vui vẻ ra mặt, nói rằng: “Đi, vậy ta liền giúp các ngươi lại đi hỏi một chút, các ngươi lại chờ ở tại đây.”

Bởi vì có Vương Tài Lương người này, Đại Đầu dạng này cẩu yêu đầu lĩnh cũng có thể thông qua Vương Tài Lương, đến chọn mua nhân loại đủ loại thương phẩm, tỉ như các loại rượu thịt cùng đan dược.

Thế là vàng bạc liền đối bọn hắn mà nói liền có ý nghĩa, đây cũng là Sở Hữu Điền sở dĩ sẽ đưa ngọc bội nguyên nhân.

Xa xa Lộ Lộ nhìn thấy một màn này, lập tức nhường một bên Miêu Yêu Môn đưa tới giấy bút: “Đại Đầu chó, Vĩnh An 16 năm, mùng năm tháng ba, tại Vương gia trang phía sau núi, thu Sở Hữu Điền ngọc bội một cái.”

Nàng một bên ghi chép một bên trong lòng vui vẻ nói: “Đám này ngốc chó, nhìn ta đem các ngươi hồ sơ đen đều nhớ kỹ, giữ lại về sau tại tiên sinh trước mặt cho các ngươi đâm chọc sau lưng. Hoặc là…… Cũng có thể lên giao cho Kiều Trí đại ca, hắn nhất định thật cao hứng.”

Một bên khác Sở Hữu Điền nhìn Đại Đầu chó ngậm ngọc bội đi về sau, liền nhìn về phía bên cạnh hắn một gã thanh niên.

Thanh niên này thân mặc đồ trắng võ sĩ phục, sắc mặt âm lãnh, hai mắt hẹp dài, cái mũi tựa như mỏ ưng.

Để cho người ta có hơi hơi nhìn, cũng cảm giác được một cỗ thú tính đập vào mặt.

Giống như là một con sói miễn cưỡng mô phỏng thành nhân loại bộ dáng, học người đi đường, nói chuyện như thế.

Dường như sau một khắc liền sẽ mở ra huyết bồn đại khẩu, đem người ăn sống nuốt tươi.

Trước mắt vị thanh niên này phụ thân chính là Bắc Phương Lang Tộc bên trong một vị Thân Vương —— Ninh Hải Vương.

Hắn là Ninh Hải Vương thứ mười bốn tử, tên là Diệc Tư Man.

Vị này mười tứ vương tử từ nhỏ đã học tập Đại Hán văn hóa cùng kinh nghĩa, năm tuổi liền hiểu biết chữ nghĩa, tám tuổi liền có thể đọc thuộc lòng hơn mười bản cổ tịch, cho tới nay đều được xưng thần đồng.

Chẳng những có một ngụm lưu loát tiếng Hán, càng là tinh thông thảo nguyên hơn mười cái bộ tộc phương ngôn.

Tới khi 16 tuổi hắn đã là võ đạo đệ tam cảnh, năm trước bước vào đệ ngũ cảnh về sau, liền một người một đao du lịch thảo nguyên, khiêu chiến từng cái bộ tộc cao thủ, lấy ma luyện tự thân võ công.

Sở Hữu Điền còn nghe nói hắn vị vương tử này không gái không vui, tại trên thảo nguyên bất luận là Lang yêu, cẩu yêu, vẫn là Miêu yêu, Hồ yêu, tất cả đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

Danh xưng trong mỗi ngày là nửa ngày luyện võ, nửa ngày tầm hoan, còn có biệt hiệu gọi là không ngủ Đao Thần.

Về sau vị vương tử này bởi vì một tay khoái đao nghe tiếng thảo nguyên, lại bị làm lớn Hoàng đế cho cho một thanh Kim Đao, cho nên còn có ngoại hiệu gọi là Kim Đao Vương Tử, chính là trên thảo nguyên thế hệ thanh niên nổi danh cường giả.

Giờ phút này vị vương tử này tay thuận nắm một thanh trường đao.

Chỉ thấy cây đao này có chút uốn lượn, mặt đao bên trên tràn đầy tinh mịn nát văn, phản bắn ra hàn quang liền nhường một bên Sở Hữu Điền cảm giác được phong mang thấu xương.

Mà chuôi đao thì bày biện ra một loại cổ vận, giờ phút này đang bị Diệc Tư Man một mực nắm chặt trong tay.

Hắn lẳng lặng mà nhìn xem mặt đao, nương theo lấy một hít một thở ở giữa, tựa như tại cùng trường đao làm lấy thần bí gì giao lưu.

Sở Hữu Điền nhìn về phía Diệc Tư Man, lấy một loại chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy thanh âm nhỏ giọng nói rằng: “Vương tử điện hạ, ta nghe bọn hắn nói…… Ngài gần nhất tại nhường thuộc hạ thu mua Thanh Dương huyện đám kia cẩu yêu, Miêu yêu?”

Diệc Tư Man khẽ gật đầu: “Thế nào?”

Sở Hữu Điền nghĩ nghĩ, cân nhắc nói rằng: “Vương tử, cái này Thông Thiên lão yêu tại bản địa thâm căn cố đế, rất được bản địa yêu quái chi tâm. Hơn nữa nghe nói hắn đã từng tiến về cực tây chi địa Đại Trúc Quốc, đạt được nơi đó Yêu Vương thưởng thức.”

“Trước đó hắn càng là chém giết Trấn Ma Ti Thiên Hộ Lệ Trường Thanh, thủ hạ còn có hai cái Trọng Minh điểu, có thể nói cái này Thông Thiên lão yêu một đám là phụ cận cái này mấy trong huyện mạnh nhất một cỗ yêu quái.”

“Chúng ta chỉ sợ vẫn là không thích hợp cùng bọn hắn lên xung đột.”

Vị này Kim Đao Vương Tử Diệc Tư Man trầm mặc sau một lát, lại là khẽ lắc đầu.

Hắn đã hạ quyết tâm muốn đích thân thu phục Thanh Dương huyện Thông Thiên lão yêu cùng dưới tay hắn đám yêu quái.

Hắn mặc dù là Ninh Hải Vương nhi tử, càng là âm thầm bái Thần Tiên Đạo Hộ Giáo Pháp Vương vi sư, không luận võ công Đạo Thuật đều đã tu đến đệ ngũ cảnh.

Nhưng hắn xem như thứ mười bốn tử, phía trên mười ba vị ca ca đã sớm kiến công lập nghiệp, thế lực chi lớn…… Hoàn toàn không phải hắn đơn thương độc mã có thể chống lại.

Hắn theo Ninh Hải Vương bên này căn bản không được chia chỗ tốt gì, không bị những cái kia các ca ca ức hiếp đã tính may mắn.

Mà bây giờ làm lớn lại cùng Đại Hán hoà đàm, xung quanh yêu tộc cũng phần lớn thần phục, cho dù có một chút tốt đánh chiến sự cũng không tới phiên hắn đi chia lãi chỗ tốt.

Cho nên hắn mới chủ động tiếp xuôi nam việc cần làm, đi vào Đại Hán cảnh nội mong muốn đem công lập nghiệp, thuận tiện hàng phục Trung Nguyên rất nhiều yêu tộc, dựng hắn thành viên tổ chức của mình.

Đồng thời còn có thể hưởng thụ Trung Nguyên đại địa thế gian phồn hoa, chiếu cố các tộc mỹ nhân, lấy tăng lên chính mình tu đạo cảnh giới.

Cái này Thông Thiên lão yêu truyền đến hắn trong tai về sau, liền trở thành hắn quyết định cái thứ nhất thu phục mục tiêu.

Diệc Tư Man thầm nghĩ tới: ‘Đáng tiếc cái này Thông Thiên lão yêu là công, không phải liền một lần hành động có được hai.’

Chỉ nghe Diệc Tư Man mở miệng, chính là một loại rõ ràng Đại Hán khẩu âm, thậm chí còn mang theo Thần Kinh Thành khẩu âm: “Cái này Thông Thiên lão yêu có hai cái Trọng Minh điểu trợ giúp, giết chết Trấn Ma Ti Thiên Hộ cũng không tính là gì.”

“Ta lần này xuôi nam thời điểm, chém một vị tại trên thảo nguyên điều tra tình báo Trấn Ma Ti Thiên Hộ, cũng bất quá ra hai đao mà thôi.”

Sở Hữu Điền nghe đến đó, có chút giật mình hỏi: “Vị kia Trấn Ma Ti Thiên Hộ là……”

Diệc Tư Man tùy ý nói: “Nghe nói hắn gọi là Thẩm Cô Hồng, ngươi biết sao?”

“Thẩm Cô Hồng? Ung Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ……” Sở Hữu Điền ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, xem như thường xuyên điều tra hô to tình báo Lang tộc thám tử, đối Ung Châu, Linh châu, Kinh Châu những này giáp giới thảo nguyên bên cạnh cảnh nội Đại Hán cường giả, hắn vẫn là vô cùng quen thuộc.

Hắn nhớ được năm đó Đại Hán Triều Đình tại Ung Châu tiêu diệt Bạch Vân Giáo thời điểm, chính là cái này Thẩm Cô Hồng một người một đao chui vào Bạch Vân Giáo tổng đàn, thừa dịp Bạch Vân Giáo giáo chủ ngồi xuống Minh Tưởng thời điểm, đao quang bạo khởi, trong khoảnh khắc liền đem vị này Bạch Vân Giáo giáo chủ cho toái thi.

Về sau Thẩm Cô Hồng tiêu diệt Bạch Vân Giáo dưới đáy thổ phỉ lúc, lại là đơn thương độc mã lên núi sẽ gặp thổ phỉ đầu lĩnh, bằng vào một thân đao thuật trực tiếp chiêu hàng hơn vạn bọn phỉ, thậm chí còn thu mấy vị thổ phỉ tiến Trấn Ma Ti bên trong.

Sở Hữu Điền thầm nghĩ trong lòng “cái này Thẩm Cô Hồng có thể so sánh Lệ Trường Thanh lợi hại hơn nhiều, nếu như cũng ngăn không được vương tử một đao lời nói, như vậy chỉ sợ Thông Thiên lão yêu cũng xa xa hoàn toàn không phải vương tử đối thủ.”

Nghĩ tới đây, Sở Hữu Điền tâm định xuống dưới, cảm thấy có thể trực tiếp hàng phục cái này Thông Thiên lão yêu cũng không tệ.

Đúng lúc này, trận trận cuồng phong đánh tới, liền trông thấy một người một mèo theo Trọng Minh điểu bên trên nhảy xuống, phịch một tiếng rơi vào Sở Hữu Điền cùng Diệc Tư Man trước người cách đó không xa.

Chính là mang theo đồng mặt nạ Sở Tề Quang cùng đi theo mà đến Kiều Trí.

Nhường Sở Tề Quang có chút kinh ngạc chính là, trước mặt Sở Hữu Điền bất quá Nhất Xúc mà thôi, nhưng bên cạnh người thanh niên kia lại có chừng Ngũ Xúc cường độ, vậy mà so Triều Dao Sơn bên trên Tứ Xúc Dương Lăng còn cường hãn hơn.

Sở Tề Quang còn tại dùng Cầu Đạo Giả chi mắt dò xét Sở Hữu Điền cùng Diệc Tư Man thời điểm, một bên Kiều Trí nhìn xem Diệc Tư Man lại là càng xem càng kì.

Trong lòng của hắn kinh ngạc nói: “Gia hỏa này…… Tựa như là bách thú vương Diệc Tư Man? Hắn lúc này…… Hẳn là tại Ung Châu lẫn vào Hoàng Thiên Đạo a, làm sao tới Linh châu?”

(Tấu chương xong).