Chương 208: Vận mệnh

Chương 208: Vận mệnh

Chương 208 vận mệnh

Sở Tề Quang tựa hồ là đã nhận ra Kiều Trí dị dạng, liền trực tiếp ở trong lòng hỏi: “Thế nào? Ngươi biết người này?”

Kiều Trí ánh mắt cổ quái nói rằng: “Người này…… Nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là tương lai bách thú vương Diệc Tư Man, hiện tại là Lang tộc Ninh Hải Vương mười tứ vương tử.”

Sở Tề Quang hỏi: “Người này rất lợi hại phải không?”

Kiều Trí nói rằng: “Người này a…… Về sau đích thật là nhập đạo. Bất quá ta sở dĩ đối với hắn khắc sâu ấn tượng, là người này nhập đạo phương pháp xử lý có chút đặc biệt.”

Sở Tề Quang hỏi: “Nói thế nào?”

Kiều Trí trong lòng nói rằng: “Tựa như ngươi có thể dựa vào lột mèo bình phục tâm cảnh, trên đời này mỗi người cá tính khác biệt, tu đạo trên đường cũng sẽ có lấy khác biệt tinh thần phản hồi.”

“Có người ưa thích mèo, có người ưa thích chó, có người ưa thích rượu…… Mà cái này Diệc Tư Man, hắn ưa thích chính là nữ nhân.”

“Thông qua cùng nữ chơi đùa, hắn liền có thể bình phục tâm cảnh, trợ lực tu đạo.”

“Còn nếu như có thể cùng hắn vô cùng khát vọng nữ nhân chơi đùa, hắn thậm chí có thể trên tinh thần làm ra đột phá.”

“Lúc đầu thời gian này điểm, hắn hẳn là tại Ung Châu lẫn vào Hoàng Thiên Đạo, đem Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ thu phục.”

“Về sau quét ngang Ung Châu bầy yêu, đem cái gì hồ nữ, nữ quỷ, miêu nữ, ma nữ…… Toàn đều nhất nhất hàng phục.”

“Cũng là bởi vì hắn đời sau bên trong lộn xộn cái gì đồ chơi đều có, mới được gọi là bách thú vương.”

“Cái này Diệc Tư Man đi vào Trung Nguyên về sau, tựa như là khí vận đại thịnh như thế, chẳng những thu phục đại lượng yêu tộc, càng là võ công, Đạo Thuật cùng nhau tiến bộ lớn.”

“Thời gian mấy năm, liền thành nhập dưới đường cường giả đỉnh cao.”

Sở Tề Quang nghe đến đó, nhìn về phía Diệc Tư Man ánh mắt cũng có chút kì quái, lại có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: “Vậy hắn là thế nào nhập đạo?”

Kiều Trí ngữ khí phiêu hốt nói: “Về sau yêu tộc xuôi nam, binh phá Thần Kinh Thành, lúc ấy lãnh binh Diệc Tư Man chống lại quân lệnh, trực tiếp xông vào hoàng cung…… Sau đó ngày thứ hai liền nhập đạo, về sau thành Lang tộc lại một vị Thân Vương.”

Kiều Trí nghĩ nghĩ nói rằng: “Nếu như nói Hưng Hán bát tướng là có thể đại hưng Hán thất thiên tài…… Như vậy cái này Diệc Tư Man, e là cho dù bên trên là chấn hưng yêu tộc thiên tài yêu nghiệt.”

“Ta bây giờ nghĩ lại, đối phương mỗi một lần làm ra đả kích Đại Hán chuyện, đều giống như như có thần trợ đồng dạng, chẳng những có thể đại hoạch toàn thắng, thu hoạch tràn đầy, thường thường còn có thể tại thắng lợi sau tu vi tiến mạnh.”

‘Yêu tộc Hưng Hán bát tướng sao?’ Sở Tề Quang ánh mắt có chút tránh bỗng nhúc nhích, lại hỏi: “Đã hắn có thể chấn hưng yêu tộc lời nói, Kiều Trí đại sư ngươi vì cái gì giúp ta không giúp hắn?”

Kiều Trí cụt hứng nói: “Nhân yêu vốn là đồng thể, với ta mà nói…… Dùng chủng tộc tới phân chia địch ta không có ý nghĩa. Mà ta sở dĩ giúp ngươi, tự nhiên là bởi vì ngươi chính là trên trời trích tiên, tương lai chân chính có thể phi thăng tiên giới người a.”

“Tiên giới sao?” Sở Tề Quang mấy tháng trước nghe Kiều Trí nói như vậy thời điểm, trong đầu lật ra đến đối tiên giới chiếu tượng, vậy vẫn là hắn trên địa cầu nhìn « đại náo Thiên Cung » bên trong, các loại cưỡi mây đạp gió thần tiên, còn có mây trắng bên trên Tiên cung.

Nhưng hôm nay tại Trấn Ma Ti thượng khán nhiều như vậy điển tịch về sau……

Lần nữa nghĩ đến cái này thế giới tiên giới…… Sở Tề Quang đã cảm thấy khẳng định cùng hắn ở Địa Cầu phim trên TV nhìn thấy không giống, khó mà nói sẽ có cái gì kỳ quỷ họa phong.

Mà liền tại bọn hắn đang đánh giá đối phương thời điểm, Diệc Tư Man cũng đang quan sát trước mắt Thông Thiên lão yêu.

Ngay tại đối phương rơi xuống đất trong nháy mắt, ánh mắt của hắn liền có chút khóa chặt, chớp động lên trận trận hàn quang.

Trường đao trong tay cũng là thông linh đồng dạng, tại nhẹ nhàng bị chấn động vang lên tiếng ong ong.

Sở Tề Quang lúc này mới theo liên quan tới ‘tiên giới’ cân nhắc bên trong lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt khí thế sắc bén Ngũ Xúc Diệc Tư Man, hướng phía Sở Hữu Điền từ tốn nói: “Sở huynh, vị tiểu huynh đệ này là ai? Xem ra võ công không hề tầm thường.”

Sở Hữu Điền vừa muốn nói chuyện, Diệc Tư Man liền trực tiếp mở miệng nói ra: “Ta gọi Diệc Tư Man, bất quá chỉ là trên thảo nguyên một gã bình thường Lang yêu.”

“Nghe nói Thông Thiên đại sư thống lĩnh Thanh Dương huyện bầy yêu, càng là đã từng giết Trấn Ma Ti một vị Thiên Hộ, hôm nay liền muốn đến kiến thức một chút Thông Thiên đại sư thủ đoạn.”

“Úc?” Sở Tề Quang không có tiếp tục nói chuyện, làm cái bình đài dường như cũng lập tức yên tĩnh trở lại.

Sở Hữu Điền cảm giác được hai người khí thế lẫn nhau đè ép, bốn không khí chung quanh tựa hồ cũng lập tức biến sền sệt vô cùng, ép tới hắn có chút thở không nổi.

Tại cái này làm cho người khó chịu trong trầm mặc, Sở Tề Quang thì đã ở trong lòng cùng Kiều Trí bắt đầu giao lưu.

Sở Tề Quang nói rằng: “Kiều đại sư, nếu như phương bắc yêu tộc xuôi nam, thiên hạ cũng không biết muốn hỗn loạn bao lâu, đối với chúng ta phát triển bất lợi. Ngược lại là Đại Hán tiếp tục duy trì chi phối lời nói, chúng ta cùng Yêu Ẩn thôn mới có càng nhiều không gian trưởng thành.”

“Cho nên có cơ hội, ta còn là muốn giúp Đại Hán nhiều tục chút thời gian.”

Kiều Trí gọn gàng dứt khoát nói: “Ta là không có vấn đề, nhưng thiên hạ đệ nhất cùng thứ hai phong thuỷ mệnh số đại sư đều tính tới “Yêu Thắng Nhân” chính là thiên hạ đại thế, ngươi dạng này sẽ phải cùng vận mệnh chống lại.”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Trước đó ta chiến thắng Hưng Hán bát tướng bên trong Giang Long Vũ, nhưng cũng không biết đây có tính hay không thắng qua mệnh số.”

“Hôm nay ta liền muốn thử xem…… Đến cùng có thể hay không thay đổi cái này cái gọi là mệnh số.”

“Cái gọi là phong thuỷ mệnh số, đến cùng là đã hình thành thì không thay đổi, mà là nhân lực có thể cải biến.”

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Kiều Trí giao lưu hoàn tất thời điểm, bên trên bầu trời trong lúc đó trời u ám.

Kiều Trí tri giác lòng có cảm giác đồng dạng, bản năng ngẩng đầu đến, liền nghe được một tiếng ầm vang tiếng vang, đạo đạo điện xà đã là hướng trời cao bay lượn.

Tầng mây bên trong dường như có cái gì lực lượng kinh khủng đang không ngừng ma sát, va chạm, kích phát ra càng ngày càng nhiều thiểm điện.

Nhìn xem một màn này Kiều Trí trong lòng cả kinh nói: “Đây là…… Trùng hợp? Vẫn là nói…… Thật là mệnh số tác dụng?”

Cùng lúc đó, ngay tại một mảnh trầm mặc trên bình đài, song phương khí tức đều càng ngày càng kịch liệt, Sở Hữu Điền đều cảm giác được Nhất Xúc tức phát thời điểm, Thông Thiên lão yêu lại mở miệng.

“Bắc Phương Lang Tộc tân tú đúng không?”

Sở Tề Quang đón trên bầu trời chiếu xuống điện quang, hai tay chắp sau lưng, nhìn về phía trước mắt Diệc Tư Man: “Xem ở Sở Hữu Điền trên mặt mũi, hôm nay ta có thể thử một chút võ công của ngươi.”

“Ta gặp ngươi đao pháp phải rất khá, vậy ta liền đứng ở chỗ này tiếp đao của ngươi, nhìn xem ngươi đao đùa bỡn thế nào.”

Diệc Tư Man nghe xong lời này, trong mắt âm lãnh chi sắc càng nặng, mới mở miệng thật giống như có một cỗ mùi máu tươi đập vào mặt: “Binh khí của ngươi đâu?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Cùng ngươi thử nghiệm…… Với ta mà nói không quan trọng dùng không dùng binh khí.”

“Ngươi muốn tay không tiếp đao của ta?” Diệc Tư Man trong mắt sắc bén chi sắc càng lớn, trường đao trong tay từng tấc từng tấc ra khỏi vỏ, lưỡi đao kịch liệt rung động bên trong, bộc phát ra oanh long long long vù vù, dường như vô ý ở giữa, liền cùng trên trời tiếng sấm ứng hòa lên.

“Trong tay của ta cây đao này tên là Loan Nguyệt, chính là lấy trong truyền thuyết yêu thú Cùng Kỳ răng chế tạo, trọng mười hai cân sáu lượng, dưới một đao chém sắt như chém bùn.”

“Ngươi nhưng coi chừng đừng bị ta một đao chém chết.”

Sở Tề Quang đã ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên bầu trời lôi đình, dường như so này trước mắt Diệc Tư Man, chân chính nhường hắn chú ý chỉ có trên bầu trời khí tượng biến hóa.

“Xuất đao a.”

(Tấu chương xong).