Chương 209: Kiều Đại sư giúp ta!

Chương 209: Kiều Đại sư giúp ta!

Chương 209 Kiều đại sư giúp ta!

“Kiều đại sư giúp ta!”

Kiều Trí đã ghé vào hơn năm mươi mét bên ngoài trên đá lớn, một người một mèo đồng thời thi triển người mèo hỗ trợ chi thuật.

Từ khi tại Triều Dao Sơn bên trên đọc đại lượng phật kinh về sau, Sở Tề Quang về thôn trước lần nữa quan sát Tu Di Sơn Vương Kinh, liền đã lại lấy được thể lực và khí huyết tăng lên, cái bóng bên trong cái thứ ba xúc tu cũng chui ra (198 chương).

Cho nên lần trước nhìn thấy Kiều Trí hai sờ lúc, hắn mới cảm giác than mình đã siêu việt Kiều Trí.

Bất quá loại này Xúc Tu bên trên siêu việt, chỉ là thể lực, khí huyết, bộc phát, cường độ thân thể chờ một chút ngạnh thực lực bên trên ưu thế. Rất nhiều võ đạo đấu pháp là sẽ không tính cả đi.

Mà theo Kiều Trí tạm thời tiếp quản Sở Tề Quang thân thể, dưới khống chế của hắn…… Sở Tề Quang thể nội khí huyết một nháy mắt biến ngay ngắn rõ ràng.

Coi như Sở Tề Quang cũng không thể không thừa nhận Kiều Trí tại võ đạo đấu pháp bên trên trình độ vẫn là cao hơn nhiều chính mình.

Nếu như là đệ tứ cảnh đánh đệ ngũ cảnh, như vậy võ đạo đấu pháp lợi hại hơn nữa cũng vô dụng.

Nhưng là cùng là đệ ngũ cảnh lời nói, kia võ đạo đấu pháp liền có thể đền bù rất nhiều Sở Tề Quang ba sờ cùng đối phương Ngũ Xúc chênh lệch.

Sở Tề Quang: “Kiều đại sư, lấy ngươi đấu pháp trình độ đến xem, ngươi ‘trước kia’ thực lực chân chính hẳn là lợi hại hơn a?”

Kiều Trí nghe xong cảm thán nói: “Ai, thời gian quá ngắn, Vương gia trang tài nguyên lại, ta có thể khôi phục lại hiện tại tài nghệ này đã không tệ.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Kế tiếp ngươi đời trước ta cùng hắn qua mấy tay. Bất quá ngươi phải nhớ kỹ thua người không thua trận, coi như muốn đánh không lại…… Cũng tuyệt đối đừng làm cho đối phương nhìn ra.”

“Biết! Thua người không thua trận!” Kiều Trí nghe xong liên tục gật đầu, trong đầu giờ phút này đã tất cả đều là thua người không thua trận…… Khí thế không thể thua…… Vị cách không thể rơi…… Phải thật tốt làm náo động!

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Kiều Trí thi triển người mèo hỗ trợ chi thuật thời điểm, trước mắt Kim Đao Vương Tử Diệc Tư Man trong tay Loan Nguyệt Trường Đao cũng đã hoàn toàn ra khỏi vỏ.

Nương theo lấy Sở Tề Quang một câu kia ‘xuất đao a’ Diệc Tư Man toàn thân trên dưới khí huyết điên cuồng vận chuyển lên.

Cả người hắn trong nháy mắt này biến một mảnh xích hồng, như là trong truyền thuyết Địa Ngục ác quỷ đồng dạng, tán phát ra trận trận nóng rực khí tức.

Đứng ở một bên Sở Hữu Điền thậm chí có thể nghe được từng tiếng như là nổi trống giống như thùng thùng tiếng vang lên, kia là Diệc Tư Man trái tim mãnh liệt khiêu động thanh âm.

Loại này trong nháy mắt khí huyết bộc phát cùng bình thường thứ Ngũ Cảnh võ giả bộc phát…… Xem xét liền có điều khác biệt, chính là Diệc Tư Man học được từ Thần Tiên Đạo võ công —— Huyết Sát Công.

Môn võ công này chính là là thông qua Khí huyết vận chuyển tiến hành trên nhục thể đủ loại tự tổn, tra tấn, cũng phụ lấy mãnh liệt tâm tình tiêu cực.

Cuối cùng kích phát nhân thể bản năng cầu sinh phản ứng đến kích thích khí huyết, bộc phát ra siêu việt cực hạn khí huyết lực lượng.

Thi triển Huyết Sát Công Diệc Tư Man khí thế lần nữa bốc lên, dưới chân thổ địa từng khúc phá tan đến, trong hai mắt đều là chuẩn bị tơ máu tăng vọt, tựa như một mảnh tinh hồng.

Tiếp lấy trường đao trong tay của hắn chậm rãi chỉ hướng Sở Tề Quang.

Nương theo lấy hai tay của hắn cơ bắp vận kình, tràn đầy tinh mịn nát văn thân đao phát ra từng đợt vù vù, bỗng nhiên biến mơ hồ.

Liền như là một tầng mây mù bao khỏa lên thân đao, cho chuôi này Loan Nguyệt Trường Đao thêm vào một tia lực lượng thần bí.

Nhưng ở trận bất luận Sở Tề Quang, Kiều Trí vẫn là Sở Hữu Điền, đều theo cái này trên thân đao cảm thấy cực độ nguy hiểm.

Đây là Diệc Tư Man học được từ Thần Tiên Đạo Tu La đao pháp, có thể bằng vào Khí huyết vận chuyển chấn động thân đao, cao tốc chấn động dưới lưỡi đao cơ hồ là duệ không thể đỡ, đừng bảo là bình thường Ngũ Cảnh cao thủ quyền cước…… Liền xem như bằng sắt binh khí cũng đủ để nhất đao lưỡng đoạn.

Một bên Sở Hữu Điền thấy một màn này âm thầm kinh hãi: ‘Trách không được vương tử có thể hai đao bại Thẩm Cô Hồng, cái này Huyết Sát Công cùng Tu La đao pháp trong nháy mắt bộc phát, thật sự là quá kinh khủng.’

‘Cái này Thông Thiên lão yêu vừa mới cũng quá mức phách lối, dẫn tới vương tử nổi giận, lần này không biết rõ cái này lão Yêu còn có thể hay không tiếp được tới, làm không cẩn thận…… Hắn sẽ trọng thương…… Thậm chí bỏ mình……’

Nghĩ đến đây, Sở Hữu Điền liền khẩn trương lên, có lòng muốn ngăn cản hai người giao đấu, miễn cho ảnh hưởng bọn hắn cùng Thanh Dương huyện bầy yêu hợp tác.

Nhưng hắn tựa hồ là bị Diệc Tư Man giờ phút này khí thế trực tiếp trấn trụ, há to miệng lại nói không ra lời.

Càng xa xôi trên cây, Lộ Lộ, gạo trắng, Đại Đầu cũng toàn đều nhìn về muốn giao thủ hai người.

Một bên khác Diệc Tư Man vận chuyển Huyết Sát Công sau vẻ mặt dữ tợn, toàn thân trên dưới tản ra như yêu dường như ma khí tức.

Trên bầu trời lôi đình cũng là càng ngày càng kịch liệt, từng mảnh mây đen bao phủ phía dưới, dường như lập tức theo ban ngày tiến vào đêm khuya.

Lộ Lộ, gạo trắng, Đại Đầu cũng tất cả đều nhìn qua sắp giao thủ hai người.

Mà nương theo lấy trên bầu trời thiểm điện từng đạo rơi xuống, cùng Diệc Tư Man trên thân không ngừng tiêu thăng khí thế.

Giờ phút này quan chiến Miêu yêu, Cẩu Yêu Môn giống như là bị một bàn tay vô hình chưởng nắm trái tim như thế, nhịn không được bò lổm ngổm thân thể, gắp lên cái đuôi, trong lòng hiện ra một chút sợ hãi: “Cái này Lang yêu thật là dọa người……”

“Sở tiên sinh sẽ là đối thủ của hắn sao?”

Đúng lúc này, trên bầu trời một tiếng sấm nổ tựa như là kinh bạo trăm dặm, vang tận mây xanh.

Cơ hồ là cùng một nháy mắt…… Trên mặt đất Diệc Tư Man dưới chân như là địa hỏa phun trào, cả người như như ảo ảnh vượt qua hơn mười mét khoảng cách, trong hai tay Loan Nguyệt Trường Đao tựa như một đám mây sương mù giống như chém về phía Sở Tề Quang.

Xoát

Một đao kia rơi xuống, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong không khí bạo minh tựa hồ cũng cùng trên trời sấm chớp mưa bão hoà lẫn, như Điện Thiểm Lôi Oanh giống như rơi vào Sở Tề Quang trên đầu.

Cùng lúc đó, cháy đỏ rực thiểm điện trực tiếp tại Diệc Tư Man đỉnh đầu đột nhiên nổ tung, chói mắt bạch quang dường như lập tức tiêu hết Sở Tề Quang hai mắt, vậy mà nhường Kiều Trí trong chớp nhoáng này đều thấy không rõ đối phương đao thế.

‘Đây chính là…… Mệnh số sao?’ cảm thụ được Sở Tề Quang hai mắt trong nháy mắt này có hơi hơi hoa, Kiều Trí trong lòng thở dài: ‘Nhưng ta xuyên việt quá khứ tương lai……’

‘Cũng là vì cải biến vậy cuối cùng mệnh số a?’

‘Sở Tề Quang hiện tại cỗ thân thể này, cũng có thể chống đỡ mấy chiêu……’

Trên sơn nham Kiều Trí bản thể đột nhiên mở to hai mắt, lấy phe thứ ba thị giác nhìn về phía giao thủ hai người.

Sau một khắc liền nhìn thấy Sở Tề Quang tay phải rung động, đã trực tiếp chộp tới đỉnh đầu rơi xuống lưỡi đao.

Ngay tại Diệc Tư Man coi là Thông Thiên lão yêu bàn tay muốn bị hắn một đao chặt đứt thời điểm, bàn tay của đối phương bên trong bỗng nhiên truyền ra oanh một tiếng bạo minh.

Tiếp lấy tầng tầng đè ép đại khí dường như có lẽ đã hóa thành một tầng sương trắng.

Nương theo lấy Sở Tề Quang Khí huyết vận chuyển, từng cái từng cái cơ bắp chấn động phía dưới, trong bàn tay hắn khí lưu tựa như sống lại như thế, hóa thành đạo đạo sương trắng trực tiếp bao phủ tại trên tay phải của hắn.

Thấy cảnh này Diệc Tư Man chấn động trong lòng: ‘Cương khí? Quyền của hắn thuật đấu pháp lại nhưng đã tu luyện đến có thể điều khiển không khí, hình thành cương khí tình trạng? Linh châu lúc nào thời điểm ra như thế một cái quyền thuật đại gia?’

Thật mỏng một tầng cương khí cùng Loan Nguyệt Trường Đao trực tiếp đánh vào nhau.

Ầm vang tiếng nổ vang bên trong, cương khí trực tiếp bị xé rách, nhưng Diệc Tư Man đao thế cũng bị có hơi hơi ngăn, trực tiếp chấn động đến nghiêng lệch ra ngoài.

Chương này rõ ràng một chút xíu chữ, nhưng sửa lại rất lâu. Giải thích nhiều lắm sẽ quá phức tạp, sẽ bị nói nước, giải thích thiếu đi lại sợ có thư hữu xem không hiểu. Mỗi lần giải thích thiết lập đều muốn nghĩ trăm phương ngàn kế cắt giảm cùng tinh luyện, lấy cân bằng, châm chước rất lâu……

(Tấu chương xong).