Chương 210: Đốn ngộ

Chương 210: Đốn ngộ

Chương 210 đốn ngộ

Nhìn xem Thông Thiên lão yêu bàn tay điều khiển đại khí thủ đoạn, xa xa Sở Hữu Điền cũng là vẻ mặt chấn kinh.

Võ đạo ngũ cảnh về sau, theo võ giả thể lực, khí huyết, bộc phát càng phát ra cường đại, bất luận là làm dùng binh khí, vẫn là quyền cước, đều có thể đè ép đại khí hình thành càng phát ra bạo liệt khí lưu.

Quyền chưởng chi thuật đầy đủ tinh thâm võ giả, thì có thể thao túng cỗ khí lưu này để chiến đấu. Loại thủ đoạn này được xưng là cương khí, cái gọi là cương kình hạo nhiên chi khí, đây là binh khí không cách nào làm được.

Bởi vì làm binh khí dù sao cũng là tử vật, bất luận tu luyện như thế nào, quét ra khí lưu đều khó có khả năng như quyền thuật cương khí như thế linh biến.

Nhưng mà cương khí bản chất vẫn như cũ là độ cao cô đọng khí lưu, lấy cường độ mà nói, tự nhiên vẫn là không cách nào cùng các loại thần binh lợi khí so sánh.

Nhưng chỉ cần võ giả thể lực đầy đủ, liền có thể lặp đi lặp lại thôi phát, càng mấu chốt thì là cương khí hoàn toàn do võ giả nhục thể chưởng khống, xa so với binh khí càng linh hoạt tự nhiên, càng biến hóa vô tận.

Đến lúc này, binh khí lực sát thương cùng tay không linh biến liền đều có ưu thế.

Giờ phút này chính là như thế…… Diệc Tư Man một đao như lôi đình điện thiểm giống như chém ra, nghĩ không ra lại bị đối phương trong lòng bàn tay cương khí bị lệch.

Mắt thấy một đao thất bại, trước mắt Thông Thiên lão yêu cái kia khiết trắng như ngọc bàn tay cơ bắp tại khí huyết xung kích phía dưới chuẩn bị bạo chấn.

Trong nháy mắt bàn tay đã lần nữa bị tầng tầng sương trắng bao khỏa, mang theo người sức mạnh mang tính hủy diệt hướng phía Diệc Tư Man ngực ấn đến.

Nhìn xem càng ngày càng gần cương khí kim màu trắng, Diệc Tư Man hai mắt mấy có lẽ đã híp lại thành một đạo khe hở, tại khí huyết xung kích phía dưới hóa thành một mảnh yêu dị huyết sắc, càng phát ra đoạt hồn nhiếp phách.

Chỉ nghe quát to một tiếng bên trong, Diệc Tư Man Huyết Sát Công thôi phát tới cực hạn, từng đạo khí huyết tựa như cụ như gió đảo qua trong cơ thể của hắn, bộc phát ra tấn mãnh lực lượng đồng thời, cũng tại tàn phá lấy hắn thân thể của mình.

Thậm chí có một mảnh nhàn nhạt huyết vụ theo trên người hắn nổ tan ra, để cho người ta có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Mượn Huyết Sát Công lần nữa bộc phát, Diệc Tư Man trường đao trong tay mũi đao nhẹ nhàng rung động trượt đi, đã lần nữa đưa đến Thông Thiên lão yêu trong cổ.

Cùng lúc đó, trong không khí lúc này mới phát ra vải vóc bị xé nứt như thế thanh âm, liền như là là trước mắt thiên địa đều bị một đao kia cho đâm rách.

Đây là tràn đầy Huyết tinh, yêu dị cùng lực lượng một đao.

Diệc Tư Man cái này đao thứ hai bộc phát ra đao kình, đao ý còn có tinh thần khí thế, có thể nói là Sở Tề Quang từ trước tới nay gặp qua mạnh nhất một đao.

Giang Long Vũ Thiên Khốc Đao Pháp tại một đao kia trước mặt quả thực tựa như là đồ chơi như thế buồn cười.

Lần trước Diệc Tư Man chém ra cái này đao thứ hai, trực tiếp liền đánh bại Trấn Ma Ti Thiên Hộ Thẩm Cô Hồng, dưới một đao Thẩm Cô Hồng chính là đao nát người vong.

Dưới mắt Sở Tề Quang cũng bị cái này Tu La giống như hung mãnh một đao cho kinh ngạc tới, vô ý thức liền muốn động sử dụng thủ đoạn tiến hành phản kích.

Nhưng trong đầu của hắn giờ phút này lại nhớ tới Kiều Trí thanh âm.

Kiều Trí: “Sở Tề Quang, nhìn kỹ…… Một chiêu này là Bất Tử Ấn Pháp bên trong Loa Toàn Hoàn.”

Tại Diệc Tư Man trong mắt, trước mặt Thông Thiên lão yêu đối mặt hắn một đao kia, vậy mà trực tiếp bàn tay bạo ép, hướng phía mũi đao của hắn bắt tới.

‘Bằng vào ta một đao này tốc độ…… Coi như ngươi thôi phát cương khí, ta cũng có thể phá vỡ cương khí, tại lưỡi đao bị làm lệch đi trước đó liền chém xuống móng vuốt của ngươi đến.’

Diệc Tư Man có lòng tin tuyệt đối một đao kia liền kích phá Thông Thiên lão yêu quyền pháp, hắn cái này đao thứ hai không biết tại trên thảo nguyên đánh bại nhiều ít cao thủ, trước mắt liền xem như Đại Hán Võ trạng nguyên tới, hắn tin tưởng đối phương đối mặt một đao kia ngoại trừ né tránh cũng không còn cách nào khác.

Nhưng liền sau đó một khắc, đối phương trong lòng bàn tay cương khí trong lúc đó biến thành một mảnh xoắn ốc, liền như là tầng tầng lớp lớp vòi rồng như thế gắn vào thân đao của hắn phía trên.

Diệc Tư Man cũng sớm đã tiến vào Nhân Đao Hợp Nhất trạng thái, hắn thậm chí có thể theo trên thân đao cảm giác được đối phương vận kình biến hóa.

Lần này theo cương khí cùng đao phong va chạm, hắn cũng cảm giác đao của mình tựa hồ là bị cuốn vào một mảnh vòng xoáy.

Diệc Tư Man Loan Nguyệt Trường Đao liền xem như bị xích sắt khóa lại, hắn đều có thể trong nháy mắt xoắn nát xích sắt, đao thế không nhận ảnh hưởng chút nào.

Nhưng lần này va chạm về sau, đối phương xoắn ốc cương khí nổ tan đồng thời, lưỡi đao của hắn cũng có như vậy một nháy mắt đình trệ.

Mà liền tại lưỡi đao đình trệ như vậy một nháy mắt, Thông Thiên lão yêu vậy mà duỗi ra trắng nõn nà hai ngón tay, trực tiếp điểm tại hắn Loan Nguyệt Trường Đao phía trên.

“Nguy rồi……”

Nếu như nói chém xuống lưỡi đao, không thể phá vỡ, như vậy tĩnh lại trường đao, liền toàn thân trên dưới đều là nhược điểm.

Giờ phút này sống đao tao ngộ đối phương trọng kích, Diệc Tư Man lập tức cũng cảm giác được trong tay Loan Nguyệt Trường Đao trầm xuống, thuận tiện dường như một đầu bị sơn phong trấn áp ác long đồng dạng, hướng mặt đất không ngừng hạ xuống.

Cùng một thời gian, kình phong gào thét bên trong, đối phương một cái tay khác chưởng đã mang theo trận trận phong lôi chi thanh, hướng phía Diệc Tư Man bộ mặt đánh tới.

Lúc này chỉ có hai lựa chọn, hoặc là trực tiếp chống lại đối phương điểm tại trên thân đao lực lượng, một đao chọc lên phá vỡ đối phương thế công.

Nếu như cảm giác làm không được, cũng chỉ có thể vứt bỏ đao rút đi, tìm cơ hội khác.

Nhưng Diệc Tư Man cũng không có làm như vậy, hắn một tay tiếp tục cầm đao, tay kia thì dựng thẳng chưởng thành đao.

Tu La đao pháp —— không đao thức.

Hắn làm bàn tay đột nhiên một mảnh đỏ thắm, thẩm thấu ra điểm điểm huyết châu, vậy mà bạo phát ra so vừa mới càng hung mãnh lực lượng, một cái cổ tay chặt tựa như màu đỏ huyết mang như thế, mạnh mẽ chém về phía Thông Thiên lão yêu chưởng kích.

Kiều Trí tại Sở Tề Quang trong đầu ha ha phá lên cười, trong lòng suy nghĩ tại thiểm điện giống như truyền cho Sở Tề Quang.

“Sở Tề Quang, ngươi cỗ thân thể này hiện tại thật cường hoành, là Tu Di Sơn Vương Kinh lực lượng sao? Quả nhiên không hổ là hai mươi lăm Chính Pháp bên trong thứ nhất cương mãnh.”

“Lần này có thể thi triển một chiêu này.”

“Ngươi nhìn kỹ, đây là Bất Tử Ấn Pháp bên trong Giới Vương Quyền.”

Ngay tại Diệc Tư Man cổ tay chặt muốn cùng bàn tay của đối phương mãnh liệt đụng vào nhau thời điểm, lại trông thấy trước mắt Thông Thiên lão yêu bàn tay kịch liệt bóp.

Khí huyết càng là như trường giang đại hà giống như tràn vào bàn tay, bộc phát ra tấn mãnh lực lượng áp súc cương khí.

Oanh

Thông Thiên lão yêu trong tay cương khí tựa như là trong nháy mắt nổ tung lựu đạn như thế, cuồn cuộn sóng âm tựa như tạo thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía Diệc Tư Man đánh tới.

Sóng âm trực tiếp vượt qua cổ tay chặt, quét trúng Diệc Tư Man thân thể, trực tiếp đánh cho trong cơ thể hắn khí huyết có hơi hơi tắc nghẽn, cổ tay chặt uy lực trống rỗng yếu đi một nửa.

Một bên khác Thông Thiên lão yêu lại bằng vào khí huyết cộng minh không nhìn thẳng sóng âm công kích, một khuỷu tay tựa như lựu đạn như thế hướng phía Diệc Tư Man ngực đụng tới.

Diệc Tư Man chỉ có thể cổ tay chặt vung lên, nghênh hướng đối phương khuỷu tay kích.

Phanh

Khuỷu tay, chưởng va chạm phía dưới, khí huyết một hồi bốc lên bên trong, Diệc Tư Man đã là đã lén bị ăn thiệt thòi.

Mắt thấy Thông Thiên lão yêu lại là một chưởng bổ tới, Diệc Tư Man nổi giận gầm lên một tiếng, rốt cục buông tay ra bên trong Loan Nguyệt Trường Đao.

Lần này buông xuống trường đao, Diệc Tư Man cảm giác chính mình liền muốn thượng thiên cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, một loại tâm hồn trói buộc hoàn toàn bị giải khai.

Cả người hắn như là trên thảo nguyên linh dương như thế, sưu đến một chút hướng về sau nhảy ra hơn mười mét khoảng cách, trực tiếp né tránh Thông Thiên lão yêu tiếp theo chưởng.

Lần này thả đao…… Lui lại…… Diệc Tư Man cảm giác tâm linh của mình vậy mà tiến vào một loại chưa bao giờ từng có kỳ diệu trạng thái.

(Tấu chương xong).