Chương 211: Đánh phế đi

Chương 211: Đánh phế đi

Chương 211 đánh phế đi

Trên bầu trời lôi đình tạm nghỉ, từng mảng lớn nước mưa từ trên trời giáng xuống, rơi vào Diệc Tư Man nóng hổi trên thân, tán phát ra trận trận bạch khí.

Ngay tại giọt mưa rơi vào trên mặt hắn trong nháy mắt, Diệc Tư Man bỗng nhiên trong đầu dâng lên ngộ ra: ‘Vừa không thể lâu, nhu không thể giữ, ta đi qua đao thuật một mặt cương mãnh, bạo liệt, đã là đi vào lối rẽ.’

Mà nhìn xem Diệc Tư Man vẻ mặt trầm tư bộ dáng, Sở Tề Quang trong đầu hô: “Kiều đại sư! Thế nào còn không xuất thủ truy kích a?”

Kiều Trí bất đắc dĩ nói: “Không còn khí lực, ngươi cỗ thân thể này thể lực đều sắp bị đánh xong.”

“Cái này Diệc Tư Man quá mạnh, ta lúc đầu muốn một ngụm Khí Bạo phát ra ngươi tất cả thể lực ngăn chặn hắn, nghĩ không ra đều muốn hao hết thể lực, cũng chỉ là đoạt lấy hắn đao đến.”

Sở Tề Quang lúc này mới hơi kinh hãi, cảm nhận được toàn thân trên dưới cơ bắp bên trong truyền đến trận trận đau nhức, còn có một cỗ khí huyết suy kiệt cảm giác.

Đây là Kiều Trí vừa mới gần như cực hạn thao tác bạo phát ra thân thể của hắn, khí huyết lực lượng, lại thêm vô cùng tinh diệu đấu pháp, lúc này mới có thể vừa mới đánh lui Diệc Tư Man, chiếm được một chút như vậy thượng phong.

Sở Tề Quang lại hỏi: “Còn có thể ra mấy chiêu?”

Kiều Trí nói rằng: “Lại bộc phát lời nói…… Một chiêu a. Vẩy nước lời nói, nhiều nhất có thể cùng cái này lũ sói con hủy đi mười chiêu tả hữu.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đủ, kế tiếp ngươi nghe ta nói……”

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Kiều Trí đối thoại thời điểm, trước mắt Diệc Tư Man đã đem toàn bộ tinh thần đầu nhập vào chính mình đốn ngộ bên trong.

Hắn cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết lập tức nhu hòa, vận chuyển bộc phát bên trong, da lại sẽ không còn có chút nào đỏ thắm chi sắc.

Đây là hắn vận kình càng phát ra nội liễm, nhu hòa, có thể tại không thương tổn tới tự thân dưới tình huống, bộc phát ra càng hung mãnh lực lượng.

Thật giống như bình thường như không hề bận tâm giống như mặt sông, cũng có thể tại mưa to gió lớn bên trong phát ra như bài sơn đảo hải lực lượng.

‘Ta võ đạo đấu pháp lại có đột phá.’

Lúc này Diệc Tư Man cảm giác chính mình lại cầm đao tiến lên lời nói, tuyệt sẽ không bị Thông Thiên lão yêu làm cho như thế mấy chiêu liền vứt bỏ đao.

Đáng tiếc hắn Loan Nguyệt Trường Đao đã tại vừa mới hắn vứt bỏ đao về sau, bị Thông Thiên lão yêu giẫm tại dưới chân.

Nghĩ tới đây…… Hắn nhìn về phía Thông Thiên lão yêu, thầm nghĩ trong lòng: ‘Cái này lão Yêu…… Thật là khủng khiếp một thân quyền thuật, đến cùng là nơi nào xuất hiện?’

Hắn hồi tưởng vừa mới đối phương thi triển từng chiêu võ công, càng nghĩ càng là cảm thấy trước mắt cái này lão Yêu sâu không lường được.

Dường như vừa mới so chiêu bên trong như cũ thành thạo điêu luyện, chiêu thức ở giữa có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Đúng lúc này, hắn nghe được trước mắt Thông Thiên lão yêu thản nhiên nói: “Đột phá?”

Diệc Tư Man ánh mắt khẽ híp một cái: “Ngươi cố ý cho thời gian của ta, để cho ta đột phá?”

Giờ phút này Thông Thiên lão yêu cùng Diệc Tư Man hai người cách xa nhau gần hai mươi mét, càng ngày càng dày đặc nước mưa không ngừng rơi đập tại bọn hắn nóng rực trên thân, kích phát ra từng mảnh từng mảnh bạch khí.

Diệc Tư Man không quan trọng những này nước mưa, khí huyết có chút vận chuyển liền gánh vác rét lạnh.

Nhưng là đã khí huyết hư nhược Sở Tề Quang cảm giác thân thể của mình tại cái này băng lãnh nước mưa quán chú phía dưới, dường như càng thêm suy yếu một chút.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Ba tháng mưa xuân sao…… Thật đúng là không phải lúc.’

Mà đối diện bên trong, Diệc Tư Man cảm thấy trước mắt Thông Thiên lão yêu dường như nở nụ cười: “Ta…… Đã thật lâu không có gặp phải có thể tiếp ta mấy tay yêu quái.”

“Có thể ở trong tay ta vứt bỏ đao bảo vệ một mạng, ngươi chỉ sợ không phải một cái bình thường Lang yêu, mà là trên thảo nguyên thế hệ tuổi trẻ lợi hại nhất thiên tài một trong a?”

Nói, chỉ thấy tí tách màn mưa bên trong, trước mắt Thông Thiên lão yêu chậm rãi đi tới: “Ngươi vừa mới xuất liên tục ba đao, vậy ta hiện tại cũng trả lại ngươi một quyền a.”

Nghe được câu này, Diệc Tư Man trong lúc đó cảm thấy kịch liệt nguy hiểm.

Hắn mong muốn bước chân sau tránh, lại phát hiện trước mắt Thông Thiên lão yêu tựa như trực tiếp xem thấu động tác của hắn như thế, thân hình lóe lên, trực tiếp giẫm tại hắn muốn né tránh phương vị.

Đồng thời, bàn tay của đối phương đột nhiên bóp thành nắm đấm, đánh ra từng tầng từng tầng cương khí đánh nổ, tựa như một cái công thành đại chùy đồng dạng, đã hướng phía hắn vượt đẩy tới.

Nhìn lên trước mắt một quyền này, Diệc Tư Man chính là muốn hợp lực chống cự thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được trước mắt đột nhiên tối sầm, giống như là bị một quyền này che đậy cặp mắt của mình như thế.

Là Sở Tề Quang Ngu Chi Hoàn phát động!

Một loại sợ hãi cực độ cùng cuồng loạn trực tiếp dùng tới Diệc Tư Man trong lòng.

Một quyền phía dưới, hắn vậy mà cảm giác đầu óc của mình giống như là bị đối phương dùng bàn tay đi vào, tại trong thức hải của hắn điên cuồng quấy lên.

Hắn thậm chí cảm giác có trận trận ma quỷ như thế nỉ non âm thanh ở bên tai vang lên.

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Diệc Tư Man ngơ ngác cảm thụ được nắm đấm kia cách hắn càng ngày càng gần, trận trận quyền phong thậm chí đã đem áo của hắn cho hoàn toàn xé rách.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên bầu trời lại là một tiếng sấm vang.

Diệc Tư Man trong đầu dường như cũng tại một tiếng này sấm vang bên trong khôi phục tạm thời thanh minh.

Nhìn qua quả đấm gần trong gang tấc, hắn chợt cắn răng một cái, đã phát ra quát to một tiếng.

Đồng thời hai tay đột nhiên hướng lên khẽ chống, cùng đối phương nắm đấm kịch liệt đánh vào nhau.

Phanh

Cái này vội vàng tiếp chiêu phía dưới, Diệc Tư Man chỉ cảm thấy một cỗ cự lực từ đối phương quyền bên trong chấn động tới, trong khoảnh khắc quét qua hắn toàn thân trên dưới xương cốt, cơ bắp, khí huyết……

Hắn cảm giác đầu đều ông ông ông ông chấn động lên, toàn thân trên dưới giống như là muốn rời ra từng mảnh như thế.

Đúng lúc này, hắn lại nghe thấy Thông Thiên lão yêu tiếng quát truyền đến.

“Coi như số ngươi gặp may, cút đi.”

Diệc Tư Man trong lòng mãnh cảm giác không tốt, mong muốn lại cử động, lại cảm giác được đối phương đã một cước đá vào bụng của hắn vị trí.

Phịch một tiếng đụng vang, cả người hắn đã khí huyết cuồn cuộn lấy bị đạp bay ra ngoài, trên mặt đất một đường lật lăn ra ngoài hơn mười mét vị trí.

Khi hắn đứng lên thời điểm, đã văng đầy người đều là nước mưa cùng bùn đất, vẻ mặt bộ dáng chật vật.

Nhưng hắn có chút cảm giác một chút, phát hiện trên thân dường như không có cái gì đại thương, lại nhìn một chút đứng sừng sững bất động, không có đuổi theo tới Thông Thiên lão yêu, lúc này mới thở dài một hơi..

Lúc này Diệc Tư Man lại nhìn về phía đối phương lúc, trong mắt đã tất cả đều là kiêng kị cùng sợ hãi thật sâu.

Đầu óc hắn như cũ không ngừng hồi tưởng lại vừa mới một quyền kia bên trong kinh khủng, càng nghĩ càng là cảm giác được nghĩ mà sợ cùng kinh hãi.

‘Vậy mà trực tiếp dùng võ đạo đả thương tinh thần của ta ý chí…… Cái này Thông Thiên lão yêu…… Chẳng lẽ đã nhập đạo?’

‘Hắn vừa mới tùy tiện ra lại một quyền, ta nhất định phải chết.’

Nghĩ tới đây, Diệc Tư Man hướng phía đối phương khom người nói rằng: “Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình.”

Sở Tề Quang trong đầu, Kiều Trí thở dài một hơi: “Hô…… Lần này thật hao hết thể lực, cái này nước mưa tới quá không phải lúc, trực tiếp gia tốc thể lực tiêu hao a.”

Sở Tề Quang hỏi: “Vừa rồi phế đi hắn sao?”

Kiều Trí cười hắc hắc nói: “Vừa mới một cước kia, gọi là tránh thai chân, là ẩn giấu âm kình. Hắn hiện tại cảm giác không ra. Mấy tháng sau liền sẽ phát hiện khí huyết không khoái, cũng đã không thể cùng nữ nhân chơi đùa.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, đem Ngu Chi Hoàn bên trong vừa vừa mới chuẩn bị cùng một chỗ phát ra tới Nhã Tư, nhờ phúc cùng Phúc Kiến lời nói đều ép xuống.

‘Còn tốt sơ trung vật lý liền giải quyết, đằng sau kia mấy thứ muốn phát ra tới lời nói, liền phải hoa đại lượng thời gian đi học lại.’

(Tấu chương xong).