Chương 212: Chú văn cùng mệnh số

Chương 212: Chú văn cùng mệnh số

Chương 212 chú văn cùng mệnh số

Lang yêu Sở Hữu Điền sớm sẽ theo hai người giao thủ dần dần kịch liệt, mà cách thật xa.

Cách băng lãnh mưa xuân, trên người hắn cũng toát ra từng đợt nhiệt khí, một đôi mắt chăm chú nhìn song phương giao chiến.

Bởi vì rời đi thật xa, cho nên hắn cũng không có nhận đến Ngu Chi Hoàn tác động đến, trông thấy Kim Đao Vương Tử Diệc Tư Man bị Thông Thiên lão yêu một quyền đánh lui thời điểm, đã mở to hai mắt nhìn.

‘Một quyền này là cái gì tên tuổi? Ta rõ ràng cảm giác một quyền này của hắn cùng trước đó không sai biệt lắm…… Vì cái gì có thể đánh lui Diệc Tư Man?’

Nếu như nói Thông Thiên lão yêu một quyền đánh lui Diệc Tư Man là nhường hắn kinh ngạc lời nói, như vậy tiếp xuống một màn này chính là nhường hắn chấn kinh.

‘Kim Đao Vương Tử Diệc Tư Man! Kiêu ngạo Diệc Tư Man…… Tại trên thảo nguyên cũng không hề có nhận thua qua……’

Sở Hữu Điền còn nhớ rõ…… Nghe nói Diệc Tư Man tuổi nhỏ lúc đi ra ngoài lịch luyện, đã từng cùng trên trăm mã phỉ hỗn chiến, chiến tới cuối cùng toàn thân đẫm máu, bản thân bị trọng thương, nhưng thủy chung một bước đã lui, ngược lại là trực tiếp dọa lui một đám mã phỉ.

‘Dạng này người sói……’

Nhưng giờ phút này nhìn xem Diệc Tư Man bị đánh đến tại nước mưa cùng bùn đất hỗn hợp trong lòng đất lăn một vòng, đứng lên sau lại hướng phía Thông Thiên lão yêu khom người gửi tới lời cảm ơn, một bộ rất cung kính trung thực bộ dáng……

Sở Hữu Điền Trương Đại miệng, quả thực là vẻ mặt không thể tin bộ dáng: ‘Vì sao lại dạng này?!’

Một bên khác Sở Tề Quang nhìn trước mắt thái độ kính cẩn nghe theo vô cùng Diệc Tư Man, thản nhiên nói: “Thế nào? Bảo ngươi cút ngươi còn chưa cút sao?”

Kiều Trí nghe xong lời này giật mình: “Ngươi cùng hắn thái độ tốt đi một chút…… Ngươi cái này thân thể hiện tại chỉ là đứng đấy liền run chân.”

Sở Tề Quang trong đầu hồi phục tới: “Ngươi khống chế tốt…… Chống được, cái này lũ sói con xem xét chính là tiêu chuẩn lấn yếu sợ mạnh, càng là loại thời điểm này, càng là không thể yếu thế.”

Diệc Tư Man nghe thấy Sở Tề Quang lời nói lạnh như băng, liên tưởng tới đối phương kia hư hư thực thực nhập đạo thực lực, chỉ cảm thấy trong lòng lắc một cái, liền có một loại chạy trối chết cảm giác.

Nhưng trong lòng của hắn vật lộn một phen, lại không nguyện ý buông tha cái này cùng khả năng đã nhập đạo cường giả kéo lên quan hệ cơ hội.

‘Ta xuất sinh quá muộn, trước mặt những cái kia các ca ca đã sớm nắm giữ thực quyền, thủ hạ tài phú vô số, cao thủ nhiều như mây…… Dùng bình thường thủ đoạn, ta vĩnh viễn không có khả năng vượt qua bọn hắn……’

Nghĩ tới đây, Diệc Tư Man mở miệng nói ra: “Đa tạ tiền bối hôm nay chỉ điểm, Diệc Tư Man suốt đời khó quên. Bây giờ trong tay vừa vặn còn có một chút vàng bạc, mong muốn hiến cho tiền bối. Ta biết tiền bối không quan tâm những này, nhưng đây chỉ là Diệc Tư Man một phen tâm ý……”

Sở Tề Quang hừ một tiếng: “Bản tọa lần này bế quan, đã lĩnh ngộ ‘thần tiên hoá sinh, vạn vật phát sinh’ võ học chí lý, sau khi xuất quan rốt cục tiến thêm một bước, chỉ là vàng bạc tục vật, tại ta làm gì dùng?”

Kiều Trí nghe xong lại gấp: “Thế nào vô dụng? Ngươi nói hắn như vậy không cho làm sao bây giờ?”

Diệc Tư Man thì tranh thủ thời gian trước đem đối phương vừa mới miệng thảo luận ‘thần tiên hoá sinh, vạn vật phát sinh’ một mực ghi tạc trong lòng.

Hắn nghĩ thầm cái này mặc dù là Nhập Đạo cường giả thuận miệng nói, nhưng nếu là đối phương bế quan mới lĩnh ngộ được đến đạo lý, tất nhiên ẩn chứa võ học chí lý, hắn giờ phút này nhớ kỹ, trở về liền có thể chậm rãi lĩnh hội.

Mà đối với Thông Thiên lão yêu phản ứng, Diệc Tư Man đối với cái này sớm có đoán trước.

Trong lòng hắn nhập đạo cảnh giới cường giả đã sớm vô cùng lý có thể độ chi, bình thường vàng bạc hoàn toàn chính xác đối bọn hắn vô dụng, trừ phi là mấy chục vạn lượng…… Mấy trăm vạn lượng.

Diệc Tư Man xem như Ninh Hải Vương một cái không đắc thế tiểu nhi tử, hiển nhiên không có khả năng có nhiều bạc như vậy.

Nhưng Diệc Tư Man còn biết những này nhập đạo cảnh giới quái vật, thường thường sẽ đối với các đại giáo phái bí ẩn cực cảm thấy hứng thú, vừa vặn hắn hiện tại liền có như vậy một kiện đồ vật……

Thế là Diệc Tư Man nói rằng: “Ta tại trên thảo nguyên du lịch thời điểm, từng tại cực bắc chi địa một tòa Tuyết Sơn bên trên, tìm tới một chỗ thần miếu di chỉ, ở trong đó phát hiện Lang tộc đám tiền bối bái tế Hoàng Thiên Thượng Thần tung tích.”

Sở Tề Quang tò mò nhìn lại: “Úc?”

Nhìn thấy đối phương quả nhiên có hứng thú, Diệc Tư Man trong lòng lực lượng càng đầy, nói tiếp: “Mặc dù trong thần miếu bí mật đã tại tuế nguyệt ma diệt hạ bị tẩy sạch hơn phân nửa, nhưng ta còn là ở trong đó phát hiện một cái liên quan tới Hoàng Thiên Đạo chú văn.”

Sở Tề Quang khẽ gật đầu, hắn trong khoảng thời gian này tại sách lớn kho xem các đại giáo phái tư liệu, đối Hoàng Thiên Đạo cũng có nhận thức nhiều hơn.

Cái này giáo phái tự xưng là đương kim trên đời lịch sử dài lâu nhất giáo phái, chỗ bái Hoàng Thiên Thượng Thần chính là vạn thần chi thần, ở vào vạn vật phía trên.

Chân tướng đến cùng phải hay không dạng này, Sở Tề Quang không biết rõ.

Nhưng theo tư liệu lịch sử bên trên nhìn, Hoàng Thiên Đạo lưu truyền hoàn toàn chính xác rất rộng.

Sớm nhất theo Long Tộc lưu truyền tới, về sau càng tại người, yêu các tộc bên trong đều có truyền bá, cũng đều có tín ngưỡng người.

Mà nghe đến đó, Kiều Trí cũng âm thầm gật đầu: ‘Trách không được Diệc Tư Man trước kia có thể trà trộn vào Hoàng Thiên Đạo bên trong đi, là bởi vì cái này chú văn quan hệ sao?’

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ra sao chú văn?”

Diệc Tư Man lập tức trở về tới: “Kia chú văn rất cổ quái, chỉ cần ánh mắt không có chăm chú nhìn, liền sẽ lập tức quên. Cho nên ta nhìn chằm chằm trong miếu chú văn đem bọn hắn chép ghi lại.”

“Nhưng ta cũng không mang ở trên người, ngài nếu như để ý lời nói, ta lập tức liền xuống núi mang cho ngài nhìn.”

Kiều Trí ở trong lòng hô: “Nhanh nhanh nhanh! Nhường hắn đi mau, chân ngươi đều nhanh rút.”

Sở Tề Quang vẻ mặt bình tĩnh nhìn qua Diệc Tư Man, trong đầu nhớ lại sách lớn trong kho nhìn thấy « trời xanh phúc lâm ghi chép » tùy ý nói rằng:

“Hoàng Thiên Đạo lúc đầu truyền bá người…… Nghe nói đến từ một đầu Hoàng Long.”

“Tại nhân loại cũng trở thành Hoàng Thiên Đạo tín ngưỡng người về sau…… Long người sùng bái liền nối liền không dứt.”

“Từ xưa đến nay, long một mực bị cho rằng là sứ giả của thần.”

“Nhưng rất nhiều người thường xuyên sẽ đem long cùng thần lẫn lộn.”

Nghe được Thông Thiên lão yêu nói những này, Diệc Tư Man chấn động trong lòng, hắn nhưng là tại trên thảo nguyên du lịch thật lâu, trong lúc vô tình tìm tới Hoàng Thiên Đạo di chỉ, nghiên cứu nhiều năm mới biết được cái này giáo phái bên trong rất nhiều chi tiết.

Giờ phút này nghe được Sở Tề Quang thuận miệng nói ra, hắn chỉ cảm thấy đối phương càng phát ra sâu không lường được, chẳng những võ công huyền ảo vô cùng, một thân học thức chỉ sợ cũng viễn siêu thường nhân, biết được vô số trong lịch sử bí ẩn.

Diệc Tư Man lập tức nói rằng: “Cái này chú văn chỉ sợ cùng chân chính Hoàng Thiên Thượng Thần có quan hệ, thực lực của ta thấp, cũng không dám nhìn nhiều. Ta nhìn giao cho tiền bối nhìn qua, không có gì thích hợp bằng.”

Cảm giác được đối phương khẽ gật đầu, dường như công nhận chính mình nói lời nói, Diệc Tư Man trong lòng vui mừng, khom người hướng về sau thối lui, cuối cùng lôi kéo Sở Hữu Điền nhanh chóng xuống núi cầm chú văn đi.

Mãi cho đến hoàn toàn không nhìn thấy hai cái Lang yêu thân ảnh về sau, Sở Tề Quang mới phịch một tiếng ngồi ngay đó, từng ngụm từng ngụm thở dốc lên.

Hồi tưởng đến vừa mới một trận chiến trải qua, Sở Tề Quang cũng là cảm thấy đối phương điểm mạnh.

‘Hơn nữa lúc khai chiến liền sấm sét vang dội, vậy mà vừa vặn bỏ ra cặp mắt của ta.’

‘Về sau mưa xuân dường như còn nhường Diệc Tư Man đốn ngộ, lại làm cho ta gia tốc thể lực tiêu hao.’

‘Ngu Chi Hoàn phát động về sau…… Hắn dường như cũng bị tiếng sấm giật mình tỉnh lại……’

‘Nhiều như vậy đều là trùng hợp? Vẫn là cái gọi là mệnh số?’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn trời, lại phát hiện trên bầu trời tầng mây một hồi khuấy động, dường như ẩn chứa một loại nào đó huyền ảo biến hóa.

Tiếp lấy trùng điệp mây đen chậm rãi tản ra, rơi xuống đạo đạo quang dương một lần nữa chiếu rọi đại địa, cũng làm cho Sở Tề Quang thân thể nhiều một tia ấm áp.

Nhìn qua bất thình lình lại đột nhiên tiêu tán mưa xuân, Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Ta lần này…… Đến cùng có tính không cải biến mệnh số?’

(Tấu chương xong).