Chương 213: Khí vận biến hóa

Chương 213: Khí vận biến hóa

Chương 213 khí vận biến hóa

Đường xuống núi bên trên, Sở Hữu Điền đi theo Diệc Tư Man sau lưng, đối với đối phương vừa mới ở trên núi cử động như cũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tựa hồ là đã nhận ra ý nghĩ của đối phương, Diệc Tư Man chủ động nói rằng: “Ngươi có phải hay không cảm thấy ta vừa mới quá mức ti nhan quỳ gối, có phải là kỳ quái hay không ta vì cái gì bị hắn giáo huấn chật vật như thế, còn đối cái này Thông Thiên lão yêu như thế cung kính?”

Sở Hữu Điền vội vàng nói: “Thuộc hạ không dám.”

Diệc Tư Man hừ một tiếng, cũng không vạch trần tâm tư của đối phương, chỉ là thở dài: “Ta hiện đang hồi tưởng lại đến, mới phát hiện chính mình đối cái này lão Yêu còn đánh giá thấp.”

“Hắn ngay từ đầu tiếp ta đao thuật kia mấy chiêu, bất luận quyền kình chi vận chuyển, vẫn là cương khí chi biến hóa, đều huyền ảo vô cùng.”

“Hơn nữa suy nghĩ khác người, trong đó thậm chí có nhiều chỗ không hợp võ học lẽ thường, có khác với ta biết bất kỳ quyền pháp…… Bất luận võ công gì……”

Diệc Tư Man nói đến đây, trên mặt đã là một mảnh nghiêm nghị: “Người này thi triển quyền thuật võ công…… Nói không chừng là hắn tự sáng tạo. Đặc biệt là hiện đang hồi tưởng lại đến, một chiêu một thức đều còn lại chỗ trống, hậu kình vô tận, chỉ sợ hắn còn không dùng toàn lực.”

“Tự sáng tạo?” Sở Hữu Điền nghe đến đó, trong lòng cũng là âm thầm chấn kinh.

Diệc Tư Man nói tiếp: “Nhưng nếu như nói chỉ là như thế, ta nhiều nhất bội phục hắn, lại sẽ không sợ hắn.”

“Thẳng đến cái này lão Yêu ra cuối cùng một quyền, mới thật sự là kinh khủng.”

Sở Hữu Điền chính là không có nhìn ra kia cuối cùng một quyền là chuyện gì xảy ra, giờ phút này nghe Diệc Tư Man muốn giảng, lập tức vểnh tai nghe.

Diệc Tư Man cảm thán nói: “Một quyền kia mặt ngoài nhìn, vẫn như cũ là bình thường khí huyết vận kình, cơ bắp vặn chuyển phát lực.”

“Nhưng chỉ có chân chính trực diện một quyền kia mới biết được trong đó kinh khủng.”

“Lúc kia ta tại đối phương quyền ý bao phủ phía dưới, chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa đều bị một quyền kia chỗ nhét đầy.”

“Một quyền phía dưới, dường như tinh thần của ta, ý chí, tư tưởng đều bị triệt để điên đảo lẫn lộn, cả người như là bị để vào một cái Đại Ma Bàn bên trong, bị một tia ma diệt.”

“Kinh khủng……” Diệc Tư Man vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng: “Một quyền này bên trong thật sự là lớn kinh khủng.”

Sở Hữu Điền nhìn hắn bộ dáng này, dường như cũng cảm thấy đối phương một quyền kia đáng sợ, có chút rung động nói: “Loại này quyền thuật, đã siêu phàm thoát tục đi? Chẳng lẽ là……”

“Không tệ, chính là lúc kia, ta hoài nghi cái này Thông Thiên lão yêu đã nhập đạo.” Diệc Tư Man nhớ lại chính mình cùng đối phương trò chuyện, chậm rãi nói rằng: “Kia lão Yêu nói mình bế quan về sau, lĩnh ngộ ‘thần tiên hoá sinh, vạn vật phát sinh’ võ học chí lý, sau đó tiến thêm một bước.”

“Chỉ chỉ sợ sẽ là hắn nhập đạo sự tình.”

Sở Hữu Điền nghe xong Diệc Tư Man lời nói này, rốt cuộc để ý hiểu đối phương việc đã làm, hồi tưởng lại trên núi Thông Thiên lão yêu nhất cử nhất động, càng phát ra cảm nhận được một loại sâu không lường được, chỉ cảm thấy đối phương mỗi câu lời nói đều có một loại nào đó thâm ý.

Câu kia ‘thần tiên hoá sinh, vạn vật phát sinh’ dường như càng là ảo diệu vô tận, càng là thể vị càng cảm thấy sâu không lường được.

……

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Diệc Tư Man giao thủ hoàn tất, trên bầu trời vân thu vũ hiết, lần nữa khôi phục sáng sủa một phút này.

Bắc Phương Thảo Nguyên phía trên.

Vẫn như cũ là đứa bé bộ dáng không chết người ‘Tôn Hiền’ ngẩng đầu nhìn trời, trên người huyết nhục không ngừng bong ra từng màng, nhưng lại không ngừng sinh trưởng, thật giống như trong không khí có một loại nào đó quái vật đang không ngừng cắt chém, xé rách huyết nhục của hắn như thế.

Một gã tóc vàng mắt xanh thiếu nữ cùng ở bên cạnh hắn, nói rằng: “Sư tôn? Ngươi tại bói toán sao? Đã xảy ra chuyện gì?”

‘Tôn Hiền’ ánh mắt ngưng trọng nói: “Khí vận bỗng nhiên có biến, ta lấy tiếp nhận Thiên Kiển một cái giá lớn bói toán một phen, lại tìm không ra biến hóa chỗ.”

“Nhưng vừa mới Đại Hán Quốc vận hoàn toàn chính xác có một tia xu hướng tăng.”

“Mặc dù rất nhanh liền lại bị ép xuống.”

Tóc vàng mắt xanh thiếu nữ nói rằng: “Hẳn là Thiên Đạo còn có biến hóa?”

“Sẽ không.”‘Tôn Hiền’ nghe xong lắc đầu: “Yêu Thắng Nhân chính là Thiên Đạo đại thế, đây là bao quát ta ở bên trong Thần Tiên Đạo gần năm đời Đạo Chủ hao phí vô số, mới tính ra kết quả.”

“Bất luận là Hạ Triều vẫn diệt, vẫn là Long Tộc nhập chủ Trung Nguyên, cũng nói rõ điểm này.”

“Nhân tộc đại vận cho dù có chỗ lặp đi lặp lại, nhưng kết quả cuối cùng đã đã định trước, không có thay đổi.”

……

Cùng lúc đó.

Ở xa Thần Kinh Thành Trường Sinh Cung Thăng Tiên Điện bên trong, đang yên lặng Minh Tưởng, tiềm vận huyền công Vĩnh An Đế trong lúc đó mở hai mắt ra, trong mắt thần quang một hồi tăng vọt, tiếp lấy chậm rãi thu liễm.

Ân

“Khí vận có biến?”

Vĩnh An Đế trên dưới quanh người loé lên một tia đủ mọi màu sắc quang mang, những ánh sáng này tựa như là theo giữa thiên địa, bốn phương tám hướng mà vọt tới, không ngừng hội tụ đến mi tâm của hắn bên trong.

Đồng thời hai tay của hắn mười ngón không ngừng biến hóa, đủ loại ảo ảnh trong mơ dường như ngay tại hai tay của hắn bên trong qua lại lấp lóe, đã vận dụng kinh thành linh mạch gió nhẹ nước đại trận tiến hành bói toán.

Vĩnh An Đế trong hai mắt thất thải quang mang lưu chuyển, dường như ẩn chứa kia mênh mông không bờ huyền bí, kia người siêu việt tưởng tượng vực sâu.

“Chuyện gì xảy ra?”

Tại Vĩnh An Đế bói toán bên trong, vừa mới Đại Hán khí khí vận dường như bỗng nhiên tăng lên một vòng, nhưng là rất nhanh lại rớt xuống trở về.

Tại trong sự nhận thức của hắn…… Khí vận luôn luôn là chậm rãi cải biến, như đẩu chuyển tinh di, mặt trời lên mặt trăng lặn đồng dạng thay đổi một cách vô tri vô giác.

Loại này đột ngột biến hóa cảnh tượng, là hắn trước kia xưa nay chưa từng gặp qua.

Vĩnh An Đế yên lặng cảm thụ được Trung Nguyên bên trong lòng đất, kia khắp thiên hạ linh mạch không ngừng tụ hợp vào Thần Kinh bên trong phong thuỷ trong đại trận…… Một loại nào đó khó mà miêu tả, không thể diễn tả ý niệm.

“Khí vận biến hóa đầu nguồn…… Tại Linh châu?”

Không lâu sau đó, một đội Trấn Ma Ti nhân mã liền lái rời kinh thành, hướng phía Linh châu tiến đến.

Một trận gợn sóng cũng sắp tại Linh châu bạo phát đi ra.

……

Cùng thời khắc đó, Vương gia trang phía sau núi bên trên.

Sở Tề Quang nhìn qua bỗng nhiên biến một mảnh bầu trời trong xanh.

Hắn cảm giác được trận này lôi hết mưa, mây trên trời tầng dường như lập tức biến mỏng manh vô cùng.

Toàn bộ bầu trời bày biện ra một loại màu u lam thâm thúy cảm giác, thật giống như khoảng cách kia vô tận vũ trụ tinh không gần rất nhiều.

Chính là tại cái này mỏng manh rất nhiều trên bầu trời, Sở Tề Quang dường như loáng thoáng xem tới tầng mây bên trong có đồ vật gì đang cuộn trào, tản mát ra kỳ dị thất thải quang mang.

Nhưng này loại dị dạng trong chớp mắt, thậm chí nhường hắn cho là mình nhìn thấy chính là không phải một loại ảo giác.

Đúng lúc này, một đạo tỉnh táo giọng nam lại là từ trên trời giáng xuống, trực tiếp truyền vào Sở Tề Quang trong tai.

“Sở Tề Quang……”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, nhìn về phía bầu trời phương hướng, lại là không thấy gì cả.

Nhưng thanh âm này hắn lại cảm giác được vô cùng quen tai, cường đại trí nhớ thoáng một lần ức, liền liền để hắn về nghĩ tới……

‘Cái này là trước kia tại Tắc Lĩnh di tích thời điểm, xưng chính mình là ‘thả’ nam nhân, để cho ta tìm bốn bản sách, trả lại cho ta chỉ rõ Trọng Minh điểu chỗ.’

Ngay tại Sở Tề Quang hồi tưởng đến thanh âm này thời điểm, cái kia nam âm thanh đã đứt quãng từ trên bầu trời truyền đến.

“Sở Tề Quang, nắm chặt thời gian tìm tới kia bốn bản sách…… Còn có…… Không nên cùng phương bắc yêu tộc là địch……”

(Tấu chương xong).