Chương 214: Tứ đại trải qua Vương cùng chú văn

Chương 214: Tứ đại trải qua Vương cùng chú văn

Chương 214 Tứ Đại Kinh Vương cùng chú văn

Sở Tề Quang trực tiếp hỏi: “Đến cùng là cái nào bốn bản sách? Còn có vì cái gì không nên cùng phương bắc yêu tộc là địch?”

Tự xưng là ‘thả’ nam nhân dường như có chút dừng lại, hỏi tiếp: “Ngươi không nhớ rõ là cái nào bốn bản sách?”

Sở Tề Quang nghi ngờ nói: “Ta hẳn là có nhớ không?”

Thả lạnh lùng trả lời nói: “Thiên Thư, Địa Thư, Tinh Kinh, Nguyệt Đồ, cái này Tứ Đại Kinh Vương…… Chính là thiên hạ này tất cả Đạo Thuật chi nguồn gốc, chỉ có tìm tới bọn hắn, ngươi mới có thể có tới ‘! @#$%’ sau đó phi thăng trở về.”

Lại là một hồi cổ quái tạp âm kẹp ở trong đó, Sở Tề Quang phát phát hiện mình như cũ nghe không hiểu, liền vội vàng hỏi: “Được cái gì? Ta giống như nghe không rõ.”

Thả thanh âm dần dần không rõ ràng đi nữa, mà tốc độ nói thì càng lúc càng nhanh, cũng càng phát ra tinh giản: “Nghe không được rất bình thường, bởi vì không ai có thể nói ra cái tên đó, ngươi nhất định phải nhớ kỹ tìm tới Tứ Đại Kinh Vương…… Hiện tại còn có thể đi……”

Nương theo lấy thanh âm càng ngày càng yếu ớt, thả còn nói ra một cái ở vào Tắc Lĩnh trong dãy núi địa điểm, nhất rồi nói ra: “Ta ở nơi đó cho ngươi lưu lại……”

Thanh âm đến nơi này hoàn toàn biến mất không thấy, Sở Tề Quang nhìn xem lần nữa khôi phục bình thường nhan sắc bầu trời, thầm nghĩ tới: ‘Thế giới này trên trời, đến cùng có vấn đề gì? Cái kia ‘thả’ chẳng lẽ là tại thiên ngoại sao?’

‘Hắn lần này có thể cùng ta liên hệ với…… Là bởi vì thiên tượng biến hóa?’

‘Mà thiên tượng biến hóa, có phải là hay không bởi vì ta cùng Diệc Tư Man giao thủ? Là không phải là bởi vì cái gọi là khí vận, mệnh số biến hóa?’

Sở Tề Quang lắc đầu, liên quan tới khí vận, mệnh số tư liệu, coi như Triều Dao Sơn bên trên cũng là ít càng thêm ít, hắn chỉ có thể tạm thời buông xuống.

Tiếp lấy Sở Tề Quang về suy nghĩ một chút đối phương cho ra vị trí, lại từ trong ngực móc ra Trấn Ma Ti phát ra Sâm Chi Hoàn.

Đây là hắn theo đan dược trên lớp cọ tới, ăn một miếng hạ về sau lập tức cảm thấy khí huyết cùng thể lực bắt đầu gia tốc khôi phục.

Lại nghỉ ngơi trong chốc lát về sau, hắn liền gọi Trọng Minh điểu cùng Kiều Trí, dự định tiến về ‘thả’ nói tới cái chỗ kia nhìn xem, đối phương đến cùng chừa cho hắn thứ gì.

‘Chẳng lẽ lại là yêu thú khác?’

Kiều Trí nhìn hắn lần này động tác, kỳ quái nói: “Thế nào? Không chờ Diệc Tư Man đem đồ vật mang tới sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Nhường Đại Đầu bọn hắn chờ ở chỗ này, ngươi trước cùng ta cùng đi tìm thứ gì.”

Tiếp lấy hắn hô vài tiếng, Đại Đầu, Lộ Lộ mang theo cẩu yêu, Miêu Yêu Môn liền chạy ra, giờ phút này vẻ mặt sùng bái mà nhìn xem Sở Tề Quang, hiển nhiên đều là bị vừa mới kia một trận chiến đấu cho rung động.

Phân phó bọn hắn ở chỗ này chờ Diệc Tư Man trở về, Sở Tề Quang mang theo Kiều Trí liền ngồi lên Trọng Minh điểu, dựa theo ‘thả’ nói tới phương vị một đường bay đến, cuối cùng đi đến một mảnh núi non trùng điệp bên trong trên vách núi.

Nhìn xem vách núi đỉnh chóp kia một đóa toàn thân xích hồng, tán phát ra trận trận hồng sắc quang sương mù kỳ dị hoa cỏ, Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Đây là vật gì?”

Kiều Trí lại là vẻ mặt kỳ quái, hắn cảm giác chính mình cái gì cũng không thấy.

Sở Tề Quang liên tục chỉ vào kia nhiều xích hồng hoa cỏ, Kiều Trí nhưng thủy chung không cách nào trông thấy, thẳng đến Sở Tề Quang chạm đến hoa cỏ về sau, Kiều Trí mới kinh ngạc nói: “Cái này tựa như là…… Long Huyết Thảo?”

Nói xong, hắn vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Sở Tề Quang: ‘Cái này hắn meo cái gì vận khí? Cái này tùy tiện dạo chơi cũng có thể tìm tới Long Huyết Thảo? Hơn nữa vì cái gì ta vừa mới không nhìn thấy? Cỏ này hắn meo còn nhìn dưới người đồ ăn?’

Nghe được Kiều Trí nói lời, tại Triều Dao Sơn đến trường qua đan dược khóa Sở Tề Quang cũng phản ứng lại: “Long Huyết Thảo…… Ta nhớ được Long Huyết Thảo hẳn là nhập đạo Long Tộc máu khả năng bồi dưỡng ra tới, thứ này hẳn là tại hải ngoại mới có…… Linh châu loại này đất liền làm sao lại mọc ra Long Huyết Thảo?”

Kiều Trí nghi ngờ nói: “Chẳng lẽ Linh châu có nhập đạo Chân Long?”

Sở Tề Quang lại là hồi tưởng lại trước đó Trọng Minh điểu đối với hắn không hiểu thân cận, nghe lời, còn có Kiều Trí đối Long Huyết Thảo làm như không thấy.

‘Cái kia gọi ‘thả’ nam nhân, cái này cũng đều là hắn nguyên nhân a? Đây chính là cái gọi là ‘giữ lại’ cho ta, bởi vì ngoại trừ ta ra, những người khác khả năng đều nhìn không thấy…… Không cần đến……’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang còn nói thêm: “Long Huyết Thảo lời nói, hoặc là trực tiếp ăn, hoặc là dùng để luyện đan. Bất quá luyện đan ta trong lúc nhất thời cũng thu thập không đủ cái khác dược liệu.”

Sở Tề Quang hồi tưởng đan dược trên lớp sở học, dựa theo giảng sư Lý Giản lời giải thích, Long Huyết Thảo có thể tăng cường võ giả khí huyết.

Nhưng là bởi vì dược lực quá mức hung mãnh, chỉ có Đệ tam cảnh trở lên võ giả, có thể vận chuyển khí huyết mới có thể phục dụng.

Nghe nói Đệ tam cảnh võ giả phục dùng Long Huyết Thảo về sau, tối đa một tháng nội thể nội khí máu liền có thể đạt tới khí huyết như dương tiêu chuẩn, có bước vào đệ tứ cảnh tư cách.

Long Huyết Thảo cũng có thể luyện chế hai loại hi hữu đan dược, tên là Thập Toàn Bổ Khí Hoàn cùng long tượng tráng khí đan.

Nhưng cần thiết vật liệu một cái so một cái trân quý, luyện chế thủ pháp cũng là các loại bí truyền, thậm chí bị Thiên Sư Giáo độc nhất vô nhị lũng đoạn, liền Trấn Ma Ti cũng không có.

“Giữ lại cũng không biết lúc nào thời điểm có thể luyện chế ra đan dược đến, còn không bằng trực tiếp ăn dùng để tăng cường thực lực.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang trực tiếp ăn vào trước mắt Long Huyết Thảo.

Cái này màu đỏ hoa cỏ vừa mới vào miệng, liền nhường Sở Tề Quang cảm giác được một loại nóng bỏng, thật giống như hắn nuốt vào không phải hoa cỏ, mà là một đám lửa như thế.

Hắn thép cắn răng một cái, mãnh liệt nhấm nuốt sau, liền đem Long Huyết Thảo một ngụm nuốt vào trong bụng.

Lần này hắn cũng cảm giác được một đám lửa hừng hực tại chính mình trong bụng nổ tung, sau đó dần dần truyền hướng toàn thân của hắn trên dưới.

Theo cổ dược lực này dần dần bị hấp thu tới trong cơ thể của hắn, Sở Tề Quang có thể cảm giác được nguyên bản tại cùng Diệc Tư Man một trận chiến bên trong ngã vào đáy cốc khí huyết lực lượng, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị khôi phục, tăng cường.

Cỗ này khí huyết lực lượng quá mức cuồng bạo, Sở Tề Quang chỉ có thể càng không ngừng vận chuyển khí huyết, cố gắng trấn áp.

Nhưng trên người hắn như cũ dần dần nổi lên một mảnh đỏ bừng, bốn nhiệt độ chung quanh cũng vẫn là theo khí huyết cuồng bạo dần dần lên cao, một chút cách hắn lân cận cỏ dại bên trên thậm chí dần dần nổi lên khô héo chi sắc.

Theo trong cơ thể hắn khí huyết không ngừng tăng trưởng, Sở Tề Quang sền sệt cái bóng bên trong dường như lại có một cái mơ mơ hồ hồ đồ vật bắt đầu thai nghén.

Sau một hồi lâu, Sở Tề Quang khí huyết mới dần dần khôi phục bình thường, bốn nhiệt độ chung quanh cũng hàng trở về.

“Cái này Long Huyết Thảo thật đúng là lợi hại, ta khí huyết cường độ…… Tựa như là tại vừa mới trong một thời gian ngắn đó cố gắng rèn luyện hơn mấy tháng như thế.”

“Kế tiếp một tháng thời gian, còn sót lại dược lực sẽ còn tiếp tục phát huy tác dụng, khí huyết còn có thể lại tăng trưởng một hai thành a.”

Sở Tề Quang nhìn mình dưới chân như bùn đen như thế cái bóng, mặc dù cây thứ thư Xúc Tu không có mọc ra, nhưng cũng có thể nhìn thấy có cái gì mơ mơ hồ hồ đồ vật ở bên trong rung động, dường như chẳng mấy chốc sẽ phá vỡ cái bóng mọc ra.

“Chỉ sợ tháng này ta liền có thể đột phá tới Tứ Xúc cảnh giới.”

“Bỏ ra nhanh thời gian mười tháng mới đuổi kịp Dương Giáo đầu ba mươi năm khổ tu, cũng tạm được……”

Một bên trông coi Kiều Trí nhìn thấy Sở Tề Quang đứng lên, bắt đầu cười hắc hắc: “Ngươi bây giờ công lực đại tăng đi? Nếu là lại để cho ta tới dùng thân thể của ngươi, nhất định có thể càng thêm lợi hại.”

Sở Tề Quang sờ lên Kiều Trí đầu: “Đi thôi, chúng ta đi xem một chút kia Diệc Tư Man có hay không đem Hoàng Thiên Đạo chú văn mang đến.”

Một người một mèo trở lại Vương gia trang phía sau núi trên đỉnh núi, liền thấy Diệc Tư Man đã sớm chờ ở nơi đó.

Sở Tề Quang theo trọng mệnh thân chim bên trên nhảy xuống tới, nương theo lấy phịch một tiếng tiếng vang, như là một tảng đá lớn như thế trên mặt đất ném ra một cái hố nhỏ.

Không qua đại địa truyền đến phản xung lực chỉ là nhường thân thể của hắn có hơi hơi trận, liền chịu đựng được.

‘Khí huyết tăng lên về sau, nhục thể của ta cũng có một chút cường hóa.’

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn về phía Diệc Tư Man vật trong tay, lập tức cũng cảm giác được Ngu Chi Hoàn bên trong truyền đến một cỗ nóng rực.

(Tấu chương xong).