Chương 215: Cực bắc núi tuyết

Chương 215: Cực bắc núi tuyết

Chương 215 cực bắc Tuyết Sơn

Sở Tề Quang cảm nhận được Ngu Chi Hoàn nóng hổi, liền biết trước mắt Diệc Tư Man chỗ cầm chú văn tất nhiên là cái thứ tốt, nhìn đối phương càng ngày càng thuận mắt.

‘Cái này sóng Diệc Tư Man đánh cho không lỗ.’

Nhìn thấy Thông Thiên lão yêu đến, Diệc Tư Man mau tới trước hai bước dâng lên chú văn, tràn đầy chờ mong mà nhìn xem đối phương.

Sở Tề Quang tiếp nhận đối phương dâng lên sách, mở ra xem phát hiện là một bản cùng loại du ký, nhật ký đồ vật.

Diệc Tư Man mở miệng giải thích: “Đây là ta tại du lịch cực bắc lúc ghi chép, chú văn liền tại phía sau cùng.”

“Úc?” Sở Tề Quang nhãn tình sáng lên, cũng không nóng nảy trực tiếp nhìn sau cùng chú văn, mà là trực tiếp theo mở đầu bắt đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Thông Thiên lão yêu dường như thật hài lòng bộ dáng, từng tờ từng tờ lật lên nhật ký của mình, Diệc Tư Man trong lòng thở dài một hơi, nghĩ đến nhìn về sau không biết rõ đối phương có thể hay không càng thưởng thức chính mình.

‘Nếu như có thể được tới cái này lão Yêu một phen chỉ điểm vậy cũng tốt.’

Giấu trong lòng một loại chờ mong, Diệc Tư Man lặng yên chờ ở một bên, không dám đánh nhiễu đối phương.

Kiều Trí cũng tò mò nhảy lên Sở Tề Quang bả vai, đi theo đối phương cùng một chỗ nhìn lên trước mắt nhật ký.

“Tự nhiên hai mươi hai năm, mùng tám tháng bảy. Hôm nay cuối cùng đã tới liền Tư Khắc, nơi này đã là làm lớn sau cùng một trạm, lại hướng phương bắc chính là Ural cao nguyên……”

Đối với câu nói này, Kiều Trí thầm nghĩ: ‘Tự nhiên là làm lớn niên kỉ hào…… Để cho ta tính toán…… Tự nhiên hai mươi hai năm…… Cái kia chính là Vĩnh An mười năm, năm nay là Vĩnh An mười sáu năm, nói cách khác Diệc Tư Man là sáu năm trước đi cực bắc chi địa sao?’

Nghĩ tới đây, Kiều Trí tiếp tục nhìn xuống, liền phát hiện ngày hôm đó nhớ cũng không trải qua chỉnh lý, ngay từ đầu còn quy củ điểm, đằng sau quả thực giống như là người vẽ xấu, loạn thất bát tao, nghĩ đến đâu viết đến đâu.

……

Tự nhiên hai mươi hai năm, mười tám tháng tám.

Thời tiết càng ngày càng lạnh, lần trước nhìn thấy người đã là hơn hai mươi ngày trước sự tình.

Ta dựa theo trên thảo nguyên tìm kiếm được Hoàng Thiên Đạo cổ tịch một đường hướng bắc tìm kiếm, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới cái gọi là thần miếu chỗ.

Trên đường đi không thấy được bất kỳ Nữ yêu.

……

Tự nhiên hai mươi hai năm, tháng chín.

Ta đã nhớ không rõ cụ thể thời gian.

Ural cao nguyên lên núi loan chập trùng, địa thế biến hóa rất lớn, mà theo tuế nguyệt biến thiên, rất nhiều đông Tây Hà lưu, cây cối, ngọn núi đều có biến hóa cực lớn.

Muốn dựa theo cổ tịch chỉ thị ở chỗ này tìm tới trong truyền thuyết thần miếu, có lẽ là ta ý nghĩ hão huyền.

Trên đường đi vẫn là không tìm được Nữ yêu.

……

Tự nhiên hai mươi hai năm, tháng chín (hoạch rơi) tháng mười?

Ta dọc theo nằm Pol sông một đường tiến lên, trước mắt đồi núi đã bị tuyết lớn bao trùm, mặt nước cũng dần dần bắt đầu kết băng.

Thần miếu thật tồn tại sao? Vẫn là nói kia bản cổ tịch cũng bất quá là hậu nhân biên?

Như cũ không có Nữ yêu.

Ta sau cùng Can lương sắp tiêu hao hết rồi, ta quyết định lại hướng Đông Bắc phương hướng tìm kiếm mười ngày, nếu như không được liền trở về.

……

Sở Tề Quang cùng Kiều Trí đọc đến nơi đây lúc, phát hiện tiếp xuống ghi chép càng phát ra lộn xộn, tùy ý.

Dường như đến lúc này, ngay lúc đó Diệc Tư Man đã đối tìm tới thần miếu không ôm quá nhiều kỳ vọng, ngược lại đối một chút những vật khác dục vọng càng ngày càng thịnh, tựa như là nhịn gần chết như thế.

……

Ngày đầu tiên, ngoại trừ núi cao chính là đồi núi, không có phát hiện Nữ yêu.

Ngày thứ hai, không thu hoạch được gì, cũng không có Nữ yêu.

Ngày thứ ba, không có tìm được Nữ yêu.

Ngày thứ tư, không có Nữ yêu.

Ngày thứ năm, không có nữ.

Ngày thứ sáu, không có

……

Phát hiện Nữ yêu!

Nơi này lại có yêu tộc sao?

Hẳn là nơi này thổ dân yêu quái, tổ tiên của bọn hắn có lẽ là theo nơi khác di chuyển tới gấu ngựa thành tinh…… Hùng yêu ta còn thực sự chưa thử qua…… Không biết rõ sẽ như thế nào……

……

Tự nhiên hai mươi hai năm, đại khái tháng mười một

Thổ dân Hùng yêu nhóm dáng người khỏe đẹp cân đối, trên mặt có đáng yêu cao nguyên đỏ, làn da mang theo nhàn nhạt màu lúa mì, hẳn là tiếp nhận đầy đủ chiếu sáng.

Thể chất của các nàng so trên thảo nguyên Nữ yêu càng mạnh, nguyên một đám thân cao đều cùng ta không sai biệt lắm, chân thật dài.

Hơn nữa vô cùng nhiệt tình, loại kia dã man, nguyên thủy, Man Hoang khí chất…… Để cho ta cảm nhận được đã lâu khoái hoạt.

Ta quyết định ở chỗ này thật tốt chỉnh đốn mấy ngày thời gian lại nói.

……

Tiếp xuống nhật ký nội dung bị Sở Tề Quang nhanh chóng lướt qua, Kiều Trí một bộ muốn cho hắn dừng lại, nhìn chậm một chút bộ dáng, nhưng lại có chút xấu hổ.

……

Tự nhiên 23 năm, xuân

Là thời điểm rời đi.

……

“Dựa vào!” Kiều Trí nhìn đến đây nhịn không được trong lòng mắng: “Không phải đã nói chỉnh đốn mấy ngày sao? Cái này hắn meo đều mau qua tới nửa năm đi!”

Bất quá hắn rất nhanh lại hiếu kỳ nhìn xuống.

……

Ural cao nguyên bên trên khí hậu so trên thảo nguyên càng khảo nghiệm thể chất.

Ta tại bộ lạc thổ dân chỉnh đốn trong khoảng thời gian này, cùng bọn hắn cùng một chỗ đi săn, ăn cơm, đi ngủ, tại giá lạnh trung hoà mãnh thú chém giết, tại núi cao cùng phong bạo bên trong tôi luyện đao thuật.

Tại cái này băng lãnh thế giới bên trong, mọi thứ đều là đơn giản như vậy cùng thuần túy, ta cảm nhận được khó được hết sức chuyên chú.

Mặc dù nhục thân bởi vì khuyết thiếu đan dược quan hệ, không có chất biến, nhưng ta cảm giác được đao pháp của mình cảnh giới có lớn bay vọt mạnh.

Chờ trở lại trên thảo nguyên một lần nữa điều dưỡng khí huyết, thực lực của ta hẳn là sẽ có càng lớn tăng lên.

Tại bộ lạc thổ dân bên trong trong khoảng thời gian này, ta cũng thử học tập đám dân bản xứ ngôn ngữ, hướng bọn hắn nghe ngóng thần miếu chỗ.

Căn cứ nơi này lớn tuổi nhất vu y nói tới, phương bắc quần sơn chi đỉnh bên trên, đứng sừng sững lấy một tòa chúng thần Thánh Điện, nhưng chỉ có tại tử vong về sau mới có thể đến đạt, kia là thần linh cho phàm vật ban ân.

Nghe vào rất như là Hoàng Thiên Đạo thần miếu bị đám dân bản xứ xuyên tạc sau truyền thuyết, ta quyết định đi tìm kiếm nhìn.

Bộ lạc bên trong mạnh nhất nữ thợ săn Ái Ô Nhĩ nói muốn cùng ta cùng đi, ta từ chối.

Ta là như gió người sói, xưa nay sẽ không dừng lại tại một cái Nữ yêu trên thân.

Ái Ô Nhĩ tựa như là Tuyết Sơn bên trên nước suối như thế thuần khiết, cái này thế ngoại đào nguyên càng thích hợp nàng.

……

Ta hướng phương bắc đi tới năm ngày, trước mắt đã bị băng thiên tuyết địa nơi bao bọc.

Liên miên Tuyết Sơn tựa như muốn ngay cả trời cao tế.

Ta chỉ có thể ở trong gió tuyết không ngừng leo về phía trước, cuối cùng chỉ có thể hóa làm nguyên mẫu mới lấy chống lại phong tuyết.

……

Ta càng ngày càng tiếp cận đỉnh núi, nhưng tuyết cũng càng lúc càng lớn, ta trong gió rét cảm nhận được một loại nào đó Đạo Thuật lực lượng, là Hoàng Thiên Đạo bày sao?

Nơi này thậm chí đã không có biện pháp nhóm lửa.

Còn tốt Ái Ô Nhĩ da lông đầy đủ ấm áp, mà ta thì nắm giữ nàng không có đệ ngũ cảnh khí huyết lực lượng.

Nàng ôm ta, chúng ta lẫn nhau dựa vào, lẫn nhau sưởi ấm, cùng nhau chống cự ngoại giới giá lạnh.

Trong ngực của nàng thật ấm.

Ta may mắn chính mình cuối cùng vẫn là mang tới nàng cùng nhau lên núi.

Tin tức tốt là ta rốt cục thấy được vu y nói tới Thánh Điện, kia đứng sừng sững ở quần sơn chi đỉnh, tựa như vị đứng ở đám mây băng tuyết tòa thành.

Trên đường đi chúng ta còn chứng kiến rất nhiều triều bái người bị đông cứng thi thể.

Ta cũng rốt cuộc biết vì cái gì vu y nói nơi này chỉ có chết sau khả năng tới.

Thần miếu chung quanh rõ ràng sẽ vượt qua tự nhiên phong tuyết, đây cũng là đi qua Hoàng Thiên Đạo bọn giáo chúng bày Đạo Thuật.

Nơi này yêu quái không biết võ công, không hiểu Đạo Thuật, không có nắm giữ khí huyết lực lượng cũng không cách nào phá giải Đạo Thuật bọn hắn, tại đến thần miếu trước đó nhất định phải chết.

(Tấu chương xong).