Chương 216: Cầu đạo người nguyên thần

Chương 216: Cầu đạo người nguyên thần

Chương 216 Cầu Đạo Giả nguyên thần

Đi vào thần miếu ngày đầu tiên.

Toàn bộ thần miếu từ một cái khối khối to lớn gạch băng chế tạo thành.

Ta quay chung quanh làm tòa thần miếu đi một vòng, ngoại trừ đại môn bên ngoài không thể phát hiện bất kỳ tiến vào đường đi.

Mà ta cùng Ái Ô Nhĩ đi vào thần miếu trước cổng chính lúc, phát hiện một gã ngã xuống đất quái dị thi thể.

Thi thể kia toàn thân trần trụi, khô cạn gầy gò, chỉ có trên đầu bao khỏa một khối như cũ tươi sống, sáng tỏ màu vàng khăn trùm đầu.

Nhưng Ái Ô Nhĩ thử kéo xuống kia màu vàng khăn trùm đầu thời điểm, lại phát hiện khăn trùm đầu đã một mực tiến triển thi thể trong đầu.

Ta trong nháy mắt nhớ tới trên thảo nguyên một chút nghe đồn.

Nghe nói Hoàng Thiên Đạo đã từng có một môn thất truyền Đạo Thuật, chỉ cần đem màu vàng khăn trùm đầu bao khỏa tại trên đầu, liền có thể trở thành đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng Hoàng Cân lực sĩ.

Trước mắt cái này thi thể là trong truyền thuyết Hoàng Cân lực sĩ sao?

……

Đi vào thần miếu ngày thứ hai.

Trải qua cùng Ái Ô Nhĩ một đêm chỉnh đốn, ta quyết định chính thức tiến vào trong thần miếu.

Ta nhường Ái Ô Nhĩ tại cửa chính vị trí chờ lấy ta, tự mình một người cầm trong tay Loan Nguyệt đi vào thần miếu.

Thần miếu nội bộ kết cấu vô cùng cổ quái, khắp nơi đều là uốn lượn hành lang cùng quanh co đường hành lang.

Ta cảm giác mình tựa như là đi vào cái nào đó quái vật to lớn tràng đạo như thế, có chút không chú ý, liền sẽ bị lạc ở trong đó.

Ta chỉ có thể ở trước khi trời tối trở lại lớn chỗ cửa, thử nhiều tốn mấy ngày đến thăm dò.

Một vùng tăm tối bên trong thần miếu cạnh ngoài, buổi tối gió lạnh thổi qua sơn phong, tựa như quỷ khóc đồng dạng.

Ta cùng Ái Ô Nhĩ chỉ có thể dùng khối băng kiến tạo một tòa phòng, ở trong đó ôm thành một đoàn đến giữ ấm.

May mắn lần này mang nàng cùng đi.

Kinh khủng âm trầm cổ bảo bên ngoài ôm ấm áp Nữ yêu, có một phen đặc biệt tư vị.

……

Đi vào thần miếu ngày thứ sáu.

Trải qua mấy ngày nay cố gắng, ta đối thần miếu thăm dò càng phát ra xâm nhập.

Mà càng là xâm nhập trong đó, chiếu sáng biến càng ngày càng ít, trước mắt ta cũng biến thành càng ngày càng mờ tối.

Thần miếu chỗ sâu kết cấu cũng càng thêm cổ quái, khắp nơi đều là siêu việt nhân loại tưởng tượng không gian kỳ dị, các loại điên đảo rối loạn thang lầu, hành lang, đình viện.

Có đôi khi ta thậm chí không biết mình đến cùng là tại đi lên, vẫn là hướng phía dưới đi.

Mà ngoại trừ những này bên ngoài, còn có những cái kia vĩnh viễn bồi hồi tại thần miếu chỗ sâu Hoàng Cân lực sĩ.

Bọn hắn giống như thây khô như thế khô héo, nhỏ gầy, đầu bao vây lấy màu vàng khăn trùm đầu, không ngừng tại thần miếu chỗ sâu bồi hồi, trong miệng nhẹ nhàng lẩm bẩm một chút nói gì không hiểu ăn nói khùng điên.

Ta thử cùng bọn hắn giao lưu, lại phát hiện bọn hắn chỉ sẽ chủ động công kích tất cả bọn hắn nhìn thấy đồ vật.

Những này Hoàng Cân lực sĩ khí lực so ra mà vượt Đệ tam cảnh, thậm chí đệ tứ cảnh võ giả, toàn thân trên dưới khô cạn da thịt giống như là một tầng thiết giáp.

Chỉ có chặt đứt bọn hắn trên đầu khăn vàng, bọn hắn mới có thể dừng lại.

Tại cái này càng ngày càng đen ám cùng rét lạnh trong thần miếu, vì tiết kiệm thể lực, ta chỉ có thể tận lực tránh đi bọn hắn.

Nhưng ta còn là mang theo một khối khăn vàng ra ngoài, cùng cổng kia một khối thả ở cùng nhau.

Chuẩn bị ngày sau nghiên cứu một phen, nhìn xem có thể hay không chế tạo ra thuộc về ta Hoàng Cân lực sĩ.

Cứ như vậy…… Ta cố gắng trí nhớ lộ tuyến, mở rộng thăm dò phạm vi, càng lúc càng thâm nhập thần miếu, càng lúc càng thâm nhập kia hắc ám trung tâm.

Chỉ có mỗi lúc trời tối trở lại Ái Ô Nhĩ ấm áp trong lồng ngực, mới có thể để cho ta khôi phục lại bình tĩnh.

Một mặt là âm trầm kinh khủng thần miếu, một mặt là đáng yêu ấm áp Nữ yêu.

Thật sự là kích thích.

Ta đề nghị Ái Ô Nhĩ cùng ta cùng một chỗ tới trong thần miếu chơi một chút, đáng tiếc nàng từ chối.

Đáng tiếc…… Đáng tiếc…….

Thật là đáng tiếc.

……

Đi vào thần miếu ngày thứ mười tám.

Thần miếu nội bộ xa so với bên ngoài nhìn thấy phải lớn.

Ta hoài nghi tòa thần miếu này thông hướng phía dưới băng sơn.

Mà băng sơn lại thông hướng nào, ta cũng không biết.

Trong đó chỗ sâu thậm chí đã không nhìn thấy một tia sáng, bày biện ra một loại tuyệt đối hắc ám.

Thỉnh thoảng có gì đó quái lạ tiếng vang theo kia hắc ám chỗ sâu truyền đến, không giống thế gian bất kỳ động vật gì tiếng hô hoán…… Làm cho người tê cả da đầu.

Dạng này hắc ám bên trong, liền xem như ta cũng khó có thể tiếp tục thăm dò.

Ngày này trở lại băng trong phòng, ta một vừa nhìn từ thần miếu bên trong mang tới khăn vàng, một bên tự hỏi kế tiếp làm sao bây giờ.

Tiếp tục thăm dò đã quá mức nguy hiểm, ta quyết định ngày mai thăm dò như cũ không có thu hoạch lời nói, liền rời khỏi nơi này trước.

Nhìn trước mắt khăn vàng, ta phát hiện phía trên cũng không phải là thuần túy màu vàng, mà là có một loại thần bí hoa văn.

Hoa văn này nhìn qua vô cùng thâm thúy, dường như ẩn chứa một loại nào đó ma lực kỳ dị, nhường tinh thần của ta bình hòa xuống tới.

Đáy lòng ta bỗng nhiên dâng lên một cỗ xúc động, muốn muốn thử một chút nhìn đem khăn vàng mang đến trên đầu đi.

Ái Ô Nhĩ ôm ấp cắt ngang suy nghĩ của ta.

Vẫn là trước đi ngủ a, có chuyện gì ngày mai lại nói.

……

Đi vào thần miếu thứ mười Cửu Thiên.

Ta là bị Ái Ô Nhĩ lời nói điên cuồng đánh thức.

Ngay từ đầu ta cho là nàng sáng sớm liền muốn, kết quả thấy được nàng thử đem khăn trùm đầu đưa đến trên đầu.

Ta bỗng nhiên phản ứng lại…… Khả năng này sẽ đem nàng cũng thay đổi thành Hoàng Cân lực sĩ.

Mặc dù Hoàng Cân lực sĩ dường như cũng rất đặc biệt…… Bất quá bây giờ không phải lúc.

Ta ngăn trở nàng, tiêu hủy những cái kia khăn trùm đầu…… Tại không có đầy đủ lực lượng chống lại những này tà vật dụ hoặc trước, vẫn là để bọn hắn lưu tại cái này trong thần miếu a.

Ta bắt đầu hôm nay sau cùng thăm dò.

Ta tìm tới một chỗ trước đó ta xưa nay chưa từng nhìn thấy đại sảnh.

Ta thề ta rõ ràng đã đem phòng khách này chu vi con đường ghi xuống, nơi này quá khứ là tuyệt đối không tồn tại toà này đại sảnh.

Nhưng nó cứ như vậy xuất hiện.

Trong đại sảnh, quỳ đầy người mặc áo bào màu vàng, cóng đến giống như là băng điêu như thế thi thể.

Bọn hắn cùng nhau đối với giữa đại sảnh, dường như đang tiến hành một loại nào đó cầu nguyện.

Mà trong đại sảnh thì là một bộ long khung xương.

Ta vốn định muốn dẫn một chút xương rồng trở về, nhưng một loại bản năng ác hàn ngăn trở ta làm như vậy.

Loại bản năng này bên trên cảm giác, đã từng vô số lần tại trên thảo nguyên đã cứu ta một mạng, lần này ta cũng định nghe theo cái này cỗ bản năng.

Ta đem toàn bộ đại sảnh thăm dò một lần, cuối cùng tại xương rồng phía dưới tìm tới một chỗ bia đá, phía trên khắc lục lấy một loại kỳ quái chú văn, một loại ta không cách nào ký ức xuống tới chú văn.

……

Sở Tề Quang cùng Kiều Trí rốt cục thấy được nhật ký cuối cùng bộ phận, ngay tại Kiều Trí không kịp chờ đợi mong muốn lật giấy thời điểm, Sở Tề Quang lại nói: “Ngươi xác định ngươi muốn nhìn sao? Có thể sẽ gặp nguy hiểm.”

Kiều Trí đã gấp đến độ không được: “Sợ cái gì! Ta dù sao cũng là mèo bên trong chi tiên! Vài câu chú văn mà thôi, còn có thể để cho ta nhập ma không thành?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, tiếp tục nhìn xuống, chỉ thấy kia bị Diệc Tư Man ghi chép lại chú văn là:

“Siêu việt trên dưới tứ phương, từ cổ chí kim trời xanh.”

“Đi qua tồn tại, hiện tại tồn tại, tương lai cũng biết tồn tại chí cao chúa tể.”

“Nguyện tên của ngươi chịu biểu dương, nguyện ngươi quốc tiến đến, nguyện ngươi ý chỉ thừa hành ở nhân gian.”

“Như cùng ở tại kia xa xôi Hoàng Thiên thế giới, kia trong bóng tối kỳ diệu chi địa……”

Xem hết toàn bộ chú văn trong nháy mắt, Sở Tề Quang lại phát hiện mình đã quên lãng chú văn nội dung.

Một bên khác Kiều Trí còn đang thử lặp đi lặp lại quan sát, đang không ngừng đọc cùng lãng quên bên trong, thử để suy đoán cái này chú văn lai lịch cùng tác dụng lúc.

Sở Tề Quang thì cảm giác được một cỗ ban ân theo hắn đọc xong làm bản bút ký về sau, trực tiếp theo Ngu Chi Hoàn bên trong bừng lên, một tiếng ầm vang truyền vào cặp mắt của hắn bên trong.

Một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được ký ức tại trong đầu của hắn nhộn nhạo lên.

……

Bị ô nhiễm Cầu Đạo Giả nguyên thần.

Nghe nói có một vị Cầu Đạo Giả từng mắt thấy Thiên Đạo.

Hắn vì chỉ dẫn kẻ đến sau nhóm, vì truyền bá vĩ đại tồn tại nhóm tên

Thậm chí liền Thiên Đạo ô nhiễm đều có thể chịu được.

Bởi vậy nguyên thần của hắn khả năng chỉ dẫn kẻ đến sau nhóm truy đuổi nói tung tích.

Mà Cầu Đạo Giả trong đôi mắt, cũng có thể ký túc Cầu Đạo Giả nguyên thần.

(Tấu chương xong).