Chương 217: Trời xanh thượng thần

Chương 217: Trời xanh thượng thần

Chương 217 Hoàng Thiên Thượng Thần

Cảm thụ được trong đầu cỗ này đột nhiên xuất hiện không biết ký ức, Sở Tề Quang trong lúc nhất thời có chút nhìn không thấu.

Nhưng khi hắn vô ý thức quan sát bút trong tay nhớ lúc, lại phát hiện từng hàng chữ nhỏ xuất hiện trong không khí.

“Triệu hoán Hoàng Thiên Thượng Thần chú văn.”

“Dùng Nghi Quỹ phối hợp bùa này văn, có khả năng gọi Hoàng Thiên Thượng Thần chú ý.”

“Từ khi thần rời đi về sau, có chút các tín đồ cao giọng vịnh xướng lấy đạo này chú văn.”

“Bọn hắn bởi vì thành kính tín ngưỡng mà đạp vào tìm kiếm thần con đường.”

“Lại lại bởi vì không biết thần tục danh, mà mê thất tại vĩnh hằng trống không bên trong.”

Sở Tề Quang lăng lăng nhìn xem trong không khí chữ nhỏ, trong lòng kinh nghi không chừng.

Hắn vừa nhìn về phía một bên sơn phong, lại thấy được trong không khí bồng bềnh ra đủ loại chữ.

“Một khối đá.”

“Một ngọn núi.”

“Một cái truyền tới tương lai thần kỳ yêu quái.”

Nhìn xem cuối cùng đối Kiều Trí đánh giá, Sở Tề Quang cũng dần dần minh bạch cái này ban cho tác dụng.

“Chẳng lẽ là ta thấy cái gì…… Vậy thì sẽ hiển lộ ra tương quan giới thiệu? Những này giới thiệu nơi phát ra…… Có phải hay không là Ngu Chi Hoàn thu thập tri thức?”

Ngay tại Sở Tề Quang không ngừng thử nghiệm chính mình cái này mới được đến ban ân lúc, một bên Kiều Trí càng xem chú văn, đã càng là cảm thấy kỳ quái: “Cái này chú văn nếu như xem xét liền quên, lại nhìn còn quên, vậy căn bản không có khả năng biết có làm được cái gì a.”

Một mực lẳng lặng chờ ở một bên Diệc Tư Man sớm liền nhìn ra cái này Miêu yêu cùng Thông Thiên lão yêu quan hệ không tệ.

Nghe được đối phương cảm thán sau, cũng nói theo: “Đúng là như thế, cái này chú văn rất cổ quái, ta nghiên cứu nhiều năm, cũng không hiểu rõ hắn đến cùng có tác dụng gì.”

Diệc Tư Man đường cáp treo: “Ta suy đoán, có lẽ là cái gì cổ đại lớn có thể vì phòng ngừa cái này chú văn truyền bá, mới ở phía trên thiết hạ một loại nào đó lợi hại Đạo Thuật.”

Kiều Trí gật gật đầu: “Ân…… Có loại khả năng này.”

Ngay tại một mèo một lang thảo luận chú văn thời điểm.

Một bên Sở Tề Quang đã một lần nữa nhìn một lần nhật ký, sau đó tương đối trong hai mắt nhìn thấy tin tức.

Hắn bỗng nhiên nói rằng: “Ngươi lúc đó tìm tới kia một chỗ đại sảnh, có thể là bị dùng để tiến hành một loại nào đó Nghi Quỹ.”

“Long tại Hoàng Thiên Đạo bên trong, thường xuyên bị cho rằng là Hoàng Thiên Thượng Thần sứ giả.”

“Cái này Nghi Quỹ bên trong đã bao hàm xương rồng, khả năng này là có chút tín đồ mong muốn dùng cái này đến khai thông Hoàng Thiên Thượng Thần a.”

“Đáng tiếc, bọn hắn hẳn là thất bại.”

“Hơn nữa bởi vì nguyên nhân nào đó, còn thất thủ tại bên trong tòa thần miếu kia.”

“Chúng ta đọc lên cái này chú văn không có bất kỳ cái gì tác dụng, hẳn là thiếu Nghi Quỹ cùng phối hợp quan hệ.”

Nghe được Sở Tề Quang một phen phỏng đoán, Diệc Tư Man một đối chiếu một cái chính mình tại trong thần miếu kinh lịch, phát hiện dường như thật có thể là như thế, có chút bội phục mà nhìn xem Thông Thiên lão yêu: “Tiền bối quả nhiên học thức uyên bác, liếc mắt liền nhìn ra cái này chú văn tác dụng.”

Sở Tề Quang không hề lay động, chỉ là đem một bên Loan Nguyệt Trường Đao cầm lên, trực tiếp ném tới Diệc Tư Man trước mặt.

“Đao ngươi vừa mới quên mang đi, hiện tại trả lại ngươi.”

Nhưng Diệc Tư Man đối mặt bảo đao lại là không hề lay động, tùy ý cái này Cùng Kỳ chi nha chế tạo thần binh lợi khí rơi trên mặt đất, xoát một chút cắm vào mặt đất một đoạn.

Diệc Tư Man khom người nói rằng: “Lần này còn muốn đa tạ tiền bối chỉ điểm, ta khả năng thả ra trong tay đối đao chấp nhất, tại đao thuật bên trên tiến thêm một bước, học xong vứt bỏ đao.

Thanh này Loan Nguyệt không bằng liền xem như tạ lễ thả ở tiền bối nơi này, cũng có thể thời thời khắc khắc nhắc nhở ta hôm nay quên đao chi ngộ.”

Kiều Trí nghe đến đó, trong lòng kích động nói: “Tốt lắm! Cái này Loan Nguyệt đao là đồ tốt a! Xuất ra bán đi ít ra cũng là hai vạn lượng bạc!”

“Sở Tề Quang! Sở Tề Quang! Mau đưa đao này thu lại a, không phải một hồi cái này Diệc Tư Man nói không chừng muốn đổi ý.”

Sở Tề Quang không hề lay động, chỉ là nhìn xem Diệc Tư Man thản nhiên nói: “Ngươi lại là đưa nhật ký cùng chú văn cho ta nhìn, lại là muốn lưu lại bảo đao, xem bộ dáng là có chỗ cầu a.”

Nghe được lời nói này, Diệc Tư Man bỗng nhiên té quỵ dưới đất, có chút khẩn trương nói: “Ta trong hai năm qua võ công tiến bộ càng ngày càng chậm, tiền bối thông kim bác cổ, võ đạo thông thần, còn xin chỉ điểm ta vài câu.”

“Chỉ điểm ngươi?”

Nhìn xem Diệc Tư Man bộ dáng này, Sở Tề Quang trong mắt lóe lên một tia cổ quái, thầm nghĩ trong lòng: ‘Ta đây coi như là thu phục vị này yêu tộc ‘Giang Long Vũ’ sao? Trước kia nghe Kiều Trí nói lên Hưng Hán bát tướng……’

Sở Tề Quang trước kia cũng là từng có sớm thu phục Hưng Hán bát tướng ý nghĩ, cũng hỏi qua Kiều Trí Hưng Hán bát tướng thân phận.

Nhưng phát hiện chính hắn trước mắt còn làm không được điểm này.

Nghĩ không ra trước hạ lại khuất phục trước mắt vị này yêu tộc ‘Giang Long Vũ’ Kim Đao Vương Tử Diệc Tư Man.

Kiều Trí thì ở trong lòng nói rằng: ‘Ngươi thế nào chỉ điểm tiểu tử này? Ngươi trình độ kém hắn a.’

Tiếp lấy hắn lại tràn đầy phấn khởi nói: ‘Không bằng để cho ta đến chỉ điểm hắn tính toán.’

Sở Tề Quang nói rằng: ‘Để ngươi đến chỉ điểm…… Vạn nhất hắn thực lực tăng quá nhanh, chúng ta đều ép không được làm sao bây giờ?’

‘Ta nhìn vẫn là ta đến chỉ điểm hắn a.’

Nghe nói như thế, Kiều Trí nghi ngờ nói: ‘Có thể trình độ của ngươi chênh lệch hắn như vậy nhiều……’

Sở Tề Quang tự tin nói: ‘Ai nói trình độ kém liền không thể chỉ điểm mạnh.’

Diệc Tư Man cảm thụ được trong không khí trầm mặc, tâm dần dần chìm xuống, còn tưởng rằng trước mắt Thông Thiên lão yêu không nguyện ý chỉ điểm hắn, trong lòng đang dần dần thất vọng thời điểm, lại nghe đối phương nói rằng:

“Đao từ bỏ?”

Diệc Tư Man tranh thủ thời gian gật đầu: “Là.”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ngươi coi như trong lòng buông xuống đao, kia những vật khác đâu?”

Diệc Tư Man hơi sững sờ, liền lại nghe đối phương nói rằng: “Theo ta thấy, ngươi không ngừng muốn để đao xuống, còn muốn buông xuống trong lòng ngươi cái khác chấp niệm. Không phải tạp niệm quá nhiều, chung thân vô vọng nhập đạo cảnh giới.”

Diệc Tư Man trong lòng chần chờ: ‘Khác chấp nhất? Thông Thiên đại sư, ngươi chẳng lẽ là chỉ……’

Sở Tề Quang: “Ngay từ đầu có lẽ rất khó, ngươi có thể ghi chép một chút chính mình nhẫn nại số trời, theo số trời càng ngày càng dài, ngươi sẽ phát hiện chính mình càng ngày càng tốt.”

Sở Tề Quang nhìn đối phương trên mặt âm tình bất định, tràn đầy do dự biểu lộ, thản nhiên nói: “Ta đối chỉ điểm của ngươi chính là những này, có nghe hay không chính là chuyện của mình ngươi.”

Diệc Tư Man mang theo một đầu chần chờ đi xuống núi.

Sở Tề Quang cùng Kiều Trí thì bắt đầu cùng nhau kiểm kê lấy lần này thu hoạch.

Diệc Tư Man nhật ký bị Sở Tề Quang thu vào, Loan Nguyệt bảo đao thì tạm thời cất giữ trong Kiều Trí bên này.

Sở Tề Quang thuận liền tiếp theo trước đó cùng Kiều Trí đối thoại, hỏi tới Triều Dao Sơn bên trên nào đó chút chi tiết.

“Ân…… Nói như vậy lên, có người từng tại Triều Dao Sơn thảm án sau trên núi, phát hiện một cái tên là Lý Giản giảng sư bút ký.”

“Lúc đầu cái này cũng không có gì, nhưng rất nhiều năm sau, đương triều Thủ phủ trong lúc vô tình phát hiện trong sổ một chút thí nghiệm thành quả.”

“Vị kia Thủ phủ nói Lý Giản thành quả nghiên cứu, so lúc ấy Triều Dao Sơn bên trên tất cả giảng sư cùng giáo đầu cộng lại thành quả còn trọng yếu hơn.”

“Đáng tiếc, người loại này vậy mà chết tại thảm án bên trong.”

Sở Tề Quang hơi hơi kinh ngạc nói: “Lý Giản?”

Hắn nhớ tới đến…… Cái này không phải liền là vị kia ở trên núi một mực bị những người khác xa lánh đan dược giảng sư sao? ——

Đề cử cơ xiên sách mới « đây là tinh cầu của ta »: Vô địch vui vẻ quái văn minh quan trắc con đường

(Tấu chương xong).