Chương 218: Hồi triều dao sơn

Chương 218: Hồi triều dao sơn

Chương 218 về Triều Dao Sơn

Sở Tề Quang nghe Kiều Trí nói Lý Giản chuyện về sau, trong lòng cũng tùy theo thêm ra một loại ý nghĩ.

‘Lý Giản tựa hồ là đang nghiên cứu thảo dược trồng trọt loại hình đồ vật, cái gọi là thành quả là chỉ phương diện này sao?’

‘Ân…… Xem ra lần này sau khi về núi, hẳn là cùng Lý Giản tìm cách thân mật, xem hắn đến cùng làm ra cái thứ gì.’

Muốn kết thúc Lý Giản chuyện, Sở Tề Quang lại hỏi Kiều Trí liên quan tới Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt đặc điểm, muốn nhìn một chút Kiều Trí còn biết thứ gì.

Đặc biệt là liên quan tới Vạn Quỷ Lục cùng Thái Ảnh Tức Tẩu.

Kiều Trí nghe xong vội vàng nói: “Cái này cụ thể…… Ta cũng không rõ lắm a, ta chỉ biết là tu luyện cái này hai môn Đạo Thuật, tỉ lệ tử vong vô cùng cao.”

“Hơn nữa coi như sau khi luyện thành, tác dụng phụ cũng là cực lớn. Không chỉ là nhập ma phương diện, nghe nói thậm chí sẽ ảnh hưởng tu luyện tâm trí cùng tương lai tiềm lực.”

“Cho nên Trấn Ma Ti coi như để ngươi tu luyện cái này hai môn Đạo Thuật, ngươi cũng tuyệt đối đừng luyện.”

Sở Tề Quang cũng từng ở Trấn Ma Ti tư liệu lịch sử bên trong thấy qua lịch đại rất nhiều người tu đạo đối Nhập Đạo Chi Thượng truy cầu.

Lại tỉ như bây giờ Đại Hán Hoàng đế, chính là tại chính mình Trường Sinh Cung bên trong hàng ngày truy cầu Nhập Đạo Chi Thượng cảnh giới.

Giờ phút này Sở Tề Quang nghe Kiều Trí nói đến tiềm lực, liền thuận thế hỏi: “Nhập đạo về sau, có phải hay không còn có cảnh giới càng cao hơn? Cho nên tiềm lực cũng rất trọng yếu?”

Kiều Trí gật đầu nói: “Kia tự nhiên là có, tỉ như nói ngươi về sau nếu như có thể một lần nữa phi thăng tiên giới, vậy khẳng định chính là so nhập đạo càng sâu cảnh giới.”

“Mà tại nhập đạo cùng phi thăng ở giữa lời nói, có nào cảnh giới khác nhau ta cũng không rõ lắm.”

Kiều Trí cảm thán nói: “Thiên hạ bên trong, có thể nhập đạo đã là thiên tư tung hoành hạng người, mà từ xưa đến nay có thể đi tới Nhập Đạo Chi Thượng người, thì càng là trăm năm khó gặp.”

“Quan trong đó tư liệu, không có chỗ nào mà không phải là bí ẩn bên trong bí ẩn, khả năng chỉ có những cái kia lưu truyền nhiều năm giáo phái tầng cao nhất bên trong mới có ghi chép.”

“Mà giữa bọn họ với nhau phương pháp tu luyện khác biệt, Nhập Đạo Chính Pháp cũng không giống, chỉ sợ đối Nhập Đạo Chi Thượng miêu tả, phán đoán, phân chia đều có chỗ khác biệt.”

“Bất quá ta nghe người ta nói qua…… Nhập Đạo Chi Thượng…… Hai mươi lăm Chính Pháp sau các có đường khác nhau kính…… Trong đó đã dính đến Thiên Đạo vận chuyển biến hóa, cũng không phải là cá nhân thiên phú, bản tính có thể quyết định.”

Nghe Kiều Trí nói lời, Sở Tề Quang thầm nghĩ tới Trấn Ma Ti sách lớn kho lầu hai liên quan tới Kim Cương Tự kia một phần ghi chép.

Sở Tề Quang lúc này nói ra: “Trấn Ma Ti sách lớn kho lầu hai…… Ta nhìn thấy phía trên viết 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 phía trên, còn có « long tượng đại tự tại lực » « kim cương chư cùng nhau » cùng « mật dấu vết kim cương lực sĩ sẽ trải qua ». Ngươi đây nghe nói qua sao?”

Kiều Trí tò mò trừng lớn mắt mèo: “Kim Cương Tự còn có loại vật này? Nghe ngươi cái này miêu tả đến xem, cái này ba vốn phải là Kim Cương Tự lịch đại cao nhân đối Nhập Đạo Chi Thượng thăm dò a?”

“Trấn Ma Ti năm đó đã tiêu diệt Kim Cương Tự, kia nói không chừng sẽ còn còn có cái này tam bổn kinh thư, ngươi đã có tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 lời nói, cái kia hẳn là tìm cơ hội tìm xem cái này tam bổn kinh thư hạ lạc.”

Một người một mèo một bên trao đổi Sở Tề Quang lần này tại Triều Dao Sơn bên trên thu hoạch, một bên nghiên cứu thảo luận lấy Triều Dao Sơn thảm án các loại khả năng tính.

Trong lúc đó Sở Tề Quang còn thuận tiện hỏi hỏi ‘thả’ cùng hắn nói tới Tứ Đại Kinh Vương, phát hiện Kiều Trí đối với cái này cũng không biết.

Bất tri bất giác về tới Yêu Ẩn thôn sau, lại phát hiện muội muội đã không có trong phòng làm bài.

Sở Tề Quang cầm lấy đối phương bài thi nhìn một chút, liền nhìn thấy phía trên làm được thứ bảy đề, là một đạo nhìn số lượng quy luật bổ khuyết ô đề mục.

Phía trên tràn đầy đủ loại xoá và sửa vết tích.

Sở Tề Quang riêng là nhìn khoản này dấu vết đều có thể cảm thấy viết từ này nghi hoặc tới bực bội…… Cuối cùng hoàn toàn tuyệt vọng tâm tình.

‘Ân, để cho ta muội hiện tại liền làm cái này đề, đích thật là có chút khó khăn nàng.’

……

Yêu Ẩn thôn phụ cận một dòng suối nhỏ bên cạnh.

Chu Ngọc Kiều nhìn xem trong nước cái bóng của mình, trên mặt một mảnh bi ai chi sắc.

Nàng đã bị bài thi bên trên đề mục phá hủy lòng tin, cảm giác chính mình thật giống Sở Tề Quang nói như thế, chính là cái tên ngốc.

Bỗng nhiên một cỗ hương khí chui vào cái mũi của nàng, nước mắt không tự chủ theo khóe miệng chảy xuống, Chu Ngọc Kiều cảm giác chính mình lại đói bụng.

Nhìn xem Sở Tề Quang đặt ở mặt nàng bánh, Chu Ngọc Kiều nuốt một ngụm nước bọt, méo miệng ba nói rằng: “Ta không đói bụng.”

Sở Tề Quang chính mình ăn một miếng bánh mì, hỏi: “Thế nào khóc rồi?”

Chu Ngọc Kiều nhìn xem bánh mì bị ca ca của mình mấy ăn rồi, vành mắt lại đỏ lên: “Sẽ không làm!”

“Bài thi bên trên đề ta cũng sẽ không làm!”

“Ca! Ta thật là đồ đần sao?”

“Vì cái gì ngươi thông minh như vậy, ta lại ngốc như vậy?”

“Ngươi không phải thân sinh đúng hay không?”

Nhìn thấy vẻ mặt uất ức phế vật muội muội, Sở Tề Quang lại là một cách lạ kỳ không tiếp tục đả kích đối phương, mà là sờ lên muội muội đầu, an ủi: “Ta xem ngươi tại bài thi bên trên đáp đề, đã không tệ rồi, đổi một người chỉ sợ đều đáp không được.”

Chu Ngọc Kiều trong mắt hiện ra hi vọng đến: “Thật sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đương nhiên là thật, ngươi không phải người ngu, ngươi là Đại Thông Minh.”

Chu Ngọc Kiều vui vẻ: “Ta là Đại Thông Minh?”

Sở Tề Quang tiếp tục nói: “Đại Thông Minh, ta một hồi liền muốn đi, ngươi nhớ kỹ muốn đi theo Kiều Trí đại sư thật tốt học, chăm chú làm bài. Về sau có thể giáo trong thôn cái khác đám yêu quái.”

Nói, Sở Tề Quang từ trong ngực móc ra một kiện đồ vật đưa đến trước mặt muội muội: “Ầy, ngươi lão là tranh cãi muốn.”

Nhìn trong tay màu trắng bạc lông mèo, muội muội lập tức vui vẻ: “Ca! Đây là ngươi lông mèo? Thật xinh đẹp……”

Sở Tề Quang nhìn về phía một bên Kiều Trí, trong lòng nói rằng: ‘Không sao, kế tiếp chỉ cần học bất tử, liền vào chỗ chết học.’

“Con người của ta chưa từng làm đặc thù, muội muội ta cùng hẳn là xung phong đi đầu, trong thôn dẫn đầu học tập.”

Hắn nhìn về phía một bên muội muội, Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong thổi qua mấy dòng chữ.

‘Hảo vận Kiều Kiều.’

Sở Tề Quang trong lòng có chút hiếu kì: ‘Hảo vận cũng coi là đặc điểm sao? Sẽ đưa đến tác dụng gì chứ?’

An bài xong xuôi Yêu Ẩn thôn chuyện về sau, Sở Tề Quang lần nữa cưỡi Trọng Minh điểu về tới Triều Dao Sơn phụ cận.

Những ngày tiếp theo, Sở Tề Quang tiếp tục trở về bình tĩnh.

Trong mỗi ngày lên lớp, luyện võ, đọc sách, bất luận thực lực vẫn là nắm giữ tri thức đều đang nhanh chóng tăng lên.

Hắn lấy một loại không người biết cực tốc, hướng phía cường giả đỉnh cao hàng ngũ không ngừng nhanh chóng kéo lên.

Mà mấy ngày ngắn ngủi về sau, hắn cây thứ thư Xúc Tu cũng rốt cục dài đi ra, đại biểu hắn đã đuổi kịp Dương Lăng loại này Trấn Ma Ti hảo thủ thực lực.

……

Ngày này Sở Tề Quang ngay tại tiểu viện của mình bên trong đọc sách.

Trương Hải Trụ bỗng nhiên xông vào, hô to kêu nhỏ lên: “Sở ca! Xảy ra chuyện lớn!”

Sở Tề Quang cũng không ngẩng đầu lên nói: “Thế nào?”

Trương Hải Trụ nói rằng: “Giang Long Vũ đệ tứ cảnh rồi!”

Sở đủ không thèm để ý nói: “Dương Giáo đầu tháng trước cũng đã nói Giang Long Vũ nhanh đột phá đệ tứ cảnh, ánh mắt của hắn vẫn là rất chuẩn, đây không phải rất bình thường sao?”

Trương Hải Trụ nói rằng: “Ngươi không lo lắng sao? Hắn từ khi thua ngươi về sau một mực kìm nén một cỗ kình, liền muốn được ngươi đây! Lần này còn không phiền người chết.”

Sở Tề Quang bình tĩnh nói: “Hắn đệ tứ cảnh, ta Đệ tam cảnh, có cái gì tốt so? Ta nhìn hắn cũng không đến nỗi nhàm chán như vậy.”

Vừa mới nói xong, liền nghe tới một thanh âm từ đằng xa truyền tới: “A? Đây không phải Trương Hải Trụ còn có Sở Tề Quang sao? Sắc mặt của các ngươi còn thực là không tồi.”

Người kia một bên sờ lấy khuôn mặt cảm thán, một bên đi đến.

“Ta lại không được, vì xung kích đệ tứ cảnh khí huyết hao tổn rất lớn, buổi sáng còn mặt trắng đến như là người chết.”

“Vốn còn muốn ăn mấy khỏa Sâm Chi Hoàn bồi bổ, kết quả không cẩn thận còn ăn sai Hoàng Thượng ban thưởng ta Tử Dương nhận khí đan.”

“Lý Giản giảng sư thấy được ở nơi đó hô cái gì Đan Viện Thủ Tọa Phục Nam Tử tự tay luyện chế đan dược…… Khiến cho ta đều không có ý tứ, toàn bộ hành trình che mặt chạy ra ngoài.”

“Ta nhìn ta kế tiếp đều không có ý tứ lại đến đan dược khóa, vẫn là nhiều đi tìm một chút tổng giáo đầu luyện võ a.”

(Tấu chương xong).