Chương 219: Thích khoe khoang Tiểu Giang

Chương 219: Thích khoe khoang Tiểu Giang

Chương 219 thích khoe khoang Tiểu Giang

Nghe cái này quen thuộc giọng điệu cùng mùi vị, Trương Hải Trụ không cần quay đầu đi xem, đều biết là ai tới.

Hắn nghiêng qua Giang Long Vũ một cái, cảm giác nắm đấm của mình đều cứng rắn, tức giận nói: “Giang Long Vũ, lời này của ngươi ta theo buổi sáng đến bây giờ, tối thiểu đã nghe xong lần thứ ba.”

“Chuyện giống vậy nói nhiều như vậy khắp, ngươi không mệt mỏi sao?”

Mười bốn tuổi Giang Long Vũ khinh miệt nhìn lướt qua, căn bản không thèm để ý Trương Hải Trụ nói lời, mà là cố gắng quan sát đến Sở Tề Quang phản ứng.

Xem như thiên tư tung hoành, trúng đích tính sẵn là Hưng Hán bát tướng một trong Giang Long Vũ, hắn từ nhỏ đã hưởng thụ lấy thường nhân muốn đều không nghĩ ra được thiên tài đãi ngộ.

Nhưng đang hưởng thụ lấy những này đãi ngộ đồng thời, hắn cũng cần bị buộc lấy đi giao ra siêu việt thường nhân tưởng tượng cố gắng cùng buồn tẻ.

Hắn từ nhỏ đến lớn đời người, cũng bởi vì này đều là tại tu luyện, học tập cùng chiến đấu bên trong vượt qua.

Tại dạng này ngày qua ngày, năm qua năm buồn tẻ trong sinh hoạt, Giang Long Vũ cũng không phải thiết nhân, tự nhiên sẽ dần dần cảm giác được không thú vị, nhàm chán, bực bội.

Đặc biệt khi hắn vẫn còn con nít thời điểm, cái loại cảm giác này liền càng thêm mạnh mẽ.

Tại sao phải cố gắng như vậy tu luyện?

Mệt mỏi quá a, mong muốn làm chút gì chuyện.

Muốn đi ra ngoài chơi.

Tương tự ý nghĩ luôn luôn tại trong đầu của hắn dũng mãnh tiến ra, nhưng lại bị các đại nhân ép xuống, kéo dài cường độ cao tu luyện.

Thế là tự nhiên mà vậy, hắn liền sẽ đi tìm một chút phương pháp đến tiến hành giảm sức ép, đến bình phục tinh thần của mình trạng thái, đến để cho mình mỗi ngày tu luyện thời gian không nhàm chán như vậy.

Giang Long Vũ còn nhớ rõ lần thứ nhất hắn phát hiện loại kia khoái hoạt lúc, là tại hắn tám tuổi thời điểm.

Lúc kia vừa mới luyện võ một năm Giang Long Vũ, đã đuổi kịp so với hắn lớn hơn ròng rã năm tuổi ca ca.

Cái kia nguyên bản vô cùng nhàm chán buổi chiều, Giang Long Vũ nhìn xem bị hắn đánh ngã xuống đất ca ca, nhìn đối phương trên mặt không cam lòng, xấu hổ cùng phẫn nộ, nhìn đối phương cuối cùng khóc chạy ra ngoài……

Lần thứ nhất hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ, cảm thấy chính mình tu luyện là có ý nghĩa.

Bảo vệ quốc gia? Chấn hưng Đại Hán? Cứu vớt thương sinh?

Những này từ nhỏ cho hắn nói đến lớn đạo lý, xưa nay không là Giang Long Vũ cố gắng tu luyện mục đích.

Hắn cố gắng như vậy tu luyện, như thế khắc khổ nguyên nhân, chính là hưởng thụ lấy nguyên một đám đối thủ bị hắn giẫm tại dưới chân khoái cảm, hưởng thụ lấy người khác cực kỳ hâm mộ cùng ánh mắt ghen tỵ.

Nếu như nói Sở Tề Quang có thể thông qua lột mèo đến giảm sức ép, Diệc Tư Man có thể thông qua chơi đùa đến giảm sức ép, như vậy đối Giang Long Vũ mà nói……

Nhất giảm sức ép chuyện chính là đang không ngừng tiến bộ quá trình bên trong, nhìn xem kia từng cái bị hắn siêu việt, bị hắn đánh bại người, nhìn lấy bọn hắn chấn kinh, hâm mộ ghen ghét, khó có thể tin, thẹn quá hoá giận nhưng lại không có biện pháp bộ dáng.

Mỗi một lần thưởng thức người khác biểu lộ biến hóa, cũng có thể làm cho hắn cảm giác được vô cùng vui vẻ, thậm chí tu luyện hiệu suất cảm giác đều cao.

Giờ này phút này, khi thấy Sở Tề Quang như cũ mặt không thay đổi nhìn xem trên tay sách lúc, Giang Long Vũ còn nói thêm: “Sở Tề Quang, ngươi cũng nhiều tốn chút tâm tư tại Võ Đạo cảnh giới bên trên, không phải ta hiện tại cũng cao hơn ngươi một cảnh, được ngươi cũng không có ý nghĩa.”

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn Giang Long Vũ một cái, đối phương bên người chữ viết lấy: Thích khoe khoang Tiểu Giang.

Hắn thuận miệng hồi đáp: “Ngươi có không có gì hay, chuyện liên quan gì đến ta.”

Giang Long Vũ nghe nói như thế liền chấn kinh, nói lần nữa: “Sở Tề Quang…… Ngươi bây giờ mới Đệ tam cảnh, ta hiện tại thật là đệ tứ cảnh! Ngươi đã bị ta hoàn toàn siêu việt!”

Sở Tề Quang: “A.”

Giang Long Vũ không thể tin nhìn xem Sở Tề Quang, hắn siêu việt nhiều như vậy đối thủ, thật đúng là theo chưa từng thấy một cái có thể giống Sở Tề Quang bình tĩnh như vậy, như thế mặt không thay đổi.

‘Làm sao có thể? Ta siêu việt Sở Tề Quang…… Hắn vì cái gì không khiếp sợ? Hắn không hâm mộ? Không ghen ghét sao?’

Giang Long Vũ không cam lòng nói rằng: “Ngươi không có cái khác muốn nói sao?”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ nói rằng: “Không có…… Ngươi còn có chuyện sao? Ta muốn đi sách lớn kho.”

Hôm nay thật là hắn cùng người giữ cửa ước định quan sát lầu hai trang sách thời gian.

Rời đi Sở Tề Quang tiểu viện lúc, Giang Long Vũ chỉ cảm thấy ngực lại buồn bực lại chắn, một chút đều chưa từng có đi loại kia siêu việt đối thủ khoái cảm.

‘Không đúng.’ Giang Long Vũ trong đầu nhớ lại Sở Tề Quang ẩu đả học viên, trên lớp tích cực biểu hiện, còn có cùng mình võ đài lúc phách lối bộ dáng, trong mắt lóe lên một tia tinh quang: ‘Sở Tề Quang là một cái phách lối như vậy, như thế yêu hiện, như thế yêu làm náo động người, làm sao có thể không quan tâm?’

‘Hắn nhất định là trang, giả bộ như không thèm để ý dáng vẻ, trong lòng tuyệt đối là hâm mộ, ghen ghét không đi nổi.’

Nghĩ tới đây, Giang Long Vũ cảm giác tâm tình của mình lập tức tốt lên rất nhiều: ‘Hừ, cùng lắm thì trên lôi đài thời điểm, đánh cho hắn giả bộ không được nữa.’

Không chờ một lúc về sau, nghe đi ngang qua các học viên thảo luận Lý Hạc chuyện, Giang Long Vũ liền lại có mục tiêu mới.

‘Kế tiếp ta muốn siêu việt Lý Hạc, chính thức trên lôi đài đánh bại hắn. Ta muốn để tất cả mọi người biết, ta Giang Long Vũ mới là lợi hại nhất.’

……

Sách lớn kho.

Sở Tề Quang lần nữa bị người giữ cửa cùng Lâm Lan mang vào phòng bên trong, ánh mắt bất tri bất giác liền liếc về phía Lâm Lan trên người chữ.

‘Mê thất linh hồn.’

‘Vì sao lại là cái này? Nói là Lâm Lan rất mê mang? Vẫn là trí nhớ của nàng có thiếu thốn? Tính cách có vấn đề?’

‘Vẫn là ai lừa nàng?’

Sở Tề Quang trong khoảng thời gian này sử dụng chính mình đôi mắt này không ngừng nhìn người nhìn vật, cũng coi là tổng kết ra một ít quy tắc đến.

Đầu tiên bình thường vật phẩm, trên cơ bản là không có cái gì hữu dụng miêu tả, thậm chí hắn không tập trung lực chú ý đi nhìn, căn bản liền sẽ không có miêu tả.

Mà các loại nhân cùng yêu sinh mệnh có trí tuệ lời nói, chữ cũng đều rất ít rất đơn giản, thường thường chính là đơn giản một chút hình dung. Tỉ như Kiều Trí, muội muội, Giang Long Vũ cùng trước mắt Lâm Lan, đều là như thế.

Chữ nhiều nhất, thì là cùng các loại thần bí lịch sử có liên quan vật kiện, tỉ như Sở Tề Quang trước đó nhìn thấy Hoàng Thiên Đạo chú văn, còn có tại sách lớn kho nhìn thấy rất nhiều tư liệu lịch sử, đều có thể đạt được rất nhiều tin tức có giá trị.

Dường như cảm nhận được Sở Tề Quang không ngừng dò xét ánh mắt, Lâm Lan xoay đầu lại cười nói: “Sở đại ca, ngươi đem đến cho ta kia phần thi tập ta xem, rất có ý tứ chứ. Còn có cuối cùng kia vài trang…… Là ngươi viết sao?”

Nhìn qua Lâm Lan chớp chớp tròng mắt màu lam, Sở Tề Quang cười nói: “Đều lúc trước nhàn hạ thời điểm viết chuyết tác, nhường Lâm cô nương chê cười.”

Khụ khụ…… Người giữ cửa nhìn xem càng đi càng gần hai người, hắn ho khan một tiếng, hướng phía Sở Tề Quang nói rằng: “Đi, đừng hàn huyên, ngươi không phải rất muốn nhìn đến tiếp sau nội dung sao? Vậy liền nhanh điểm xem đi.”

Sở Tề Quang ngồi xuống trước bàn sách, tiếp nhận người giữ cửa theo trong hộp lấy ra trang sách liền nhìn lại.

Mà đầu tiên ánh vào Sở Tề Quang tầm mắt, là trong không khí bay ra từng hàng chữ.

……

Nhập ma tăng nhân nhật ký.

Tiến hành vặn vẹo tu luyện sau, dần dần đi hướng nhập ma tăng nhân.

《Tu Di Sơn Vương Kinh》 vốn là hai mươi lăm Chính Pháp bên trong thứ nhất bản.

Là nhân loại phát hiện đệ nhất môn Nhập Đạo Chi Pháp.

Nhưng nghe nói Phật Đà rời đi về sau.

Bảo tồn kinh văn các tăng nhân phát hiện hắc ám một mặt.

Buổi tối hôm nay liền một canh. Lâu bên trong ba gia đình trang trí, buổi chiều kém chút bị nhao nhao chết. Về sau cảm giác trên lầu động tĩnh thực sự quá lớn, đi lên xem xét phát hiện tại cắt cốt thép…… Lại là nghiên cứu có phải hay không thừa trọng tường, lại là tìm vật nghiệp, làm cho phiền chết

(Tấu chương xong).