Chương 220: Lần thứ nhất ma nhiễm

Chương 220: Lần thứ nhất ma nhiễm

Chương 220 lần thứ nhất Ma Nhiễm

Nhìn xem Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trên truyền lại ra văn tự, Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Kim Cương Tự tăng nhân là nhập ma sao?’

Hắn tiếp tục xem hướng về phía trang sách bên trên chính văn.

Sở Tề Quang còn nhớ rõ lần trước nhìn lầu hai trang sách, là người nào đó góp nhặt Kim Cương Tự tăng nhân tu luyện nhật ký, cũng vạch Kim Cương Tự tu luyện đã vi phạm với lẽ thường.

Lần trước hắn nhìn thấy chính là cái này tăng nhân quan sát 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đồng thời nghe được ‘khó ngột hột lạc đại Shizuku 陊 lạc má lúm đồng tiền a’ kêu gọi, ý là ‘chư phật nơi ở, vô tận trí tuệ cùng lửa chôn chôn tại đây’.

Lần này Sở Tề Quang nhìn cái này một trương, vẫn như cũ là lít nha lít nhít ghi chép.

Nhưng mở đầu lại đã không phải là kia phần nhật ký đến tiếp sau, mà là kia thu thập nhật ký người đánh giá.

……

Theo tăng nhân nhật ký đó có thể thấy được, Kim Cương Tự tu luyện đã chệch hướng lẽ thường.

Bất luận là liên quan tới Phật Đà nghe nhầm vẫn là ảo giác, đều thuyết minh bọn hắn đang đi hướng nhập ma.

Nhật ký sau cùng một câu kia chú văn, xuất từ Ma Ha Phật Giáo 《Đại Bi Tâm Chú Kinh》.

Kim Cương Tự có lẽ thử xin giúp đỡ qua Ma Ha Giáo, nhưng theo kết quả xem ra, cái này ngược lại gia tốc bọn hắn bi kịch.

Chúng ta thử tìm kiếm cái này bi kịch đầu nguồn.

Đáng tiếc Long Tộc tại Trung Nguyên đại địa tứ ngược, dẫn đến đại lượng tư liệu tổn hại.

Thẳng đến Điền Châu Giang Hoa huyện Trình thị bởi vì muối lậu án mà bị xét nhà lúc, nơi đó quan binh theo Trình thị thư khố trong mật thất tìm tới bị phong tồn điển tịch.

Trong đó một chút thư ghi chép bên trên, bại lộ Kim Cương Tự dị biến một chút dấu vết để lại.

Kia là Long Tộc hoắc loạn Trung Nguyên thứ 105 năm tháng, lịch sử thượng đệ nhất lần đại quy mô Ma Nhiễm sự kiện, liền phát sinh ở một năm này.

Mà tại năm tiếp theo…… Thái Tổ (Đại Hán Thái Tổ) sắp khởi binh khu trục Long Tộc.

Tại Ma Nhiễm đại quy mô bộc phát trước giờ, một vị Trình thị tộc nhân cùng Kim Cương Tự tăng nhân ở giữa có thường xuyên thư tín lui tới.

Tăng nhân hướng miêu tả một bộ phận lúc ấy trong chùa dị thường, cùng giấc mơ của mình.

Lúc đầu đọc qua những này ghi chép thời điểm, tất cả duyệt các độc giả liền kinh nghiệm cùng tăng nhân giống nhau mộng cảnh.

Điều này nói rõ lúc đầu bộc phát tại Kim Cương Tự Ma Nhiễm, là có thể thông qua ngôn ngữ cùng chữ viết đến truyền bá.

Về sau trải qua lặp đi lặp lại nếm thử, chúng ta mới tiết chọn lựa một phần trong đó nguy hại nhẹ nhất nội dung, lấy giải thích rõ lúc ấy Kim Cương Tự dị thường.

……

Sở Tề Quang tiếp lấy nhìn xuống, phát hiện đằng sau đại đa số đều là một chút thư tín nội dung đoạn ngắn, là một cái tên là không bụi tăng nhân gửi cho Trình gia.

Căn cứ những này thư tín đoạn ngắn, dường như có thể phác hoạ ra lúc ấy Kim Cương Tự bên trong quái đản bộ dáng.

……

Trình huynh, tự tây sơn chia tay nhiều ngày, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?

Ta đã đi tới trong chùa nhiều ngày, nơi này vẫn giống như là chúng ta lần trước đến thời điểm như thế yên tĩnh.

Tâm linh của ta tại cái này Đại Tuyết Sơn bên trên tựa hồ cũng đạt được gột rửa.

Ta lại ở chỗ này tu hành ba năm.

Chờ mong lần tiếp theo tiếp tục cùng ngươi đàm luận phật luận đạo.

……

Gần nhất sư huynh cùng ta nói đến hắn một mực làm quái mộng.

Luôn nói trong mộng có người đang đuổi hắn.

Hắn nói giống như đúc, dường như mỗi một chi tiết nhỏ đều nhớ tinh tường.

Ta suy đoán đây có lẽ là một loại nào đó Mộng Trung Chiếu Kiến, nói không chừng là dưới núi cái nào hộ thôn dân gặp chuyện.

……

Trình huynh, nói đến có chút cổ quái, ta gần nhất ban đêm thường xuyên phát ác mộng.

Trong mộng luôn có nói không rõ hình dạng Kỳ hình quái nhân đang đuổi ta.

Thẳng đến tỉnh lại một phút này, sự sợ hãi ấy cảm giác như cũ vung đi không được.

Cái này quái mộng cùng sư huynh nói với ta như thế, thật chẳng lẽ là dưới núi xảy ra chuyện? Ta cũng tại Mộng Trung Chiếu Kiến?

……

Ta tại trụ trì trong phòng dường như thấy được cái kia Kỳ hình quái nhân.

Kia rốt cuộc là thứ gì…… Ta chưa hề thấy qua khủng bố như thế, dị dạng, vặn vẹo người.

Hai tay của hắn so hai chân càng dài, ánh mắt một mảnh bạch, trên thân cùng hiện ra một cỗ kỳ quái mùi cá tanh.

Nhưng trụ trì lại nói ta nhìn lầm, ta thật nhìn sai lầm rồi sao?

Có lẽ a, trong mộng cảnh đồ vật, như thế nào sẽ xuất hiện tại trong chùa.

……

Ngày đó ta tỉnh lại thời điểm, ta phát hiện quái nhân kia an vị tại đầu giường, trừng lớn cặp kia con ngươi màu trắng nhìn ta chằm chằm.

Một tia màu vàng xanh lá dịch nhờn không ngừng theo trên người hắn rơi xuống.

Nhưng khi ta trốn ra khỏi phòng, mời đến cái khác tăng nhân lúc, nhưng không thấy cái kia quái nhân bóng dáng.

……

Trình huynh, trước đó nói chuyện để ngươi chê cười.

Từ khi đêm hôm đó sau, ta mỗi ngày đi theo trụ trì cùng nhau ngồi xuống, Minh Tưởng, liền không còn có phát qua ác mộng.

Tất cả đang biến càng ngày càng tốt, ta chưa hề cảm nhận được chính mình tâm như thế yên tĩnh.

……

Có một loại nào đó chuyện kỳ quái đang đang phát sinh.

Ta tận mắt thấy một gã tăng nhân ánh mắt biến thành một mảnh thuần trắng, trên tay của hắn mọc đầy vảy cá.

Ta đem chuyện nói cho trụ trì, hắn lại không nguyện ý thừa nhận, chỉ nói ta có tâm ma, ta thấy được ảo giác.

……

Chùa miếu bên trong những cái kia dị dạng quái nhân càng ngày càng nhiều.

Trụ trì cùng cái khác tăng nhân cũng không có nhìn thấy sao?

Vì cái gì không có người tin tưởng ta?

Những cái kia quái nhân luôn luôn dùng thuần trắng ánh mắt đánh giá ta, bọn hắn biết ta có thể nhìn gặp bọn họ.

……

Mấy ngày nay buổi tối cửa phòng xử lí truyền đến không ngừng tiếng va đập.

Có người ở bên ngoài muốn muốn mở ra cửa phòng của ta.

Bọn hắn ở bên ngoài dòm ngó ta.

Ta không dám mở cửa phòng đi xem, ta chỉ có thể giả vờ như đã ngủ bộ dáng.

……

Ngay cả trụ trì ngực cũng đã tràn đầy vảy cá, trên người hắn kia cỗ mùi thối tựa như là trong hồ nước cá chết.

Bọn hắn mỗi lúc trời tối đều đang quay đánh cửa phòng của ta.

……

Trình huynh, ta sẽ không ở ngồi chờ chết.

Ta quyết định giết chết phương trượng.

Đến lúc đó các ngươi liền biết ta không có nói sai.

Có một loại nào đó đáng sợ chuyện đang đang phát sinh.

……

Sở Tề Quang nhanh chóng lật nhìn đại lượng thư tín đoạn ngắn, dường như có thể tưởng tượng ra một người dần dần đi hướng điên cuồng bộ dáng.

Mà căn cứ điều tra người ghi chép, bọn hắn tại sau cùng thư tín bên trên phát hiện đại lượng màu vàng xanh lá dịch nhờn, đã thấy không rõ trong đó chữ viết.

Về phần cái kia tăng nhân kết quả, bọn hắn đã không thể nào biết được, nhưng nghĩ đến đã hoàn toàn nhập ma.

Tiếp lấy Sở Tề Quang nhìn về phía trang sách bên trên cuối cùng một đoạn văn.

……

Kim Cương Tự dị biến cùng cái khác nhiều cái giáo phái như thế, giống nhau đều phát sinh ở Long Tộc họa loạn Trung Nguyên sau thứ 105 năm.

Bọn hắn đều vào năm ấy kinh nghiệm đại quy mô Ma Nhiễm sự kiện, những này Ma Nhiễm phần lớn có đáng sợ truyền nhiễm tính.

Vô số cường giả vào năm ấy đi hướng điên cuồng, vô số truyền thừa vì vậy mà đoạn tuyệt.

Về sau Long Tộc cũng giống nhau đã xảy ra đại quy mô Ma Nhiễm sự kiện.

Theo song phương cường giả đỉnh cao nhóm vẫn lạc, mới có Thái Tổ tại phàm trần bên trong quật khởi, mang binh đánh lui Long Tộc, sáng tạo Đại Hán vương triều.

Cũng hẳn là bắt đầu từ lúc đó, Kim Cương Tự tu luyện đi vào lạc lối, đồng thời càng lún càng sâu.

……

Tí tách…… Tí tách……

Sở Tề Quang nhìn trước mắt không ngừng nhỏ xuống trên bàn màu vàng xanh lá dịch nhờn, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lại phát hiện trước mắt không có vật gì.

Tiếp lấy hắn khóe mắt hiện lên một vệt màu trắng, giống như có đồ vật gì chạy qua.

Sở Tề Quang vừa định muốn chuyển nhìn lại, lại cảm giác được ngực nóng lên, trong trí nhớ liên quan tới trang sách bên trong nội dung đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Một cỗ ban ân tùy theo bừng lên, tại Sở Tề Quang trong đầu hiện ra từng môn võ học dáng vẻ.

Sở Tề Quang nhìn thấy Tu Di Sơn Vương Kinh, Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, Bất Tử Ấn Pháp vẫn là không thể lựa chọn màu xám, nhìn thấy đục Genta Ất ma công cũng là có thể tuyển.

Thế là hắn liền trực tiếp lựa chọn môn này khổ luyện ngạnh công.

Sau một khắc hắn cũng cảm giác được một cỗ nóng rực truyền khắp toàn thân của hắn trên dưới.

Mặc dù mặt ngoài nhìn không ra mảy may dị dạng đến, nhưng là Sở Tề Quang có thể cảm giác được nhục thân của mình đạt được tiến bộ cực lớn, đục Genta Ất ma công chính thức bước vào tầng thứ ba.

(Tấu chương xong).