Chương 221: Dần dần bệnh nặng

Chương 221: Dần dần bệnh nặng

Chương 221 dần dần bệnh nặng

Nhìn rõ lấy chính mình thể lực, khí huyết cùng thân thể từng cái bộ vị cơ bắp biến hóa.

Sở Tề Quang trong lòng nổi lên một cỗ bội phục chi tình: “Thật là tinh thuần đục Genta Ất ma công.”

‘Cái này khổ luyện ngạnh công mặc dù bắt đầu luyện vô cùng đơn giản, có thể hiệu quả lại vô cùng nổi bật.’

Hắn tiếp tục cảm thụ được trong đó nhỏ bé ảo diệu chỗ, trong lòng âm thầm phỏng đoán nói: “Ta cái này tầng thứ ba đục Genta Ất ma công vận chuyển lại, chỉ sợ không phải thứ Ngũ Cảnh võ giả lời nói, bình thường Đệ tam cảnh, đệ tứ cảnh võ giả…… Dù là cầm đao kiếm trong tay cũng không gây thương tổn được ta.”

Hắn lại nhìn một chút dưới chân của mình, bùn đen giống như cái bóng bên trong vẫn là bốn cái Xúc Tu, giải thích rõ đục Genta Ất ma công đột phá tới tầng thứ ba như cũ không có thể làm cho hắn ngạnh thực lực lại nhiều ra một cây Xúc Tu.

Sở Tề Quang cảm giác được cái này Xúc Tu càng nhiều, tăng lên dường như càng chậm.

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại trọng nhìn một lần trước mắt trang sách, trong lòng tuôn ra một cỗ kinh ngạc: ‘Lần thứ nhất Ma Nhiễm?’

Lần thứ nhất Ma Nhiễm cái này khái niệm, Sở Tề Quang còn là lần đầu tiên tiếp xúc.

‘Chẳng lẽ trước kia không có Ma Nhiễm cái hiện tượng này sao? Ma Nhiễm là theo Đại Hán khai quốc trước mới bắt đầu bộc phát?’

‘Kia nếu là như vậy, Ma Nhiễm đưa đến hơn hai trăm năm trước…… Vô số cường giả đỉnh cao vẫn lạc, khiến cho Đại Hán Thái Tổ có cơ hội vùng lên.’

‘Mà Thiên Sư Giáo bởi vì có thể chống cự Ma Nhiễm quan hệ, cũng tại cái này trong hai trăm năm điên cuồng phát triển, trở thành hiện nay đệ nhất đại giáo.’

‘Âm mưu bàn luận một chút đi nhìn, cái này Ma Nhiễm quả thực tựa như là Đại Hán Thái Tổ cùng Thiên Sư Giáo cùng một chỗ đưa tới.’

‘Kim Cương Tự cũng bởi vì là Ma Nhiễm quan hệ, các tăng nhân dần dần đi hướng lối rẽ. Nhưng là hai trăm năm trước bọn hắn, là bởi vì một loại sẽ truyền nhiễm quái mộng mà nhập ma, về sau thì là biến thành đối phật cùng lửa truy cầu.’

‘Loại biến hóa này lại là như thế nào sinh ra đâu?’

Ngay tại Sở Tề Quang suy tư trong đó đủ loại tin tức lúc, một cỗ nồng đậm mùi thối bỗng nhiên chui vào trong mũi của hắn.

Hắn quay đầu nhìn về mùi thối truyền đến phương hướng nhìn lại, liền phát hiện một người dáng dấp cổ quái người.

Nhãn cầu màu trắng đột xuất hở ra, xám làn da màu trắng lộ ra vừa ướt lại lạnh, tràn đầy màu vàng xanh lá dịch nhờn.

Nhưng Sở Tề Quang vừa mới thấy rõ dáng dấp của đối phương, liền cảm giác được thấy hoa mắt, quái nhân kia đã biến mất không thấy.

‘Đây chính là cái gọi là sẽ thông qua ngôn ngữ, văn tự tiến hành truyền bá Ma Nhiễm sao?’

‘Nhìn cái này tướng mạo…… Trang sách bên trên miêu tả trở lại như cũ độ rất cao a.’

‘Nếu như ta hiện tại đem nhìn thấy ảo giác nói ra, nghe được người cũng biết bị truyền nhiễm……’

Một bên người giữ cửa cùng Lâm Lan từ đầu đến cuối chú ý Sở Tề Quang trạng thái.

Giờ phút này tựa hồ là phát giác Sở Tề Quang dị dạng, người giữ cửa chủ động hỏi: “Ngươi không sao chứ?”

Sở Tề Quang bỗng nhiên cảm giác bên tai của mình lại vang lên bén nhọn tiếng kêu, biết kia là một loại khác nghe nhầm phát tác.

‘Ai, từ khi đi vào thế giới này, chẳng những bệnh cũ càng ngày càng nghiêm trọng, còn nhiễm một thân mới mao bệnh…… Thật sự là……’

Nghe được người giữ cửa nói lời, Sở Tề Quang nhìn trước mắt lấp lóe kim quang, còn có kia lần nữa lóe lên một cái rồi biến mất màu trắng quái nhân, vẻ mặt trấn định lắc đầu: “Không hề có một chút vấn đề, ta hiện tại rất tốt.”

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Hừ, đồ đần mới thừa nhận chính mình có bệnh, càng là loại thời điểm này, càng là muốn để cho mình lộ ra bình thường.’

Nhìn xem Sở Tề Quang trấn định tự nhiên bộ dáng, người giữ cửa cũng có chút động dung, hắn thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy đọc lầu hai sách còn có thể trấn định như vậy người.

Song phương ước định lần tiếp theo đọc lầu hai sách thời gian, Sở Tề Quang lại cùng Lâm Lan Y Y bịn rịn chia tay một hồi, liền bị người giữ cửa đuổi ra ngoài.

……

Ngày thứ hai võ đạo trên lớp, Sở Tề Quang thì hướng Dương Lăng giáo đầu thỉnh giáo mới võ học.

Dù sao hắn những ngày qua tu luyện còn có thông qua cùng Diệc Tư Man giao thủ, đều cảm thấy trên người mình nhược điểm.

‘Đục Genta Ất ma công tăng cường ta sức chịu đòn.’

‘Chư thiên trấn ma chưởng thì là cương mãnh không đúc, lấy lực áp người, am hiểu lấy mạnh lấn yếu.’

‘Bất Tử Ấn Pháp tá lực đả lực, dẫn dắt công kích, am hiểu nhất quần công.’

‘Ta còn kém hai môn bộ pháp.’

‘Một môn bộ pháp muốn linh xảo hay thay đổi, thích hợp Thái Ất ma công khiêng không xuống, Bất Tử Ấn Pháp cũng gỡ không được lực thời điểm, có thể dùng để né tránh công kích của đối thủ.’

‘Một môn khác bộ pháp muốn lực bộc phát mạnh…… Am hiểu chạy trốn hoặc là truy kích.’

Nghe được Sở Tề Quang yêu cầu, Dương Lăng hài lòng gật đầu, hắn vốn còn nghĩ khuyên như thế nào nói Sở Tề Quang nhiều học vài môn võ công, nào nghĩ tới đối phương liền chủ động yêu cầu.

“Ta vừa vặn có thể nghĩ đến hai môn thích hợp ngươi bộ pháp, theo thứ tự là di tinh huyễn ảnh thân pháp, còn có phi thiên xuyên vân bước.”

“Di tinh huyễn ảnh thân pháp, đó là chúng ta Trấn Ma Ti cao nhân kết hợp nhiều cái học phái bộ pháp, một khi vận công liền phiêu hốt vô thường…… Có thể di hình hoán ảnh, biến hóa vô tận, am hiểu nhất lấy yếu thắng mạnh.”

“Phi thiên xuyên vân bước thì là tốc độ tuyệt nhanh, tu luyện tới chỗ cao thâm, một khi thi triển chính là cát bay đá chạy, chấn kinh trăm dặm……”

Dương Lăng một phen nói khoác, chính là hi vọng Sở Tề Quang có thể dùng nhiều điểm tâm nghĩ tu luyện cái này hai môn bộ pháp.

Hắn nhìn xem Sở Tề Quang bộ dáng nghiêm túc, trong lòng cười lạnh: ‘Hừ…… Lần trước tính ngươi vận khí tốt…… Để ngươi vừa vặn tu luyện Thái Ất khí công, phát huy ngươi khổ luyện bên trên thiên phú.’

‘Cái này hai môn võ công, tất cả đều giảng cứu linh xảo, tốc độ, biến hóa…… Cùng khổ luyện ngạnh công tu luyện tôn chỉ quả thực là đi ngược lại.’

‘Ta liền chưa nghe nói qua ai sẽ đi kiêm tu cái này ba môn võ công.’

Dương Lăng dường như đã thấy Sở Tề Quang khổ tu mấy tháng sau, cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ, lãng phí một cách vô ích thời gian bộ dáng.

Đúng lúc này, Giang Long Vũ thanh âm xa xa truyền đến: “Dương Giáo đầu, ngươi tới đây một chút, ta có nhiều thứ muốn hỏi một chút ngươi……”

Nghe được Giang Long Vũ gọi hàng, Dương Lăng dứt khoát đem bí tịch trực tiếp ném cho Sở Tề Quang, nhường chính hắn tìm địa phương luyện tập đi.

Dương Lăng chính mình thì không kịp chờ đợi đi bồi Giang Long Vũ, dù sao Sở Tề Quang bất quá là hắn thuận tay trả thù, Giang Long Vũ mới là hắn muốn ôm gấp đùi.

Sở Tề Quang cũng không thèm để ý, một mình hắn chạy tới Cự Thạch tiểu viện nơi đó tu luyện hiệu quả tốt hơn.

Đi vào Cự Thạch tiểu viện sau, Sở Tề Quang liền một bên lật xem bí tịch, vừa hướng chiếu vào phía trên động tác diễn bắt đầu luyện di tinh huyễn ảnh thân pháp.

Môn võ công này hết thảy có 18 loại cơ sở bộ pháp, lẫn nhau tổ hợp về sau thì có thể biến hóa vô tận, phối hợp Khí huyết vận chuyển sau, thậm chí có thể mơ hồ thân hình, kích phát ra tàn ảnh đến.

Di tinh huyễn ảnh thân pháp đồng dạng cũng là bốn tầng cảnh giới, tầng thứ nhất liền có thể kích phát ra nhất trọng tàn ảnh, tới tầng thứ tư thì là tứ trọng tàn ảnh.

Sở Tề Quang kế tiếp trong mỗi ngày liền nghiêm túc diễn luyện bộ pháp, từng chút từng chút học tập lấy môn này di tinh huyễn ảnh thân pháp.

Bất quá quá trình học tập bên trong, Sở Tề Quang cũng cảm giác được môn này thân pháp cùng mình đã tu luyện tới tầng thứ ba đục Genta Ất ma công lý niệm khác biệt, trên việc tu luyện chỉ sợ sẽ không là một mảnh đường bằng phẳng.

‘Chỉ có thể dựa vào ta kinh người võ đạo thiên phú để đền bù.’

Sở Tề Quang võ đạo, Đạo Thuật thiên phú là Kiều Trí cũng than thở không thôi, hắn đối với mình nhiều tu luyện hai môn bộ pháp rất có lòng tin.

……

Triều Dao Sơn bên trên không lo ăn uống, tài nguyên tu luyện sung túc, tùy thời còn có danh sư chỉ đạo.

Giống Sở Tề Quang dạng này nội viện sinh mỗi tháng đều có Bách Luyện Cao tăng lên nhục thể cường độ, Ích Khí Hoàn tăng lên khí huyết, Sâm Chi Hoàn bổ sung thể lực. Thậm chí còn có thể hướng tổng giáo đầu loại này nhập đạo Võ Thần thỉnh giáo võ đạo.

Mỗi một người học viên đều cảm giác được cuộc sống của mình trôi qua càng ngày càng phong phú, học tập, tu luyện cơ hồ không không xuống, tất cả đều muốn đi vào nội viện.

Dạng này thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, Sở Tề Quang càng là như vậy…… Mỗi khi hắn dốc lòng học tập hoặc là lúc tu luyện, lấy lại tinh thần cũng đã là mấy canh giờ trôi qua.

Trong nháy mắt hơn hai tháng đi qua, Triều Dao Sơn bên trên đã tiến vào mùa hè.

(Tấu chương xong).