Chương 222: Nhập hạ

Chương 222: Nhập hạ

Chương 222 nhập hạ

Vĩnh An 16 năm, ba mươi tháng năm.

Tổng giáo đầu một vừa nhìn tháng trước nhỏ so sánh xếp hạng, một bên hỏi đến tình huống.

Đan dược giảng sư Lý Giản, giáo phái giảng sư Dịch Sảng, quỷ loại giảng sư Tống Minh…… Nguyên một đám hồi báo các học viên chỉnh thể tình trạng.

Tổng giáo đầu cuối cùng nhìn về phía Dương Lăng hỏi: “Các học viên gần nhất võ đạo trạng thái tu luyện như thế nào?”

Dương Giáo đầu nói rằng: “Đều cũng không tệ lắm, ngoại trừ Lý Hạc, Giang Long Vũ bên ngoài, bây giờ Trì Thụ Đức cũng bước vào đệ tứ cảnh.”

“Bọn hắn ở trên núi cái này năm tháng đến, xem như đem nguyên bản tiềm lực cũng dần dần kích phát ra tới.”

“Kế tiếp tiến vào đệ tứ cảnh học viên đoán chừng sẽ càng ngày càng nhiều, ta nhìn cuối cùng tuyển trước đó, bước vào đệ tứ cảnh học viên hẳn là sẽ vượt qua 20 người.”

Tổng giáo đầu gật gật đầu, bọn hắn theo cả nước các nơi tuyển tới học viên vốn là đều là thiên tài, đa số cũng đều tiến vào Đệ tam cảnh không thời gian ngắn.

Hiện nay tại Triều Dao Sơn các loại tài nguyên quán chú, võ đạo nguyên một đám bước vào đệ tứ cảnh cũng là chuyện đương nhiên.

Hắn nói rằng: “Trấn Ma Ti công tác, võ công là cơ sở, Dương Lăng ngươi tùy theo tài năng tới đâu mà dạy phương diện này công tác gần nhất làm không tệ.”

Hắn nhìn một chút tháng năm nhỏ so sánh xếp hạng thứ nhất Lý Hạc, thứ hai Giang Long Vũ, thứ ba Trì Thụ Đức còn có thứ tư Sở Tề Quang……

Tổng giáo đầu hỏi: “Sở Tề Quang thế nào?”

Dương Giáo đầu thở dài, trên mặt dường như mang theo một chút nhàn nhạt tiếc nuối: “Sở Tề Quang bên kia…… Xảy ra chút vấn đề.”

Tổng giáo đầu cau mày nói: “Xảy ra vấn đề gì.”

Dương Giáo đầu vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Ngoại trừ Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, chư thiên trấn ma chưởng bên ngoài, hắn lại đi tu luyện di tinh huyễn ảnh thân pháp cùng phi thiên xuyên vân bước.”

“Hắn gần nhất còn nói với ta, mong muốn tu luyện một môn binh khí.”

Nghe được lời nói này, tổng giáo đầu nổi giận nói: “Hồ nháo, hắn chỉ là một cái tam cảnh võ giả, tu luyện nhiều môn như vậy võ công làm gì?”

Hắn trừng mắt Dương Giáo đầu nói rằng: “Dương Lăng, ngươi là thế nào quản? Hắn hiện tại đang hẳn là chuyên tâm xung kích Võ Đạo cảnh giới thời điểm.”

Dương Lăng nói rằng: “Ai…… Ta trong khoảng thời gian này tương đối quan tâm Giang Long Vũ cùng Trì Thụ Đức bên kia, là buông lỏng Sở Tề Quang bên này, bất quá ta đã đã nói với hắn, nhường hắn đừng đem ý nghĩ đặt ở quá nhiều cái khác võ công bên trên, thật tốt tăng lên Võ Đạo cảnh giới.”

Nghe được Giang Long Vũ cùng Trì Thụ Đức, tổng giáo đầu lúc này mới sắc mặt hơi chậm, dặn dò: “Quản tốt hắn, đừng để hắn lãng phí Trấn Ma Ti cho hắn tài nguyên.”

……

Vào lúc ban đêm Cự Thạch tiểu viện bên trong.

Nương theo lấy Sở Tề Quang tầng thứ ba đục Genta Ất ma công vận chuyển, nhục thể của hắn trong nháy mắt bắt đầu biến xám…… Biến thành đen…… Liền tựa như mặc vào một tầng đen nhánh thiết giáp, bao khỏa hắn toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt.

Sau một khắc hoa lạp lạp lạp tiếng nước chảy âm thanh theo trong cơ thể hắn không ngừng truyền đến.

Sở Tề Quang khí huyết như là trường giang đại hà đồng dạng vận chuyển.

Mênh mông khí huyết lực lượng phía dưới, toàn bộ Cự Thạch tiểu viện nhiệt độ đột nhiên thăng.

Nguyên bản cũng bởi vì Sở Tề Quang trong khoảng thời gian này tu luyện mà có chút khô héo cỏ dại cũng càng phát ra uể oải lên.

Sở Tề Quang thể nội bành trướng lực lượng cuối cùng biến thành chư thiên trấn ma chưởng ngập trời chưởng lực, núi kêu biển gầm đồng dạng chụp về phía trước mắt to lớn xám đá núi.

Nương theo lấy bàn tay đột nhiên phát lực, tầng tầng lớp lớp khí lưu cuốn tới, hóa thành một tầng cương khí kim màu trắng.

Tại Sở Tề Quang đem chư thiên trấn ma chưởng tu luyện tới tầng thứ ba về sau, hắn rốt cục xuất chưởng thời điểm cũng có thể phát ra cương khí, mặc dù còn không giống Kiều Trí linh hoạt như vậy hay thay đổi, nhưng cũng nhường hắn chư thiên trấn ma chưởng nhiều tăng cường nhất trọng uy lực.

Nương theo lấy cương khí, bàn tay cùng xám đá núi kịch liệt va chạm, từng tiếng ngột ngạt như sấm vang động theo cự thạch nội bộ không ngừng truyền đến.

Răng rắc răng rắc nhẹ vang lên âm thanh bên trong, cự thạch mặt ngoài ầm vang vỡ vụn một lớn tầng, biến thành mảng lớn đá vụn trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

Nhìn qua lại nhỏ một vòng xám đá núi, Sở Tề Quang nhẹ nhàng thở ra một hơi đến, bình phục vừa mới kịch liệt vận chuyển khí huyết.

Sở Tề Quang nhìn một chút chính mình cái bóng bên trong cây thứ năm Xúc Tu, còn có kia một đoàn tại bóng người bên trong dần dần ấp ủ cây thứ sáu Xúc Tu.

Trong lòng của hắn lẩm bẩm nói: “Lại như thế tu luyện, cái này xám đá núi liền phải không chống nổi, đến tìm một chút khác tu luyện đạo cụ.”

Trải qua mấy ngày nay, Sở Tề Quang mỗi ngày học tập, đọc sách, uống thuốc, tu luyện võ đạo, thực lực phi tốc tiến bộ lên.

Mặc dù ngay cả tục mấy lần đạt được Ngu Chi Hoàn ban ân lúc, đục Genta Ất ma công đều là một mảnh màu xám, không cách nào tăng lên.

Nhưng Sở Tề Quang cũng sẽ chư thiên trấn ma chưởng cho tăng lên tới tầng thứ ba.

Di tinh huyễn ảnh thân pháp cùng phi thiên xuyên vân bước cái này hai môn võ công cũng tại ban cho tác dụng dưới dung hợp, biến thành Di Tinh Xuyên Vân Bộ, gồm cả biến hóa cùng lực bộc phát, đồng thời cũng tăng lên tới tầng thứ ba.

Trừ cái đó ra còn có Bất Tử Ấn Pháp, mặc dù chậm chạp không cách nào dùng ban ân đến đề thăng, nhưng môn võ công này đặc biệt hợp tâm ý của hắn, nhường hắn mỗi lần tu luyện đều thuận buồm xuôi gió, tiến bộ nhanh nhất, bây giờ cũng đạt tới tầng thứ ba.

Mà mỗi lần ở trên núi tích lũy đại lượng phật kinh về sau, lại xuống núi đọc 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cũng là lặp đi lặp lại tăng cường lấy hắn thể lực, khí huyết, chịu nhiệt.

Đây cũng là hắn hiện tại chiến lực có thể đạt tới cây thứ năm Xúc Tu, cây thứ sáu đã mơ hồ có thể thấy được trọng yếu nguyên nhân.

Sở Tề Quang đối với mình lên núi sau nửa năm qua này tăng lên phi thường hài lòng, hắn hôm nay dù là không dựa vào Kiều Trí, không dựa vào Ngu Chi Hoàn, bằng vào mượn tự thân võ công…… Đều có thể cùng Diệc Tư Man một trận chiến, thậm chí ở vào thượng phong.

……

Triều Dao Sơn bên trên sáng sớm, Sở Tề Quang thì đi tới Lý Giản trong tiểu viện.

Bởi vì theo Kiều Trí chỗ nào nghe được liên quan tới Lý Giản tình báo, Sở Tề Quang những ngày này cũng tận lực tại cùng Lý Giản bộ dáng như vậy.

Huống hồ hắn vốn là theo Dương Lăng nơi đó tiếp thủ xuống núi chọn mua chuyện, vừa vặn có thể mượn cơ hội này tiếp cận đối phương.

Tại hắn tiếp xúc hạ, phát hiện Lý Giản người này chính là tiêu chuẩn kỹ thuật nhân tài, mặc dù cũng có phần phân biệt ân tình năng lực, lại thường thường không nguyện ý suy nghĩ nhiều, tập trung tinh thần chìm ở thảo dược, đan dược và trồng trọt học vấn bên trên.

Cũng bởi vì này nhiều năm qua thực lực không có tiến bộ, lại thêm lười nhác quản lý đạo lí đối nhân xử thế, mới dần dần bị đồng liêu xa lánh.

Nhưng loại người này Sở Tề Quang đời trước tiếp xúc nhiều hơn, đối phương không phải lãnh huyết hoặc là không có đầu óc, chỉ là lười nhác tại ân tình bên trên tốn nhiều công phu.

Cho nên hắn chỉ là chủ động giúp đối phương mấy lần, rất nhanh liền cùng Lý Giản đánh thành một mảnh.

Hôm nay nhìn thấy Sở Tề Quang đưa tới hạt giống, Lý Giản lập tức hai mắt sáng lên đi tới: “Ngươi đem tới tay?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Ta sai người theo kinh thành mang tới, liền không biết có phải hay không là.”

Lý Giản một bên liếc nhìn hạt giống, vừa nói: “Ta nghe kinh thành bằng hữu nói cái này Trân Mễ nhịn hạn lại chịu rét, so gạo, lúa mạch đều tốt loại nhiều, triều đình đang định mở rộng.”

Nhường Sở Tề Quang trong khoảng thời gian này có chút ngoài ý muốn chính là…… Lý Giản ngoại trừ quan tâm dược liệu cùng đan dược bên ngoài, lại còn nghiên cứu nông nghiệp, thậm chí chính mình liền trồng lúa mạch, còn hỏi hắn mua được Trân Mễ hạt giống.

Nhìn xem Lý Giản vẻ mặt cuồng nhiệt bắt đầu nghiên cứu hạt giống, Sở Tề Quang thì đem ánh mắt nhìn về phía đối phương bàn làm việc, phía trên chỉnh chỉnh tề tề bày ra tốt các loại bình bình lọ lọ.

Sở Tề Quang trong khoảng thời gian này bằng vào ở kiếp trước ký ức cùng Lý Giản bắt chuyện, miễn cưỡng có thể nhận ra trong đó có tiêu thổ, tro than, thạch cao phấn các thứ.

‘Cái này Lý Giản xem như thời đại này nhà hóa học a…… Gia hỏa này đang nghiên cứu đồ vật tựa như là phân hoá học a.’

Một bên Lý Giản bỗng nhiên nói rằng: “Đúng rồi, Sở Tề Quang. Hôm nay lúc họp, tổng giáo đầu đối ngươi biểu hiện gần nhất rất bất mãn, muốn ta nói cũng vậy…… Ngươi không nên ham hố tu luyện nhiều như vậy võ công, tranh thủ thời gian kiềm chế lại nghĩ, nói thêm thăng tăng lên Võ Đạo cảnh giới.”

“Không phải kế tiếp ngươi xếp hạng còn muốn đi xuống dưới, nói không chừng sẽ bị đá ra nội viện.”

(Tấu chương xong).