Chương 223: Ức hiếp ta một bệnh nhân

Chương 223: Ức hiếp ta một bệnh nhân

Chương 223 ức hiếp ta một bệnh nhân

Nghe xong Lý Giản nhắc nhở, Sở Tề Quang biết đối phương cũng là vì tốt cho mình, gật gật đầu không nói gì, nhưng nhường hắn đình chỉ đi tu luyện những cái kia võ công cũng là không thể nào.

Dù sao hắn cũng sớm đã đệ ngũ cảnh, ngoại trừ đọc phật kinh cùng Tu Di Sơn Vương Kinh bên ngoài…… Không nhiều tu luyện mấy môn võ công thế nào tăng lên sức chiến đấu.

Huống chi nhục thân tăng cường, cũng có thể xúc tiến Tu Di Sơn Vương Kinh tu luyện, nhường hắn sớm ngày nhập đạo.

Một phương diện khác Sở Tề Quang vẫn là có ý định tiếp qua tối thiểu tiếp qua một hai tháng ‘đột phá’ đệ tứ cảnh, không phải hiện tại hắn mới tấn thăng Đệ tam cảnh chín tháng không đến liền lại đột phá đến đệ tứ cảnh…… Thực sự có chút quá mức trát nhãn.

Dù sao không hảo hảo đột phá, nhiều nhất bị người lên án một chút.

Nhưng nếu như đột phá quá nhanh đưa tới Hoàng đế hoặc là nhập đạo Võ Thần nhóm lòng hiếu kỳ, đến lúc đó đến điều tra điều tra hắn…… Vậy thì quá ảnh hưởng Sở Tề Quang phát triển bước đi.

Hắn hiện tại chính là tích lũy thực lực thời khắc mấu chốt, mà bất luận Tu Di Sơn Vương Kinh, Yêu Ẩn thôn, vẫn là Ngu Chi Hoàn, Kiều Trí, Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp…… Trên người hắn có quá nhiều không thể bị triều đình vật phát hiện.

Cho nên Sở Tề Quang tình nguyện bị nhiều người nói vài lời, cũng sẽ không quá đi sớm ‘đột phá’ đệ tứ cảnh.

Huống chi liền Trấn Ma Ti cái gì Giang Long Vũ, Trì Thụ Đức chi lưu…… Bàn về phun người, tranh cãi, chọc giận bản sự, bọn hắn có thể so sánh Sở Tề Quang đời trước ở Địa Cầu lúc đối phun đám dân mạng kém xa.

Căn bản dẫn phát không được Sở Tề Quang trong lòng gợn sóng.

‘Nếu không phải cân nhắc tới trên người của ta còn mang theo bệnh, ta tối thiểu có thể đem đột phá đệ tứ cảnh chuyện che tới ta nhập đạo về sau……’

Bất quá đối mặt Lý Giản nhắc nhở, Sở Tề Quang khẳng định vẫn là mặt ngoài tán cùng đối phương: “Ta đã biết, ta sẽ cố gắng tăng lên cảnh giới.”

……

Ngày nọ buổi chiều võ đạo khóa, Sở Tề Quang ngay tại Cự Thạch tiểu viện tu luyện võ công.

Bỗng nhiên hắn sắc mặt trắng nhợt, trên trán liền có mồ hôi lạnh dần dần xông ra, đồng thời tạng phủ cũng bắt đầu có chút co quắp.

Sở Tề Quang ôm bụng, vẻ mặt phiền não.

‘Ai…… Lại tới.’

‘Lần này thế nào mới hai ngày liền đến, ta đều không có gì chuẩn bị.’

Sở Tề Quang biết cái đồ chơi này không có cách nào nhẫn, càng không thể giấu bệnh sợ thầy.

Hắn đành phải bước nhanh hướng phía luyện võ tràng đi đến, dự định tùy tiện bắt học viên giải quyết một cái.

Trên đường đi Sở Tề Quang cảm thấy càng ngày càng thống khổ cùng bực bội, mà cái khác mao bệnh cũng đi theo bạo phát lên.

Hắn quay đầu liền thấy mấy cái màu xám trắng Kỳ hình quái nhân chảy dịch nhờn hướng chính mình đi tới.

“Cùng lão tử bệnh so sánh…… Các ngươi nhiều lắm là cũng coi như là dị ứng……”

Ốm đau tra tấn phía dưới, Sở Tề Quang khó được khống chế không nổi cảm xúc, hùng hùng hổ hổ xuyên qua ảo giác.

Nhìn xem Sở Tề Quang phản ứng, mấy cái Kỳ hình quái nhân dường như ngốc trệ một lát, cuối cùng chậm rãi tiêu tán trong không khí.

Mà vừa đến luyện võ tràng, ánh mắt của hắn liền khóa ổn định ở Trình Minh một đám trên thân thể người.

Dù sao hai tháng này đến hắn có cần tìm ba người bọn hắn, nhìn thấy bọn hắn đồng thời Sở Tề Quang nắm đấm đều đã cứng rắn.

“Trình Minh, ngươi cùng ta tới đây một chút.”

Nghe được Sở Tề Quang kia mang theo táo bạo thanh âm lúc, Trình Minh ba người liền bản năng run lên.

Trình Minh phẫn nộ nói: “Sở Tề Quang, ngươi có hết hay không? Thật sự cho rằng không ai trị được ngươi sao?”

Sở Tề Quang chịu đủ bệnh ma dây dưa nắm đấm đã vô ý thức đã vận hành lên khí huyết, liền muốn trực tiếp động thủ.

Nhưng ngay tại Sở Tề Quang đi hướng Trình Minh thời điểm, Trì Thụ Đức trực tiếp ngăn khuất Trình Minh ba người trước mặt.

Hắn nhìn xem Sở Tề Quang bệnh nặng bộ dáng khẽ nhíu mày, lấy ở trên cao nhìn xuống bộ dáng nói rằng: “Sở Tề Quang, từ hôm nay trở đi, ngươi cũng không cần lại đối Trình Minh ba người bọn hắn xuất thủ.”

Nói, hắn có chút gõ gõ ngón tay, Trích Tinh Chỉ chỉ lực bạo phát ra trận trận tiếng xé gió, đạo đạo khí lưu trực tiếp đem hơn mười mét bên ngoài lá cây thổi rơi xuống.

Trì Thụ Đức thản nhiên nói: “Ngươi nếu là không đồng ý, vậy ta cũng chỉ có thể nho nhỏ động thủ giáo huấn ngươi một chút.”

Đối với Sở Tề Quang cái này người bất tín, Trì Thụ Đức trong lòng đã sớm tích lũy rất nhiều bất mãn.

Chỉ là hắn đi qua không phải Sở Tề Quang đối thủ, cũng chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn.

Nhưng hiện tại hắn đã bước vào đệ tứ cảnh, Sở Tề Quang lại như cũ còn tại Đệ tam cảnh, hắn thấy song phương đã có thực lực tuyệt đối chênh lệch.

Thế là hai ngày trước Trình Minh tới tìm hắn nhờ giúp đỡ thời điểm, hắn liền một tiếng đáp ứng.

Chuyện quả nhiên như hắn sở liệu, nhìn xem Sở Tề Quang rút đi sau đi tìm Trương Hải Trụ luận bàn võ công, Trì Thụ Đức trong lòng cười lạnh: ‘Hoành Luyện Kỳ Tài lại như thế nào, ta cảnh giới cao hơn ngươi một tầng, liền đầy đủ đè chết ngươi. Liền Đạo Tôn đều không tin, ta nhìn ngươi về sau thế nào cùng ta liều cảnh giới……’

Sở Tề Quang phiền não trong lòng vô cùng nghĩ đến: ‘Trì Thụ Đức…… Đến chặn đánh ta…… Đến tổn thương ta một cái phát bệnh bệnh nhân…… Ta nhớ kỹ ngươi.”

Cùng lúc đó, trong sân học viên khác cũng mắt thấy một màn này, trong bọn họ đa số đều là Huyền Nguyên Đạo Tôn tín đồ, nhìn xem Sở Tề Quang bị bức lui bộ dáng đều là cười trên nỗi đau của người khác.

“Quả nhiên Võ Đạo cảnh giới mới là trọng yếu nhất, Sở Tề Quang bỏ ra nhiều thời gian như vậy tu luyện Hỗn Nguyên Thái Ất khí công thì có ích lợi gì, Trì Thụ Đức vừa đến tứ cảnh lập tức liền nghiền ép hắn.”

“Sở Tề Quang còn phân tâm tu luyện cái khác bộ pháp, cũng không biết hắn là xuẩn vẫn là điên.”

“Không tin Đạo Tôn còn phân tâm dùng nhiều, các ngươi nhìn hắn hiện tại kia có vẻ bệnh…… Ta nhìn hắn nhanh nhập ma cũng không nhất định.”

“A? Ta còn tưởng rằng hắn là đau bụng……”

Một bên khác Trương Hải Trụ bị Sở Tề Quang hai ba chiêu đánh ngã xuống đất sau, vuốt vuốt có chút đau nhức bàn tay, cười khổ nói: “Sở ca nhi, ngươi coi như thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng vẫn là thiếu luyện mấy môn võ công a.”

Sở Tề Quang vẻ mặt phát tiết sau thoải mái, nhẹ gật đầu: “Yên tâm, ta hiểu rõ.”

Nói hắn đem Trương Hải Trụ kéo lên: “Ta kia phần Luyện Thể Cao về sau về ngươi dùng, ngươi liền nhiều theo ta luận bàn một chút a.”

Bị đánh mấy lần liền nhiều hơn một phần Luyện Thể Cao, Trương Hải Trụ đối với cái này tự nhiên là vui phải đồng ý.

……

Những ngày tiếp theo Sở Tề Quang vẫn không thay đổi, hoàn toàn không có xáo trộn chính hắn tu luyện tiết tấu, mỗi ngày đều tại tăng lên lấy kiến thức của mình cùng thực lực.

Ngày này hắn tại sách lớn kho đọc sách lúc, bỗng nhiên phát ra cảm khái không thôi: “Bản này « đi qua ngàn phật kinh » có chút lợi hại, lại là nghiên cứu phật kinh phật kinh.”

Lâm Lan từ đầu đến cuối sùng bái mà nhìn xem Sở Tề Quang, nghe vậy hiếu kỳ nói: “Nghiên cứu phật kinh phật kinh?”

“Ân, quyển sách này tác giả là Hạ Triều một vị tu sĩ, hắn nghiên cứu khác biệt phật kinh đối khác biệt người tác dụng, còn tìm đại lượng bách tính đến mỗi ngày đọc phật kinh, quan sát biến hóa của bọn hắn.”

“Hắn cho rằng ngoại trừ tâm tính bên trên biến hóa bên ngoài, phật kinh trọng yếu nhất là rèn luyện người nghĩ biện năng lực, khác biệt phật kinh nội dung lại bởi vậy với thân thể người đại não khác biệt bộ phận có tác dụng, là đại não rèn luyện phương pháp.”

“Bất quá bình thường người thân thể quá yếu, rèn luyện đại não hiệu quả cũng bình thường.”

Còn có ít lời Sở Tề Quang không nói, cái kia chính là tác giả này đã có các loại thí nghiệm, lượng biến đổi, so sánh khái niệm.

Nói đến hắn phát hiện Hạ Triều rất nhiều tu sĩ tựa hồ cũng có tập quán này, bọn hắn đối võ công, Đạo Thuật nghiên cứu thái độ tại Sở Tề Quang xem ra càng thêm khoa học.

Lâm Lan chỉ là hai mắt nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, tùy ý nói rằng: “Thật có ý tứ.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ lại là: “Tu Di Sơn Vương Kinh cần đọc phật kinh…… Chính là cần trí tuệ đến đặt nền móng sao?”

“Nói đến, võ đạo đệ ngũ cảnh chính là dùng khí huyết phụng dưỡng đại não, cho nên Tu Di Sơn Vương Kinh cần đệ ngũ cảnh khả năng chân chân chính chính tu luyện, cũng là đại não nguyên nhân?”

Lâm Lan nhìn hắn này tấm chăm chú đọc sách bộ dáng, con mắt màu xanh lam cong thành nguyệt nha dường như hình dạng, khẽ cười nói: “Sở đại ca a.”

Ân

“Ta theo chưa từng thấy có ai có thể giống như ngươi nhìn nhiều sách như vậy, ngươi nhất định sẽ trở thành một cái không tầm thường người.”

Ân

Lâm Lan bỗng nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi, nàng hôm nay nhìn Sở Tề Quang đều nhìn quên chính sự: “Sở đại ca, ngươi lần trước nhường ta giúp ngươi tìm sách ta tìm tới.”

“Chính là ngươi lần trước nói cái kia Thiên Thư, Địa Thư, Tinh Kinh, Nguyệt Đồ……”

(Tấu chương xong).