Chương 224: Du ký

Chương 224: Du ký

Chương 224 du ký

Từ khi nghe cái kia gọi là ‘thả’ nam nhân nói cái gọi là Thiên Thư, Địa Thư, Tinh Kinh, Nguyệt Đồ cái này Tứ Đại Kinh Vương về sau, Sở Tề Quang thăm dò tâm, lòng hiếu kỳ liền không thể ức chế thăng lên.

Thế là về tới Triều Dao Sơn sách lớn kho sau, hắn liền nhường Lâm Lan hỗ trợ tìm xem có hay không cái này bốn bản sách tư liệu.

Bốn trong quyển sách, cái gọi là Thiên Thư cái tên này quá đại lộ hàng, mặc dù tìm tới rất nhiều trong sách có nâng lên, lại từ đầu đến cuối không có chân chính đầu mối hữu dụng.

Còn lại Địa Thư, Tinh Kinh, Nguyệt Đồ…… Mặc dù Lâm Lan cũng tìm tới một chút tư liệu, nhưng phần lớn cùng địa lý, tinh tượng, nguyệt tượng có quan hệ.

Sở Tề Quang nhìn về sau đều cảm thấy không khớp ‘thả’ nói tới thiên hạ Đạo Thuật nguồn gốc.

Bất quá lần này nhìn xem Lâm Lan biểu lộ, Sở Tề Quang có thể cảm giác được đối phương lòng tin.

Lâm Lan giới thiệu nói: “Cái này du ký cuối cùng một thiên, nói đến 《Tinh Kinh》 giống như chính là Sở đại ca ngươi muốn tìm cái kia 《Tinh Kinh》.”

Tiếp nhận Lâm Lan lấy ra lời bạt, Sở Tề Quang có hơi hơi quét, phát hiện cái này lại là một bản Ngụy hướng thời kỳ du ký, tên là Linh Hối Du Ký.

Sở Tề Quang hồi tưởng lại thế giới này Trung Nguyên lịch sử.

Theo lúc đầu nhân yêu loạn chiến, sau đó thống nhất Trung Nguyên cái thứ nhất nhân loại vương triều —— Tiền Hán, Huyền Nguyên Đạo Tôn cũng là thời đại kia nhân vật.

Bất quá căn cứ hắn nhìn « Thần Tiên Đạo khởi nguyên tìm tòi nghiên cứu » « tu hành nhân quả trải qua » chờ thư tịch nội dung đến xem, Tiền Hán mở ra Quốc hoàng đế ‘dấu vết’ bởi vì truy cầu trường sinh bất tử, đưa đến quốc gia sụp đổ, Thần Tiên Đạo dị biến.

Thế là cái thứ hai triều đại tại Huyền Nguyên Đạo Tôn chỉ dẫn hạ sinh ra, cái này triều đại được xưng là ‘tuần’. Cái này triều đại lịch sử rất ngắn, chỉ có chỉ là mấy chục năm, ghi lại tư liệu lịch sử cũng vô cùng thưa thớt, ít ra Sở Tề Quang mấy tháng này không có thấy cái gì.

Lại tiếp sau đó chính là cái thứ ba triều đại ‘Ngụy’ cũng là bản này du ký chỗ ghi lại thời đại.

Linh Hối Du Ký bên trên ghi chép một cái tự xưng là linh hối sơn nhân người, hắn tốn hao hơn ba mươi năm thời gian từ Trung Nguyên xuất phát, một đường tiến về cực tây chi địa.

Tại dọc theo con đường này hắn trải qua mấy chục cái quốc gia, tao ngộ sơn tặc, yêu quái, nạn binh hoả, bắt chờ một chút sự tình các loại, nhưng cũng chứng kiến các loại phồn hoa, tài phú, mỹ nhân, cường giả, đại yêu……

Bất quá cái này du ký bên trong có thật nhiều cố sự quá mức ly kỳ, quái đản, rất nhiều người đều cho rằng là linh hối sơn nhân lập.

Du ký cuối cùng một thiên, thì giới thiệu một cái tên là lớn thái quốc gia.

“…… Trong khoảng cách nguyên mấy vạn dặm chi tây, vì thiên địa cuối cùng, chỉ thấy biển rộng mênh mông, lại không lục địa……”

“…… Có một nước nói lớn thái, một thân nhan sắc đỏ trắng, nam tử tất lấy áo tơ trắng, phụ nhân đều phục châu gấm……”

“…… Địa phương mấy ngàn dặm, có hơn bốn trăm thành. Tiểu quốc dịch thuộc người mấy chục. Thắng binh ước chừng trăm vạn, thường cùng Yêu Quốc cùng nhau ngự……”

“…… Cũng có bậc đại thần thông, có thể dời sông lấp biển, so sánh nhập đạo, nơi đó xưng là thánh hiền……”

“…… Có một sách tên là 《Tinh Kinh》 lại là chữ Hán sở hữu, huyền ảo thâm thúy, chứa Đạo Thuật chí lý, vì thế quốc vạn thuật chi cơ……”

Xem hết Linh Hối Du Ký, Sở Tề Quang trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh dị.

Lần trước hắn thu phục Thử yêu đã tới tự cực tây Đại Trúc, mà cái này cái gọi là lớn thái tại càng phía tây, nghe cái này miêu tả đã đi tới phiến đại lục này cuối cùng.

Cái gọi là 《Tinh Kinh》 tức thì bị rất nhiều người bác bỏ, cho rằng cực tây man di chi địa, làm sao có thể trong truyền thừa nguyên Đạo Thuật.

Nhưng Sở Tề Quang lại cảm giác cái đồ chơi này tựa hồ đối với được ‘thả’ cùng hắn nói tới 《Tinh Kinh》.

“Nếu như 《Tinh Kinh》 thật tại lớn thái…… Hiện tại cũng không biết biến thành quốc gia nào…… Chẳng lẽ ta muốn chạy đi như thế địa phương xa tìm kiếm?”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nhịn không được nhíu mày đến, cũng chỉ có thể tạm thời nén ở trong lòng, chờ sau này hãy nói.

Một bên Lâm Lan thời thời khắc khắc chú ý Sở Tề Quang biểu lộ, nhìn thấy hắn có chút nhíu lên lông mày, liền muốn thay hắn vuốt lên xuống dưới.

Lâm Lan: “Thế nào Sở đại ca? Cũng không phải sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Ta cảm giác nghe nói 《Tinh Kinh》 hẳn là du ký bên trong nâng lên bản này. Nhưng vậy mà tại bên ngoài mấy vạn dặm địa phương…… Ai…… Cũng không biết lúc nào thời điểm khả năng nhìn xem quyển sách này.”

Lâm Lan nói rằng: “Nếu như cái này 《Tinh Kinh》 thật giống nói như thế thần lời nói, tại cực tây nhất định vô cùng nghe tiếng, ta kế tiếp nhiều đi tìm một chút thư khố bên trong cùng phương tây có liên quan tư liệu lịch sử, nói không chừng có thể biết càng nhiều.”

Lâm Lan nói tiếp: “Dù sao hiện tại có cái phương hướng, cũng không giống như trước đó như cái con ruồi không đầu dường như. Ngươi yên tâm đi Sở đại ca, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới.”

Sở Tề Quang đem Linh Hối Du Ký còn đưa đối phương: “Chuyện này làm phiền ngươi, Lâm cô nương.”

Lâm Lan tiếp nhận đối phương đưa tới sách, ngón tay không cẩn thận cùng Sở Tề Quang ngón tay có chút đụng chạm một chút.

Lâm Lan cũng cảm giác được một cỗ nóng rực từ đối phương đầu ngón tay truyền đến, có loại có chút nóng lên cảm giác.

Trên mặt nàng nhịn không được đỏ lên, nhanh lên đem Linh Hối Du Ký thu về.

Sở Tề Quang đi về sau, đi qua vĩnh viễn duy trì một vùng tăm tối sách lớn trong kho, hôm nay lại có một ngọn đèn dầu tản mát ra có chút ánh sáng.

Người giữ cửa yên lặng đi đến sáng dưới ánh sáng, liền thấy Lâm Lan qua lại liếc nhìn một bàn lớn sách, vẻ mặt thành thật bộ dáng…… Liền hắn đứng chắp sau lưng đều không có phát giác.

Trên mặt lão nhân đầy cảm giác khó chịu nói: “Tiểu Lan, kia Sở Tề Quang chính mình sẽ không tìm sao? Muốn ngươi giúp hắn tìm?”

Lâm Lan cũng không quay đầu lại nói rằng: “Sở đại ca bận rộn như vậy, làm sao có thời giờ làm những chuyện này. Ta ngược lại cả ngày chờ tại thư khố bên trong cũng không có chuyện làm, liền giúp một chút bận bịu đi.”

Hơn một canh giờ sau, người giữ cửa lại đi tới: “Ngươi nên nghỉ ngơi.”

Lâm Lan một vừa nhìn sách, một bên làm lấy bút ký: “Ta lại nhìn một hồi.”

Lại qua một canh giờ sau, người giữ cửa đi tới nhìn thấy Lâm Lan vẫn còn đang đi học bộ dáng, có chút đau lòng nói rằng: “Sở Tề Quang tiểu tử này, cũng quá sẽ kẻ sai khiến. Để ngươi nhìn nhiều sách như vậy, cũng không sợ ngươi xảy ra chuyện.”

Lâm Lan trên mặt không tự giác nở nụ cười: “Sở đại ca hỏi qua ta, là ta nói với hắn không có chuyện gì.”

Người giữ cửa nghe xong liên tục thở dài lên, trong lòng không ngừng nghĩ đến: ‘Ta lúc đầu liền không nên nhường Sở Tề Quang tiến sách lớn kho.’

Lâm Lan nhịn không được nói rằng: “Hải gia, ngươi đi nghỉ trước đi, đừng ảnh hưởng ta xem sách.”

……

Vĩnh An 16 năm, mười lăm tháng sáu.

Triều Dao Sơn dưới trong một rừng cây, Sở Tề Quang cùng Trần Cương, Kiều Trí vừa đi vừa trò chuyện Yêu Ẩn thôn tình huống.

Kiều Trí nói hắn là tưởng niệm Sở Tề Quang, cố ý ngồi Trọng Minh điểu chạy tới.

Hôm nay vừa thấy mặt mèo này liền nhảy vào Sở Tề Quang trong ngực, thầm nghĩ trong lòng: ‘Ai, vẫn là Trần Cương tốt, mặc dù thời gian đắng một chút, nhưng là canh giữ ở Triều Dao Sơn hạ, thường thường có thể nhìn thấy Sở Tề Quang, đây chính là cận thần a.’

‘Ta còn phải thường thường tới, nhiều cùng Sở Tề Quang liên hệ liên hệ tình cảm, là lấy hậu thiên hạ Miêu tộc tranh thủ lợi ích.’

Hôm nay chính là Sở Tề Quang xuống núi chọn mua thời gian, hắn an bài xong bọn tạp dịch công tác sau, liền cùng Trần Cương, Kiều Trí cùng đi cầm 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 thuận tiện hỏi hỏi Yêu Ẩn thôn bên trong tình huống.

(Tấu chương xong).