Chương 225: Võ Trạng Nguyên

Chương 225: Võ Trạng Nguyên

Chương 225 Võ trạng nguyên

Tại Kiều Trí cùng Trần Cương kể ra bên trong, Yêu Ẩn thôn yêu quái số lượng đã đột phá ba trăm.

Làm ruộng người số lượng đạt đến năm trăm, chờ lần tiếp theo Sở Tề Quang toàn bộ thi triển Luyện Ma Thuật điểm hóa về sau, liền có thể hoàn toàn thay thế trong thôn tất cả việc tốn thể lực.

Các loại công tượng bị Vương Tài Lương buộc tới hơn mười cái, bị Kiều Trí thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp sau, ngay tại dựa theo Sở Tề Quang lưu lại chỉ dẫn tiến hành nghiên cứu.

Trong ruộng lúa mì đã thành thục, từ nơi này nguyệt bắt đầu Yêu Ẩn thôn liền có thể tự cấp tự túc, không cần Sở Tề Quang gánh vác đại lượng đồ ăn.

Tiếp lấy Sở Tề Quang đi tới chôn giấu kinh thư vị trí, đào ra kinh thư sau bắt đầu lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Đang thấy Sở Tề Quang toàn thân trên dưới một mảnh đỏ bừng, từng tia từng tia bạch khí không ngừng theo trên thân xông ra.

Nhưng Sở Tề Quang trên mặt lại là dương dương tự đắc, hai tay ấn quyết tự nhiên biến hóa, cả người bao phủ tại bạch khí bên trong…… Tựa như là miếu bên trong Phật Đà như thế.

Trần Cương tại Sở Tề Quang phụ cận buông xuống mấy cái trứng về sau, liền cùng Kiều Trí như thế xa xa lui qua một bên.

Mặc dù Trần Cương bây giờ cũng tại đan dược chống đỡ dưới tiến vào Đệ nhị cảnh, lại như cũ không cách nào thời gian dài chống cự Sở Tề Quang tu luyện là chỗ tản ra nóng rực.

Dù sao hắn phát hiện đem trứng gà đặt ở Sở Tề Quang bên cạnh…… Chờ Sở Tề Quang tu luyện hoàn tất sau đều có thể đun sôi.

Nhưng ước chừng sau nửa canh giờ, phương xa bỗng nhiên có tiếng vó ngựa truyền đến, lập tức cưỡi một đám tiên y nộ mã, cõng cung tiễn vác lấy trường đao gia tộc quyền thế tử đệ.

Trước sau còn có chó săn, hộ viện, bọn sai vặt đi theo.

Cầm đầu một gã thanh niên mặt như Quan Ngọc, một thân đơn bạc tốt nhất tơ lụa mặc lên người, theo gió lớn bay phất phới, lại như cũ tản mát ra một từng dòng nước ấm.

Một bên một tên khác thanh niên hâm mộ nói: “Trương huynh, ngươi bây giờ khí huyết Hóa Thần, rốt cục đột phá võ đạo ngũ cảnh, ngày sau Tiến Sĩ đang nhìn a.”

Được xưng là Trương huynh nam tử tên là Trương Kế Thiên, chính là phụ cận Trạch Nguyên phủ bên trên Trương gia con trai trưởng.

Mà cái này Trương gia chính là cái này Trạch Nguyên phủ bên trên thứ nhất đại tộc, một môn ba Tiến Sĩ, là không người dám trêu hào môn.

Trương Kế Thiên làm vì gia tộc đích trưởng tôn, cũng là từ nhỏ liền bị vô số tài nguyên bồi dưỡng lên.

Tuổi còn trẻ đã sớm võ đạo đệ ngũ cảnh, nhưng phụ thân nhường trong nhà hắn tích súc ba năm, đến lúc đó tiến về kinh thành một tiếng hót lên làm kinh người, khảo thí Võ trạng nguyên trở về.

Gần nhất Trương Kế Thiên võ đạo lại có chỗ sau khi đột phá, liền tĩnh cực tư động, mang theo một đám người hầu, bang nhàn lại hẹn mấy cái công tử ca cùng đi Triều Dao Sơn một vùng săn cáo.

Trương Kế Thiên nghe xong khen tặng lời nói cười cười, không nói gì.

Phía trước lão thợ săn chạy tới nói rằng: “Chư vị công tử, phía trước tìm tới Bạch Hồ tung tích.”

“Tốt, chúng ta đi.” Trương Kế Thiên ánh mắt sáng lên, nghĩ thầm vừa vặn dùng cái này Bạch Hồ da làm một cái áo da đưa cho Vương gia tiểu thư.

Liền nhìn thấy thợ săn già mang theo mấy cái chó săn xông vào phía trước nhất, một đám người thì đi theo sau.

Bỗng nhiên một gã người hầu nói rằng: “Bên kia sương mù bốc hơi là cái thứ gì?”

Một gã hộ viện nói rằng: “Triều Dao Sơn bên này lại không suối nước nóng? Cái này chẳng lẽ cái gì yêu vật?”

Trương Kế Thiên cười một tiếng dài nói: “Nơi này lại đi qua nhưng chính là Trấn Ma Ti địa bàn, nơi nào sẽ có cái gì yêu vật? Rốt cuộc là thứ gì, chúng ta tới xem xem chính là.”

Một đoàn người cưỡi ngựa tới gần Sở Tề Quang vị trí, kết quả xa xa liền bị Trần Cương ngăn lại.

Trần Cương ôm quyền nói rằng: “Chủ nhân nhà ta tại phía trước nấu cơm dã ngoại, không muốn có người quấy rầy. Còn mời các vị hướng một bên khác đi thôi.”

Kiều Trí núp ở trên cây, hiếu kì đánh giá cái này một đội nhân mã.

Cầm đầu Trương Kế Thiên không nói gì, thủ hạ bọn sai vặt đã đánh trống reo hò, một người trong đó nói rằng: “Trợn to mắt chó của ngươi nhìn xem, vị này chính là Trạch Nguyên phủ Trương gia Trương Đại thiếu gia.”

“Nhanh chóng báo cho chủ nhân nhà ngươi đi, hắn nhất định liền có thể tới gặp.”

Trần Cương bị đối phương thủ hạ bọn sai vặt phun đến trên mặt lúc trắng lúc xanh, thật hận không thể cầm tảng đá đem bọn hắn miệng đều đập nát.

Trương Kế Thiên khoát tay chặn lại, thủ hạ gã sai vặt, người hầu nhóm liền ngừng lại.

Hắn ngồi trên lưng ngựa, từ trên cao nhìn xuống lườm Trần Cương một cái nói: “Ngươi đi cùng chủ nhân nhà ngươi nói lên một tiếng, liền nói Trạch Nguyên phủ Trương Kế Thiên cho mời, hắn tất nhiên sẽ tới gặp ta.”

Tránh ở trong sách Kiều Trí thầm nghĩ trong lòng: ‘Trương Kế Thiên…… Trương Kế Thiên…… Ta nhớ ra rồi…… Gia hỏa này là Võ trạng nguyên a? Ta nhớ được cái này Trương Kế Thiên……’

Kiều Trí trong trí nhớ, cái này Trương Kế Thiên về sau trở thành Võ trạng nguyên, một đường vận làm quan hằng thông.

Mà nhất làm cho hắn khắc sâu ấn tượng ngoại trừ Võ trạng nguyên bên ngoài, chính là người này quản lý, lĩnh quân bản sự đều không được, nhưng đặc biệt am hiểu chính đấu.

Về sau làm tới quân trấn tổng binh, tại yêu tộc công thành lúc không đánh mà chạy, dưới tay hắn tướng sĩ lại tử thủ thành trì thành công.

Gia hỏa này trực tiếp vu hãm thủ hạ tướng lĩnh che đậy bại không tấu, khắc quân lương cự vạn, hối lộ ngôn quan…… Lại còn bị hắn náo thành công, chẳng những giết chết thủ hạ, còn mạo hiểm lĩnh công lao, cuối cùng thậm chí thành quân trấn Tổng đốc.

Giờ này phút này, Trần Cương nhíu nhíu mày, chính là muốn lần nữa cự tuyệt thời điểm, lại nghe đối phương trong đội ngũ có người hô: “Là Bạch Hồ! Liền ở đằng kia!”

Chỉ chốc lát một đám người ngựa liền đuổi theo, trong nháy mắt tản không còn một mảnh, thấy Trần Cương mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu.

……

Ước chừng hơn nửa canh giờ về sau, Sở Tề Quang đình chỉ hôm nay tu luyện.

Hắn nhìn lên trước mắt đầy trời kim quang, có thể cảm giác được vật gì đó đang triệu hoán chính mình.

‘Là Kim Cương Tự tăng nhân nói tới phật sao?’

Bất quá Sở Tề Quang không hề lay động, chẳng qua là nhịn nhẫn nại trong lòng dụ hoặc, đem kinh thư chôn trở về trong đất.

Hắn nhìn một chút dưới chân của mình, cái bóng bên trong cây thứ sáu Xúc Tu càng ngày càng rõ ràng, cách hắn lần tiếp theo đột phá càng tiếp cận.

Trần Cương một bên bóc lấy vừa đun sôi trứng gà, một bên đem vừa mới tao ngộ nói cho Sở Tề Quang nghe.

Kiều Trí cũng sẽ chính mình liên quan tới Trương Kế Thiên ký ức nói ra.

Sở Tề Quang nghe vậy nhíu nhíu mày, liền đem kinh thư đào lên, dự định chuyển sang nơi khác cất chứa.

Hai người một mèo đi ra ngoài không có mấy trăm mét, lại phát hiện nơi xa có đạo thân ảnh hướng bọn hắn nhanh chóng chạy tới.

Lại là trước đó rời đi Trương Kế Thiên.

Chỉ có điều Trương Kế Thiên lúc này máu me khắp người, mặt mũi tràn đầy kinh hoàng, thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại, sợ phía sau đồ vật đuổi theo.

Bọn hắn vừa mới một đội nhân mã săn đuổi Bạch Hồ, càng đuổi càng là thâm nhập trong núi.

Kia Bạch Hồ dường như đã có một chút linh trí, chuyển đi đường núi tránh né bọn hắn truy kích, thậm chí cuối cùng đem bọn hắn dẫn vào một mảnh trong khe núi.

Ở nơi đó bọn hắn lại gặp phải yêu quái tập kích, lấy Trương Kế Thiên đệ ngũ cảnh võ đạo cũng hoàn toàn không là đối phương địch thủ.

Hộ vệ bên cạnh, gã sai vặt, người hầu đều bị giết sạch sẽ, hắn thừa dịp yêu quái kia moi tim ăn thịt người thời điểm trốn thoát, lại bị yêu quái kia mèo hí lão thử dường như đuổi nửa ngày.

Trong lòng lo sợ không yên thời điểm, Trương Kế Thiên liền nghĩ đến Trần Cương.

Hắn nghĩ đến lợi dụng Trần Cương bọn hắn đến hấp dẫn yêu quái chú ý lực, vì mình bỏ chạy tranh thủ thời gian.

Giờ phút này nhìn thấy đâm đầu đi tới Trần Cương cùng một tên khác thanh niên, Trương Kế Thiên trong mắt lãnh sắc chợt lóe lên.

Đệ ngũ cảnh thực lực toàn lực bộc phát, toàn thân trên dưới khí huyết một hồi vận chuyển, hai chân đã tại thổ địa bên trên giẫm ra hai cái hố to, cả người tựa như đạn pháo như thế hướng phía Sở Tề Quang vọt tới.

Nhìn xem sắc mặt mờ mịt hai người, Trương Kế Thiên thầm nghĩ trong lòng: ‘Muốn trách thì trách các ngươi vận khí không tốt a, tại cái này Triều Dao Sơn vậy mà đều có thể gặp được yêu quái.’

‘Chỉ cần ta có thể còn sống sót, ta đem đến đem cho các ngươi tu trường sinh bài vị cũng không có vấn đề gì.’

Chỉ thấy hắn mười ngón tay xòe ra, cuồng phong quét sạch, hai tay thuận tiện dường như một Trương Đại mạng như thế hướng phía Trần Cương cùng Sở Tề Quang đầu một trái một phải bắt tới.

(Tấu chương xong).