Chương 226: Hướng dao dưới núi yêu quái

Chương 226: Hướng dao dưới núi yêu quái

Chương 226 Triều Dao Sơn dưới yêu quái

Trông thấy Trương Kế Thiên nhào tới bộ dáng, Trần Cương bản năng phản kháng lên.

Trong tay hắn trực tiếp nắm qua trong ngực hòn đá, phịch một tiếng đã đánh qua.

Đệ nhị cảnh võ đạo lực lượng bị hắn hoàn mỹ phóng thích ra ngoài, ném ra ngoài hòn đá tựa như cực nhanh như thế, sưu đến một tiếng bắn ra.

‘Điêu trùng tiểu kỹ.’ Trương Kế Thiên cười lạnh một tiếng, chưởng thế như thiên đè xuống, mênh mông khí huyết mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt, trực tiếp liền đem ném tới hòn đá ép thành mảnh vỡ.

Tiếp lấy hắn chưởng thế tiếp tục áp bách, kình phong đánh nổ ở giữa, Trần Cương chỉ cảm thấy trước mắt giống như là trời đều sụp xuống, nhường hắn dâng lên một loại bất lực chống lại cảm giác tuyệt vọng.

‘Người này thực lực thật mạnh!’ Trần Cương trong lòng cả kinh nói: ‘Hắn đến cùng là lai lịch thế nào……’

Bất quá ngay tại Trần Cương bị Trương Kế Thiên một chưởng này chấn nhiếp thời điểm, một cái tay khác chưởng đột nhiên xuyên thẳng tới.

Nếu như nói Trương Kế Thiên một chưởng này lấy là trời đất sụp đổ ý cảnh, như vậy Sở Tề Quang một chưởng này liền tựa như là oanh một chút phá vỡ bầu trời, muốn quấy long trời lở đất.

Khí huyết sóng lớn thanh âm chấn động không gian, chỉ dùng chư thiên trấn ma chưởng tầng thứ nhất chưởng lực liền sinh sinh phá vỡ Trương Kế Thiên chưởng thế, tiếp lấy tiếp tục hướng lồng ngực của hắn đánh tới.

‘Cái gì?!’ Trương Kế Thiên cảm nhận được kia đập vào mặt, như núi kêu biển gầm đồng dạng chưởng lực, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh ngạc.

Hắn thế nào cũng không nghĩ tới trên đường tùy tiện gặp phải trong hai người, vậy mà liền sẽ có như thế một cái đại cao thủ.

Nha

Tiếng gào thét bên trong, Trương Kế Thiên đối mặt cái này kinh thiên động địa một chưởng, một nháy mắt cũng bạo phát tiềm lực của mình đến.

Khí huyết khuấy động phía dưới, hắn mi tâm một mảnh xích hồng, hai tay cơ bắp chuẩn bị bành trướng, như là hai cây trụ trời như thế, hướng phía Sở Tề Quang đánh tới một chưởng này giá tới.

Lần này chống đỡ còn có cái tên đường, gọi là vãn thiên khuynh, chính là bọn hắn Trương gia võ học gia truyền.

Trương Kế Thiên đã từng hai tay như thế một khung, trực tiếp ngược chảnh chín trâu, bị người gọi là Trạch Nguyên phủ kình thiên trụ.

Nhưng giờ này phút này…… Trương Kế Thiên hai tay vừa mới chống chọi Sở Tề Quang đánh tới một chưởng này, cũng cảm giác giống như là bị một ngọn núi cho đập vào trên thân.

Ầm ầm khí lưu nổ vang bên trong, Trương Kế Thiên bị một chưởng này oanh đến liên tục nhanh lùi lại.

Hắn hai chân đạp mạnh đại địa, phanh phanh phanh phanh lưu lại liên tiếp hố nhỏ, trọn vẹn lui mười hai bước mới khó khăn lắm dừng lại.

“Ngươi……” Trương Kế Thiên vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Sở Tề Quang, vừa mới mở miệng chính là phốc một miệng phun ra máu đến.

Hắn cảm giác chính mình toàn thân trên dưới giống như là bị cự thạch ép qua như thế, tạng phủ chấn thương, khí huyết phiêu diêu, cơ bắp bủn rủn, cả người đã là bản thân bị trọng thương, không thể động đậy.

Sở Tề Quang nhìn xem dưới chân hắn một cây Xúc Tu, thầm nghĩ đối phương mặc dù tương lai là Võ trạng nguyên, bất quá bây giờ cũng chỉ là bước vào ngũ cảnh không lâu mà thôi.

Hắn cau mày nói: “Ngươi tại sao phải hướng chúng ta động thủ? Ngươi bị người nào tập kích?”

Trương Kế Thiên nhìn xem Sở Tề Quang cùng Trần Cương, nghe được nơi xa truyền đến tiếng thét, hắn một bên thổ huyết, một bên cười ha hả: “Chậm…… Không còn kịp rồi……”

Hắn tức giận lại chán ghét nhìn xem Sở Tề Quang: “Các ngươi liền cùng ta cùng chết a.”

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, liền thấy nơi xa một đạo hắc ảnh một tiếng ầm vang xông lên giữa không trung.

Sau đó giống như một khối thiên thạch như thế rơi xuống, trực tiếp đánh tới hướng cách bọn họ vị trí không xa.

Ầm ầm vang vọng bên trong, đạo hắc ảnh kia gào thét lên đụng ngã lăn hơn mười cây đại thụ, một đôi tàn nhẫn, xảo trá ánh mắt đã quét về mọi người tại đây.

Kia là một cái thân cao ba thuớc lông đen lớn hầu tử, một đôi tinh con mắt màu đỏ tràn đầy bạo ngược, trên thân còn cõng một thanh dài hơn hai mét lớn đao.

Trông thấy Trương Kế Thiên ba người lúc, cái này Hầu yêu liền bắt đầu cười hắc hắc: “Lại còn tự giết lẫn nhau?”

Sở Tề Quang nhìn lướt qua Hầu yêu dưới chân bốn cái Xúc Tu, trong lòng kinh ngạc vô cùng: ‘Triều Dao Sơn phụ cận…… Tại sao có thể có dạng này đại yêu? Hơn nữa bốn cái Xúc Tu, cái con khỉ này đã cùng Dương Lăng không sai biệt lắm lợi hại, tối thiểu có ta bảy, tám tháng công lực.’

Một bên khác Trương Kế Thiên trong mắt đã tràn đầy sợ hãi, hắn vừa mới chính là nhìn tận mắt cái này Hầu yêu xông vào đám người, tùy ý đồ giết bọn hắn trong đội ngũ võ giả.

Cái con khỉ này thể lực kinh người, còn có một thân kinh khủng quái lực, dễ dàng liền đem một gã võ giả đập thành đầy đất thịt nhão.

Trên người bộ lông màu đen càng là cứng cỏi vô cùng, thậm chí còn có thể tá lực, Trương Kế Thiên một thân võ công đánh vào trên người đối phương đều tựa như gãi không đúng chỗ ngứa.

Mà đối phương tùy tiện một bàn tay liền có thể đem hắn tung bay tới mấy chục mét bên ngoài, song phương thực lực chênh lệch quá xa.

Hầu yêu trong miệng thật dài đầu lưỡi đưa ra ngoài, liếm liếm khóe miệng nói rằng: “Ăn trước cái nào đâu……”

Chỉ thấy cái này Hầu yêu lanh lợi vây quanh ba người xoay lên vòng đến, một đôi tinh hồng ánh mắt không ngừng đánh giá ba trên thân người từng cái bộ vị, liền tựa như là đi hàng thịt mua thịt khách nhân như thế.

“Óc, tâm can, ngực thịt, thịt bắp đùi…… Đến cùng ăn trước chỗ nào đâu.”

Sở Tề Quang lại là không thèm để ý ánh mắt của đối phương, mà là trực tiếp hỏi: “Hầu yêu, ngươi như thế tại Triều Dao Sơn hành hung, liền không sợ Trấn Ma Ti sao?”

Hầu yêu ha ha phá lên cười: “Dùng Trấn Ma Ti hù dọa ta? Đám kia đáng giết ngàn đao bây giờ có thể không quản được lão tổ trên đầu của ta.”

“Hôm nay thuận tiện để cho ngươi biết, liền xem như Thiên Vương lão tử tới cũng cứu không được các ngươi, ngoan ngoãn tiến lão tổ trong bụng của ta a.”

Nói, liền nhìn thấy cái này Hầu yêu đã xé rách không khí, tựa như một đầu cự tượng như thế hướng phía Trương Kế Thiên vọt tới.

Quạt hương bồ như thế đại thủ mang theo một mảnh gió lốc, hướng thẳng đến Trương Kế Thiên đầu chộp tới, dường như nhẹ nhàng vặn một cái…… Liền có thể đem đầu của hắn vặn rơi.

Trương Kế Thiên tại Trương Kế Thiên ánh mắt tuyệt vọng bên trong, đã thấy hầu chưởng bị một cái khác trắng nõn bàn tay cho mạnh mẽ đỡ lấy.

Mênh mông khí kình theo song phương va chạm địa phương nổ tan ra.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Trấn Ma Ti không quản được ngươi? Vì cái gì? Là có người hay không cùng ngươi cấu kết?”

Hầu yêu hơi kinh ngạc mà nhìn xem Sở Tề Quang, tiếp lấy dữ tợn cười một tiếng: “Trước quản quản chính ngươi a.”

Nói tay kia bóp thành nắm đấm, như là cối xay khổng lồ đồng dạng, mang theo cuồng phong gào thét trực tiếp đánh tới hướng Sở Tề Quang đầu.

Trương Kế Thiên nhìn xem một màn này, giống như là thấy có người dùng lớn búa nện một cây mảnh cái đinh, hắn cảm giác Sở Tề Quang đầu chỉ sợ đều sẽ bị một quyền này sinh sinh nện phát nổ.

Nhưng phịch một tiếng trầm đục âm thanh bên trong, Sở Tề Quang đầu đã biến thành một mảnh toàn bộ màu đen, cả người lông tóc không thương.

Ngược lại là Hầu yêu kêu thảm một tiếng, khoanh tay chưởng liên tiếp lui về phía sau: “Lăn lộn…… Hỗn Nguyên Thái Ất khí công? Ngươi là Trấn Ma Ti người?”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang cả người dưới chân phát lực, Di Tinh Xuyên Vân Bộ trong nháy mắt bộc phát, đã vọt tới Hầu yêu trước mặt.

Sở Tề Quang song chưởng giao thoa ở giữa, mang theo tầng tầng lớp lớp chư thiên trấn ma chưởng lực, hướng phía Hầu yêu đánh ra.

Cương khí gào thét mà tới, cơ hồ trong chớp mắt liền đi tới trước mắt, đối mặt với tấn mãnh thế công, Hầu yêu nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân khí huyết lực lượng đồng thời bộc phát, song quyền liền biến cố lớn giống như đập tới.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, Sở Tề Quang tùy ý đối phương một quyền đập vào hắn đen kịt một màu trên lồng ngực, hắn đã một chưởng vỗ tại Hầu yêu bả vai vị trí.

Trương Kế Thiên trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem giao thủ song phương, chỉ thấy từng tiếng nổ vang rung trời bên trong, một người một khỉ thật giống như hai chỉ quái thú như thế mạnh mẽ đụng vào nhau.

Song phương hoàn toàn không làm bất kỳ phòng thủ, chỉ là điên cuồng đập nện lấy trên người đối phương mỗi một tấc nhược điểm.

Như bẻ cành khô cự lực tại song phương ở giữa không ngừng bộc phát, hai người dưới chân đại địa vỡ vụn thành từng mảnh, bạo tán ra mảng lớn bụi mù, chu vi cây cối một viên tiếp lấy một viên ngã xuống.

Trương Kế Thiên nhìn xem cả người đã kinh biến đến mức đen kịt một màu Sở Tề Quang.

Nhìn xem Sở Tề Quang đánh cho Hầu yêu theo gầm thét…… Tới kêu đau…… Tới kêu thảm……

‘Gia hỏa này vậy mà trực tiếp cùng yêu tộc so đấu man lực? Còn hoàn toàn áp chế?!’

Nhìn thấy Sở Tề Quang một phát bắt được Hầu yêu cánh tay phải, đột nhiên đem đối phương to lớn thân thể luân.

Sau đó nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, Hầu yêu chẳng khác nào đập ruồi bị nện xuống đất, dường như còn có thể nghe được vài tiếng đứt gân nứt xương thanh âm.

Trương Kế Thiên nhịn không được nuốt nước miếng một cái, cảm giác được trên người mình cũng đau.

Nãi nãi hôm nay hạ táng, mộ địa rất xa, buổi tối chương tiết có thể sẽ Schrödinger……

(Tấu chương xong).