Chương 227: Biến yêu

Chương 227: Biến yêu

Chương 227 biến yêu

Hầu yêu bị Sở Tề Quang cái này một ném chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới không chỗ không đau, cả người cơ bắp xương cốt thật giống như nát kết thúc như thế.

Hầu yêu giãy dụa lấy mong muốn đứng lên, lại cảm giác được một chân trực tiếp giẫm tại trên gáy của hắn.

Nương theo lấy oanh một hồi cự lực, trực tiếp đem đầu của hắn đỗi tiến vào bùn trong đất.

Nhìn xem Sở Tề Quang hoàn toàn áp chế Hầu yêu dáng vẻ, trên cây Kiều Trí vẻ mặt cực kỳ hâm mộ: “Ai, ta lúc nào mới có thể khôi phục một thân công lực a. Không cần nhiều…… Chỉ cần có Sở Tề Quang loại này thể lực tại, cũng không cần giống như bây giờ chỉ có thể nằm sấp trên cây quan chiến.”

“Sở Tề Quang tiến bộ thực sự quá nhanh, thật muốn lại dùng dùng hắn hiện tại thân thể này.”

“Nếu có thể nhường hắn biến mèo sau cho ta thao tác liền tốt, dù sao Miêu tộc võ công…… Ta hiểu được mới là nhiều nhất.”

Một bên khác Trương Kế Thiên nhìn xem tại Sở Tề Quang dưới chân điên cuồng giãy dụa Hầu yêu.

Nhìn đối phương tứ chi kịch liệt sợ đánh mặt đất, mong muốn đứng lên.

Nhìn xem Hầu yêu hai tay vặn chuyển…… To lớn móng vuốt hướng phía sau lưng không ngừng vung lên, nhấc lên trận trận kình phong.

Nhưng móng vuốt đập tại Sở Tề Quang đen nhánh trên thân thể, thật giống như sóng biển đập vào trên đá ngầm, không cách nào rung chuyển Sở Tề Quang mảy may.

Trương Kế Thiên cứ như vậy nhìn xem cái này lớn hầu tử tại Sở Tề Quang dưới chân…… Từng tấc từng tấc bị giẫm vào trong đất bùn, thể nội không ngừng phát ra xương cốt, cơ bắp chuẩn bị đứt gãy giòn vang âm thanh, giãy dụa động tác cũng càng ngày càng yếu ớt.

Nhìn xem mặt không biểu tình, vẫn còn tiếp tục giẫm lên hầu tử Sở Tề Quang, Trương Kế Thiên trong lòng dâng lên sợ hãi một hồi cùng hối hận đến: ‘Ta thế nào chọc như thế tên sát tinh đến, ta vừa mới như thế đối với hắn, hắn tất nhiên muốn trả thù tại ta, thậm chí giết ta.’

Nghĩ đến chính mình cùng đối phương đã kết tử thù, lại nhìn xem Sở Tề Quang hành hung Hầu yêu bộ dáng, Trương Kế Thiên dọa đến tim mật đều nát.

‘…… Không được…… Phải nghĩ biện pháp……’

Giờ này phút này, Trương Kế Thiên trạng thái cũng coi như khôi phục một chút, không còn là một cái không thể động đậy trạng thái.

Hắn nghĩ tới chính mình trêu chọc như thế một cái đại địch, liền lặng lẽ lui về sau đi, đánh lấy trước tẩu vi thượng chủ ý.

‘Sau này trở về phải lập tức liên hệ phụ thân cùng tiểu thúc, đem Hầu yêu giết người đều cắm tới tiểu tử này trên đầu……’

Xuất sinh quan lại thế gia Trương Kế Thiên, từ nhỏ mưa dầm thấm đất liền đối các loại hình danh, Án Độc quen thuộc vê vô cùng.

Hắn giờ phút này đầu có hơi hơi chuyển, nghĩ liền tất cả đều là các loại mượn nhờ gia tộc quyền thế tiến hành mưu hại, vu phương pháp xử lý.

Như là đã kết tử thù, không giết chết trước mắt Sở Tề Quang, hắn chỉ sợ chính mình vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Ngũ Cảnh võ giả cũng không phải nhập đạo, bất luận bao nhiêu lợi hại vẫn như cũ là huyết nhục chi khu, là người phạm trù.

Đối mặt triều đình đại quân, trong quân các loại võ giả cùng nhau ra trận, lại phối hợp cung nỏ, thương trận…… Chỉ cần không phải Nhập Đạo cường giả, cái gì võ giả cũng phải bị đánh thành thịt nát.

Nhưng Trương Kế Thiên biết…… Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là hắn hôm nay có thể còn sống về nhà.

Ngay tại Trương Kế Thiên lặng lẽ rời khỏi hơn mười bước thời điểm, liền nhìn thấy Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn về phía vị trí của hắn, thản nhiên nói: “Ngươi đi đâu đâu? Chạy trở về đến.”

Trương Kế Thiên trong lòng giật mình, lập tức nói rằng: “Tráng sĩ cẩn thận, cái này Hầu yêu còn có đồng bạn, ta cái này đi trong huyện gọi cứu binh đến……”

Nói xong hắn xoay người chạy, cả người sử xuất bú sữa mẹ khí lực, trong nháy mắt đã lẻn đến trăm thước có hơn.

Nhưng sau một khắc, hắn liền nghe được phía sau truyền đến hai tiếng Khí Bạo, tiếng thứ nhất còn cách thật xa, tiếng thứ hai đã gần trong gang tấc……

“Thế nào lại nhanh như vậy?”

Trương Kế Thiên thế nào cũng nghĩ không thông, người kia rõ ràng một thân khổ luyện ngạnh công, thế nào còn sẽ có nhanh như vậy thân pháp, đây vốn chính là mâu thuẫn.

Mà Sở Tề Quang tầng thứ ba Di Tinh Xuyên Vân Bộ một cái bộc phát, cả người bước ra một bước, chính là hơn mười mét khoảng cách.

Hắn liên tiếp hai bước về sau, cả người đã xé rách đại khí, đi vào Trương Kế Thiên phía sau nhẹ nhàng vồ một cái.

Trương Kế Thiên trở lại còn muốn phản kháng, lại phát hiện thân ảnh của đối phương phiêu hốt vô định, nhoáng một cái chính là ba đạo tàn ảnh đồng thời xuất hiện.

Tiếp lấy Sở Tề Quang bàn tay thiểm điện một trảo, liền một tay nhấc lấy cổ của hắn, tựa như là xách một con gà như thế, đem Trương Kế Thiên nâng lên giữa không trung.

Sau đó cự lực lắc một cái, liền đem Trương Kế Thiên toàn thân trên dưới còn muốn phản kháng khí huyết lực lượng đánh tan.

Trương Kế Thiên vội vàng nói: “Tráng sĩ vì sao bắt ta? Kia Hầu yêu có thể muốn bỏ chạy!”

Sở Tề Quang nhìn xem hắn cười cười: “Ngươi thấy nhiều lắm.” Nói liền một chỉ đặt tại Trương Kế Thiên mi tâm bên trên.

Tại Trương Kế Thiên vô cùng ánh mắt sợ hãi bên trong, Sở Tề Quang đột nhiên lại thu tay về, lẩm bẩm nói: “Trực tiếp như vậy giết, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc. Ngươi cũng coi là nhiều năm khổ luyện mới tu tới đệ ngũ cảnh, sao có thể bạch bạch chết ở chỗ này?”

Trương Kế Thiên mặc dù không biết rõ người trước mắt này bị thần kinh à, nhưng cũng càng không ngừng gật đầu biểu thị đồng ý.

“Ngươi cũng cảm thấy mình không thể chết vô ích a?” Sở Tề Quang mỉm cười, trước đem Trương Kế Thiên đánh hôn mê bất tỉnh, sau đó nhìn về phía một bên khác đã bò dậy Hầu yêu.

Kia Hầu yêu giờ phút này đã rút ra trên lưng đại đao, một bộ vừa sợ vừa giận lại sợ, muốn muốn liều mạng bộ dáng.

Dù sao Đại Hán thiên hạ…… Nhân yêu bất lưỡng lập, Hầu yêu căn bản không nghĩ tới đầu hàng loại hình khả năng.

Nhưng ngay tại Hầu yêu ánh mắt khiếp sợ bên trong, trước mắt Sở Tề Quang vỗ nhè nhẹ đánh một hồi thân thể của mình, nhục thân trong chốc lát kịch liệt biến hóa lên.

Chỉ thấy hắn trong nháy mắt liền biến thành một cái toàn thân lông bạc mèo to, giẫm lên ưu nhã bộ pháp hướng Hầu yêu chậm rãi đi đến.

Hầu yêu cả kinh nói: “Ngươi! Ngươi cũng là yêu quái?!”

Đao trong tay của hắn lập tức phịch một tiếng đụng trên mặt đất, toàn bộ khỉ nhìn xem dễ dàng rất nhiều.

Trong mắt của hắn bỗng nhiên hiện lên một tia tinh quang: “Ngươi vừa mới còn cần Trấn Ma Ti Hỗn Nguyên Thái Ất khí công…… Ngươi vậy mà lẫn vào Trấn Ma Ti?”

Hắn lại là bội phục lại là rung động mà nhìn trước mắt mèo to: “Ta hiểu được, ngươi cũng là Trường Sinh Tán Nhân an bài a?”

“Trách không được hắn lần này dám triệu tập chúng ta tiến đánh Triều Dao Sơn, hắn lại còn đem ngươi dạng này yêu quái đều an bài tiến Trấn Ma Ti? Ngươi chính là hắn nói nội ứng a?”

“Lợi hại…… Thật sự là lợi hại…… Thật là đại thủ bút.”

Hầu yêu tiếp lấy trong lòng cảm thán: ‘Mà ta nhìn thấy ngươi trong nháy mắt…… Vậy mà đã nghĩ thông suốt đây hết thảy, nhìn như vậy đến trí tuệ của ta cũng không thể coi thường a.’

Sở Tề Quang nhìn xem chính mình một cái biến thân, liền để đối diện Hầu yêu lâm vào điên cuồng não bổ bên trong, nghĩ thầm cái này so với hắn đoán chừng hiệu quả còn tốt.

Thế là hắn liếm liếm tay của mình, dù bận vẫn ung dung nói: “Ngươi con khỉ ngang ngược loạn nói cái gì, ta nghe không hiểu.”

“Chuyên nghiệp.” Hầu yêu bội phục mà nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Trách không được ngươi có thể trà trộn vào Trấn Ma Ti, bất quá ngươi cũng yên tâm, ta cái gì cũng không biết nói ra.”

Sở Tề Quang không nói run lên cái đuôi, theo đối phương hỏi: “Ngươi tại sao phải tập kích cái này cùng một đội ngũ? Liền không sợ đánh cỏ động rắn sao?”

Hầu yêu nói rằng: “Là khác yêu quái nhịn không được động thủ trước, ta bất quá là đến kết thúc công việc mà thôi……”

Sở Tề Quang kế tiếp không ngừng thăm dò đối phương, theo Hầu yêu miệng bên trong liên tiếp bộ lấy tình báo, nghe được bầy yêu…… Nội ứng…… Vây công Triều Dao Sơn…… Hắn trong lòng bừng tỉnh nói: “Triều Dao Sơn thảm án, hẳn là chính là bọn hắn làm?”

Thật không tiện, nay Thiên nãi nãi hạ táng, ban đêm liền tới kịp càng cái này một chương này.

(Tấu chương xong).