Chương 228: Ngươi biết quá nhiều

Chương 228: Ngươi biết quá nhiều

Chương 228 ngươi biết quá nhiều

Theo Hầu yêu bên này bộ lấy tình báo về sau, Sở Tề Quang đối tương lai Triều Dao Sơn thảm án có mới suy đoán.

Kiều Trí cũng ở một bên nghe xong nửa ngày, cũng cùng Sở Tề Quang ở trong lòng trao đổi.

Trong lòng của hắn ngạc nhiên nói: “Cái này Trường Sinh Tán Nhân, người này lai lịch thế nào? Vậy mà có thể ở Triều Dao Sơn bên trên an bài nội ứng, còn triệu tập yêu quái nói muốn tiến đánh Triều Dao Sơn?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi chưa nghe nói qua người này? Nếu như hắn thật gióng trống khua chiêng tiến đánh thành công, hẳn là sẽ rất nổi danh mới đúng.”

Nhìn thấy Kiều Trí không biết rõ cái này Trường Sinh Tán Nhân, Sở Tề Quang trong lòng lại hiện ra đông đảo suy đoán đến.

Một bên Hầu yêu nhìn một chút đi ra Kiều Trí, còn có một mực đứng ở một bên Trần Cương, hiếu kì hỏi: “Hai người bọn họ cũng là yêu quái?”

“Ân.” Sở Tề Quang biến hóa mèo to toét ra miệng, một trương huyết bồn đại khẩu lộ ra kỳ quái nụ cười, cả người đã lần nữa biến hóa, co vào, trở thành nhân loại bộ dáng.

“Hầu tử, ngươi tên là gì?”

Hầu yêu nói rằng: “Ta gọi đại trí, là theo Thục Châu tới cùng Trường Sinh Tán Nhân bọn hắn cùng cử hành hội lớn……”

Sở Tề Quang chậm rãi đi tới Hầu yêu sau lưng, tay phải trong chốc lát biến đen kịt một màu, đục Genta Ất ma công gia trì phía dưới, chư thiên trấn ma chưởng toàn lực bộc phát.

Một chưởng này mạnh mẽ đánh vào không có gì phòng bị Hầu yêu trên lưng, đem cái này Hầu yêu trực tiếp đánh cho ngũ tạng câu phần, trọng thương sắp chết.

Hầu yêu ngã xuống đất, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ của mình giống như là nát như thế, đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn đi ra.

Hắn mở to hai mắt nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi…… Ngươi làm gì……”

Sở Tề Quang mỉm cười nói: “Ngươi biết quá nhiều.”

Nói xong liền trực tiếp đánh ngất xỉu đối phương, sau đó nhường Trần Cương cùng hai cái Trọng Minh điểu cùng một chỗ, đem cái này Hầu yêu chộp tới Yêu Ẩn thôn nhốt lại.

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại cùng Kiều Trí thương lượng lên: “Nhất định phải muốn biết rõ ràng đám này yêu quái kế hoạch, nhưng ta không thể thời gian dài rời đi Triều Dao Sơn, chuyện này còn phải mời Kiều đại sư ngươi đến giúp đỡ.”

Kiều Trí nói rằng: “Ngươi muốn ta trà trộn vào đám kia yêu quái bên trong, sau đó ngăn cản bọn hắn vây công Triều Dao Sơn?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Tại sao phải ngăn cản? Bọn hắn không đến tiến đánh Triều Dao Sơn, ta thế nào lập công, thế nào hướng Trấn Ma Ti đòi hỏi phong thưởng?”

“Hơn nữa bọn này yêu quái không bị đánh gần chết, chúng ta lại thế nào tìm cơ hội thu phục hắn luôn rồi nhóm?”

Kiều Trí có chút ngẩn người, giật mình nói: “Ngươi cái này là muốn ăn nhà trên ăn nhà a. Bất quá đám này yêu quái dám tiến đánh Triều Dao Sơn, tất nhiên là cùng hung cực ác, chỉ sợ không tốt thu phục a.”

“Hơn nữa dám đánh Triều Dao Sơn chủ ý, liền sợ trong đó có nhập đạo hạng người.”

Kiều Trí nhìn trước mắt Sở Tề Quang, chỉ cảm thấy gia hỏa này quả nhiên cùng hắn trong trí nhớ như thế, mãi mãi cũng có một loại không cách nào không có hài lòng tham lam. Cái này Yêu Ẩn thôn hiện tại mới bao nhiêu lớn sạp hàng, vậy mà liền muốn đem tiến đánh Triều Dao Sơn yêu quái cho một ngụm nuốt vào.

“Nhập đạo hạng người tự nhiên có Trấn Ma Ti nhập đạo Võ Thần đi đối phó.” Sở Tề Quang nói rằng: “Còn có…… Chúng ta không có khả năng cũng không cần thiết toàn bộ yêu quái đều nuốt vào, chọn lựa trong đó có giá trị, có cải tạo khả năng mang đến trong thôn thuận tiện.”

Trong lòng của hắn lại nghĩ tới: ‘Hơn nữa Triều Dao Sơn không bị tiến đánh, ta lại thế nào có cơ hội bên trên sách lớn kho lầu hai…… Tại tri thức trong hải dương du thống khoái?’

Bất quá Sở Tề Quang mong muốn đạt thành mục tiêu tiền đề, vẫn là cần đại lượng tình báo để chống đỡ.

Cho nên hắn tiếp tục căn dặn Kiều Trí nói rằng: “Ngươi cứ dựa theo kia Hầu yêu vừa mới nói phương vị tìm đi qua, chỉ cần trà trộn vào đi thu thập tình báo là được rồi, không cần ngăn cản, cũng không cần trợ giúp……”

Một người một mèo thương lượng xong về sau, Kiều Trí nhìn về phía một bên như cũ ở vào trạng thái hôn mê Trương Kế Thiên, hỏi: “Ngươi định xử lý như thế nào người này?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Trước dùng Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp đem hắn biến thành Bán Yêu, nắm đầu này cán về sau…… Người này liền có thể dùng một chút.”

Kiều Trí rầu rĩ nói: “Gia hỏa này sau đầu có phản cốt, thật là trời sinh phản đồ a, ngươi liền không sợ hắn bán ngươi?”

Sở Tề Quang cười hắc hắc, nói rằng: “Kiều đại sư, ngươi đoán nếu như không có gặp phải lời của chúng ta, người này sẽ là thế nào theo Hầu yêu trên tay sống sót?”

Kiều Trí hơi sững sờ, bỗng nhiên phản ứng lại, thầm nghĩ trong lòng: ‘Đúng a, gia hỏa này đời trước là làm sao sống được? Còn một đường thăng quan, cuối cùng ngồi lên quân trấn Tổng đốc vị trí?’

Sở Tề Quang nói rằng: “Cái này Trương Kế Thiên làm người vì tư lợi, hơn nữa vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn. Ta nhìn có sáu bảy thành khả năng, là hắn vì sống sót, đầu nhập vào yêu quái.”

“Nói không chừng còn bị buộc giết người, lập xuống nhập đội.”

“Khả năng cũng là bởi vì như thế, hắn mới tại phương bắc yêu tộc công đánh tới thời điểm bỏ thành mà chạy, có lẽ chính là những cái kia yêu quái liên hệ hắn làm như thế……”

Kiều Trí nghe vậy nhãn tình sáng lên, cảm thấy Sở Tề Quang lời nói này nói rất có đạo lý, đây quả thật là giống Trương Kế Thiên sẽ làm ra chuyện.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Vì tư lợi nhân tài tốt hơn lợi dụng, cái này Trương Kế Thiên chỉ cần nắm thóp của hắn, không có một trăm phần trăm tự tin trước đó, hắn là tuyệt không dám hướng chúng ta xuất thủ.”

“Mà khi chó của ta, hắn cả một đời cũng đừng hòng có một trăm phần trăm tự tin.”

……

Vài ngày sau, tháng này mười tên nội viện sinh đều tụ tập tới luyện võ tràng bên trên.

Chỉ thấy tổng giáo đầu Chung Sơn Nga cùng Dương Lăng đứng tại trước mặt bọn hắn, chính nhất mặt xem kỹ nhìn qua trước mắt mười học viên.

Hôm nay đây là Chung Sơn Nga đặc biệt nhín chút thời gian đến chỉ điểm đám người.

Nội viện môn sinh thay phiên biểu hiện ra những ngày này tiến bộ.

Chung Sơn Nga sau khi xem xong, kiểu gì cũng sẽ bằng vào nhập đạo Võ Thần tu vi, mạnh như thác đổ một phen chỉ điểm.

Nhìn thấy Giang Long Vũ đã bắt đầu nếm thử khí huyết Hóa Thần, có thể dùng khí huyết liên hệ một chút đại não cảm giác, hướng phía đệ ngũ cảnh phương hướng bước ra kiên cố một bước, Chung Sơn Nga mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hướng đối phương truyền thụ người chính mình trước kia như thế nào đột phá tới đệ ngũ cảnh kinh nghiệm.

Sau đó hắn lại chuyển một nhóm năm viên Thất Bảo Hoàn tới Giang Long Vũ bên này, lần này mấy ngàn lượng bạc.

Giang Long Vũ bất đắc dĩ nói: “Tổng giáo đầu, hoàng tháng trước nữa mới khiến cho người đưa tới mười khỏa, ngươi bên này lại là năm viên, ta đều ăn không hết.”

Chung Sơn Nga ha ha cười nói: “Ăn không hết liền từ từ ăn, ngươi sớm một ngày bước vào ngũ cảnh, ta cũng có thể sớm một ngày an tâm lại.”

Tiếp lấy Lý Hạc ra sân, nhìn thấy hắn từ bỏ thương pháp, một lòng tăng lên Võ Đạo cảnh giới sau, Chung Sơn Nga cũng khẽ gật đầu, tán thưởng một phen: “Ngươi cái tuổi này, có thể không bị nhất thời hư danh mê hoặc, từ bỏ tu luyện nhiều năm thương pháp…… Không dễ dàng.”

Tiếp lấy lại để cho Lý Hạc vận chuyển khí huyết, Chung Sơn Nga một phen điều tra về sau, chỉ điểm một cái trước mắt hắn xung kích đệ ngũ cảnh trọng điểm.

“Ngươi tại đệ tứ cảnh thời gian cũng không ngắn, nửa năm này tiến bộ rất lớn, ta nhìn ngươi xuống núi trước đó, còn có cơ hội xung kích đệ ngũ cảnh, phải nắm chặt.”

Bị nhập đạo Võ Thần một phen tán dương, Lý Hạc cũng có chút kích động, lập tức gật đầu nói phải: “Ta nhất định hết sức nỗ lực!”

Trì Thụ Đức cũng tới trước biểu diễn một phen chỉ pháp, bộ pháp, còn có Thiên Sư Giáo Thiên Huyền Minh Tưởng pháp.

Chung Sơn Nga bình luận: “Chỉ pháp, bộ pháp tài nghệ của ngươi bây giờ đã đủ rồi, về sau cũng không cần nhiều tu luyện. Ngươi cái tuổi này, tranh thủ thời gian tăng lên cảnh giới mới là trọng yếu nhất.”

“Thiên Sư Giáo Thiên Huyền Minh Tưởng pháp không tệ, là có thể theo Đạo Tôn mượn lực, đến giúp người xung kích võ đạo đệ ngũ cảnh.”

Trên mặt hắn lộ ra vô cùng hài lòng biểu lộ: “Ngươi có thể tu thành môn này Minh Tưởng pháp, là ưu thế của ngươi, nếu như ngươi về sau có thể mượn đột phá này tới đệ ngũ cảnh, ta sẽ cân nhắc để ngươi thử một chút Tứ Tuyệt bên trong 《Thái Tức Ảnh Tẩu》.”

Tại Chung Sơn Nga trong mắt, Trì Thụ Đức đã là tốt nhất Đạo Binh người kế tục.

Mà Chung Sơn Nga đối Trì Thụ Đức đánh giá, lập tức cũng đã dẫn phát tất cả mọi người chú ý.

Giang Long Vũ cũng nhìn lại, thầm nghĩ trong lòng: ‘Hừ…… Không phải liền là Minh Tưởng pháp sao? Ta ngày mai liền đi tu luyện!’

Trì Thụ Đức càng là tâm tình kích động: ‘《Thái Tức Ảnh Tẩu》? Tổng giáo đầu nói ta có thể thử một chút Tứ Tuyệt?’

Tiếp lấy đến phiên Sở Tề Quang ra sân sau, hắn trực tiếp diễn luyện một phen tầng thứ hai chư thiên trấn ma chưởng, còn có tầng thứ hai di tinh huyễn ảnh thân pháp.

Nhìn thấy kia đánh nổ không khí hùng hồn chưởng lực, còn có phiêu hốt vô định, hoa mắt hai trọng tàn ảnh, ở đây nội viện môn sinh đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng một bên nhìn Chung Sơn Nga lại là mặt càng ngày càng nặng, chờ Sở Tề Quang dừng lại về sau, hắn lạnh lùng nói: “Sở Tề Quang, trải qua mấy ngày nay, ngươi cũng tại tu luyện chư thiên trấn ma chưởng cùng di tinh huyễn ảnh thân pháp?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang gật đầu về sau, Chung Sơn Nga nói thẳng: “Ngu xuẩn. Ai bảo ngươi hoa nhiều thời gian như vậy tu luyện những này? Ngươi bây giờ trọng yếu nhất là tăng lên Võ Đạo cảnh giới.”

Nhìn thấy tổng giáo đầu nổi giận, Dương Lăng cũng ở một bên lập tức nói rằng: “Sở Tề Quang! Ta không phải để ngươi nhiều hơn đi vận chuyển khí huyết, xung kích cảnh giới sao? Ngươi thế nào còn tại tu luyện những này võ công?”

Dương Lăng vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thở dài: “Thời gian nửa năm, Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, chư thiên trấn ma chưởng, di tinh huyễn ảnh thân pháp toàn muốn tu luyện đến tầng thứ hai, ngươi có phải hay không cho là ngươi rất đáng gờm?”

“Nhưng đây là ngươi cảnh giới này chuyện nên làm sao? Ngươi bỏ ra thời gian nửa năm tu luyện nhiều như vậy võ công, người ta Trì Thụ Đức đã đệ tứ cảnh, hiện tại một chỉ liền có thể đè chết ngươi.”

“Ta nói cho ngươi bao nhiêu lần, Đệ tam cảnh liền đem tinh lực hoa tại tăng lên cảnh giới bên trên. Tu luyện nhiều môn võ công, kia là đệ ngũ cảnh cao thủ mới việc cần phải làm, không tới phiên ngươi bây giờ đi làm……”

(Tấu chương xong).