Chương 229: Cô phụ

Chương 229: Cô phụ

Chương 229 cô phụ

Sở Tề Quang nhìn về phía Dương Lăng.

Nhìn đối phương vẻ mặt yêu cầu nghiêm khắc, vội vàng lấy hi vọng chính mình có thể biết sai liền đổi, đem ý nghĩ đặt vào tăng lên cảnh giới bên trên, cũng biết đối phương nói đích thật là lão thành ổn trọng chi ngôn, không có bất cứ vấn đề gì.

‘Đệ tam cảnh võ giả, tâm tư xác thực hẳn là thả tại tăng lên cảnh giới bên trên, cho nên ta trước kia mới một mạch vọt tới đệ ngũ cảnh, ở giữa cơ hồ không có tu luyện mấy môn võ công.’

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Cũng là tới đệ ngũ cảnh sau, ta mới bắt đầu tu luyện từng môn võ công, không ngừng tăng lên năng lực thực chiến của mình.’

Đối với tổng giáo đầu cùng Dương Lăng nói lời, Sở Tề Quang vô cùng công nhận.

Trong lòng của hắn thở dài: ‘Nhưng ta thì có biện pháp gì đâu, một vạn người bên trong cũng tìm không thấy một cái võ đạo đệ ngũ cảnh, cứ như vậy xuất hiện ở mười sáu tuổi trên người của ta, vậy đại khái chính là vận mệnh a, ta ngoại trừ tiếp nhận cũng không có cách nào.’

Thế là Sở Tề Quang chỉ có thể biểu hiện ra khiêm tốn tiếp nhận hai người dạy bảo bộ dáng.

Nhưng mấy ngày kế tiếp, hắn như cũ giống như trước như thế mỗi ngày đọc sách, tu luyện chưởng pháp, thân pháp, căn bản không có tăng lên Võ Đạo cảnh giới bộ dáng, một bộ dạy mãi không sửa dáng vẻ.

Tới cuối tháng sáu thời điểm, lại có một học viên đột phá đến đệ tứ cảnh, Sở Tề Quang nhỏ so sánh thứ tự cũng tùy theo rơi xuống vị thứ năm.

Tổng giáo đầu nhìn trước mắt Dương Lăng nói rằng: “Cái này Sở Tề Quang gần nhất đang làm cái gì?”

Dương Lăng thở dài nói: “Ai, tiểu tử này rất quật cường, trên mặt một bộ biết sai liền đổi bộ dáng, ta nhường hắn thiếu luyện một chút những cái kia chưởng pháp, thân pháp, hắn mặt ngoài bằng lòng, nhưng quay đầu liền lại đi luyện, căn bản không có đem chúng ta nói lời để ở trong lòng.”

Nghe được Dương Lăng lời nói này, Chung Sơn Nga sầm mặt lại: “Cái này Sở Tề Quang…… Quả thực là lãng phí Trấn Ma Ti ném ở trên người hắn tài nguyên, không thể để cho hắn tại như thế Hồ làm tiếp.”

Dương Lăng nghe xong trong lòng cười thầm, ngoài miệng lại nói: “Tổng giáo đầu, Sở Tề Quang mặc dù trên võ đạo làm ẩu, nhưng bất quá là tuổi trẻ khinh cuồng mà thôi, chỉ cần nhỏ so sánh thứ tự một mực như thế hạ xuống đi, ta tin tưởng hắn sớm muộn cũng sẽ tỉnh ngộ lại.”

Dương Lăng nghiêm trang nói rằng: “Cái gọi là biết hổ thẹn sau đó dũng đi.”

Đúng lúc này, một bên giáo phái giảng sư Dịch Sảng nói rằng: “Ta hỏi Hải lão, Sở Tề Quang hiện tại cơ hồ là hàng ngày đi sách lớn kho đọc sách, người này trời sinh liền có rất mạnh kháng ma năng lực, lên núi trước liền đã tu đạo Đệ tam cảnh.”

Hắn thử nói: “Đã hắn luyện võ bây giờ còn không có gì thành tựu, không bằng để cho thử xem đem hắn hướng 《Vạn Quỷ Lục》 phương hướng bồi dưỡng, vạn nhất thành hắn có thể tu luyện 《Vạn Quỷ Lục》 đâu?”

Dương Lăng ngoài ý muốn nhìn một bên Dịch Sảng một cái, đối phương xem như giáo thụ giáo phái tri thức giảng sư, dường như sớm nhất liền rất thưởng thức Sở Tề Quang, làm cho đối phương đi sách lớn kho.

Dương Lăng còn nhớ rõ…… Trước đó tổng giáo đầu Chung Sơn Nga chủ trương gắng sức thực hiện bồi dưỡng Sở Tề Quang đi hướng 《Thái Tức Ảnh Tẩu》 con đường, Dịch Sảng cũng là một mực phản đối.

Chung Sơn Nga suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu nói: “Nhìn lại một chút a, 《Vạn Quỷ Lục》 chung quy là quá nguy hiểm, nếu là hắn chết ở trên đây, kia nửa năm qua đối với hắn bồi dưỡng đều lãng phí, bệ hạ bên kia cũng không tiện bàn giao.”

“Hơn nữa tháng sau chính là đại giác, đến lúc đó chọn lựa học phái lại nói.”

Triều Dao Sơn bên trên một năm này, ngoại trừ mỗi tháng nhỏ so sánh với bên ngoài, còn có nửa năm đại giác, một năm cuối cùng tuyển.

Nhỏ so sánh xếp hạng quyết định nội viện, ngoại viện phân chia.

Nửa năm đại giác thì là quyết định riêng phần mình về sau tại Trấn Ma Ti học phái.

Tứ đại học phái theo thứ tự là thợ săn, đâm yêu, thông linh, Đạo Binh, truyền thừa cùng địa vị đều không giống nhau.

Giống như là Liệp Thủ học phái lâu dài muốn chạy đi các nơi rừng sâu núi thẳm bên trong săn giết yêu thú, liền tương đối bị người ghét bỏ.

Đâm yêu thì là phụ trách đuổi bắt, truy bắt các loại lẫn vào triều đình yêu quái, nắm giữ giám sát bách quan quyền lực, nhất là làm cho người ta mưu cầu danh lợi.

Thông linh cùng Đạo Binh mặc dù nghe nói là đối phó quỷ loại cùng Tà Giáo, nhưng hành động tương đối thần bí, nghe nói lâu dài làm bạn tại Hoàng Thượng bên cạnh thân, tại Trấn Ma Ti bên trong địa vị tương đối thanh quý.

Giờ này phút này, Chung Sơn Nga sau khi nói xong, hắn nhìn về phía Dương Lăng: “Dương Lăng! Ngươi cho ta nhìn cho thật kỹ Sở Tề Quang, đừng có lại nhường hắn phạm ngu xuẩn làm loạn, không phải về sau liền đi Liệp Thủ học phái a.”

Thế là ngày thứ hai võ đạo trên lớp, Dương Lăng cố ý gọi tới Sở Tề Quang, nhìn đối phương thấm thía nói rằng: “Sở Tề Quang, ngươi gần nhất còn tại trầm mê những cái này chưởng pháp, thân pháp sao?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang lắc đầu, hắn lạnh lùng nói: “Còn gạt ta? Học viên còn có tuần tra thủ vệ ta đều hỏi qua, hàng ngày nhìn thấy ngươi ra ngoài luyện công, căn bản không hảo hảo chờ trong phòng, vận chuyển khí huyết, xung kích cảnh giới.”

Sở Tề Quang có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Dương Lăng, hắn lúc đầu nhìn đối phương một mực chó xù như thế cùng tại Giang Long Vũ bên cạnh, còn tưởng rằng đối phương không rảnh thẳng mình.

Nhưng nghĩ không ra Dương Giáo đầu còn vẫn âm thầm chú ý hắn, nhường Sở Tề Quang trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Dương Lăng nhìn thấy Sở Tề Quang ánh mắt khẽ nhúc nhích, sợ tiểu tử này thay đổi chủ ý, vội vàng xích lại gần hắn nhỏ giọng nói rằng: “Ngươi cũng không cần sợ, mặc dù tổng giáo đầu hi vọng ngươi không cần đang luyện công phu quyền cước, toàn tâm toàn ý đi xung kích cảnh giới, nhưng là a……”

Dương Lăng vẻ mặt quan tâm nhìn xem Sở Tề Quang.

Hắn nghĩ tới sống chết không rõ Lệ Trường Thanh, nghĩ đến bị đưa vào Giáo Phường ti Lệ gia nữ quyến, nghĩ đến bị đày đi sung quân Lệ gia nam quyến…… Còn có mình bị biếm tới Triều Dao Sơn kinh lịch.

Trong lúc nhất thời, trong lòng đối Sở Tề Quang phẫn hận liền càng ngày càng nặng.

Hắn chậm rãi nói rằng: “Cái gọi là tu hành, chung quy là chuyện cá nhân. Trong mắt của ta, một mặt khổ luyện cũng không thể ra cao thủ, ngược lại sẽ bóp chết học sinh hứng thú, linh cảm cùng sức sáng tạo.”

Hắn vỗ vỗ Sở Tề Quang bả vai, nhẹ lời nói rằng: “Nếu như một người đối tự mình tu luyện võ công đều không có hứng thú, làm sao có thể đạp vào đỉnh phong?”

“Ngươi đã ưa thích công phu quyền cước, vậy thì tiếp tục luyện a, cố gắng leo lên quyền cước đỉnh phong.”

“Về phần tổng giáo đầu bên kia, ta sẽ vì ngươi che giấu.”

Sở Tề Quang hơi kinh ngạc mà nhìn xem Dương Lăng, không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra như thế một phen, hắn chân thành nói: “Cám ơn ngươi, Dương Giáo đầu, ta nhất định sẽ hết sức tăng lên chính mình.”

Dương Giáo đầu thầm nghĩ trong lòng: ‘Hừ, tháng sau đại giác liền phải phân phối học phái. Đến lúc đó ngươi tốt nhất liền đi Liệp Thủ học phái bên trong đợi, hàng ngày tới những cái kia thâm sơn cùng cốc, rừng sâu núi thẳm bên trong săn giết yêu thú a.’

Thế là trong những ngày kế tiếp, mặc dù lại có mấy học viên theo thứ tự đột phá đến đệ tứ cảnh, nhưng Sở Tề Quang như cũ mỗi ngày phối hợp đọc sách, luyện võ, uống thuốc, tại ngoại giới xem ra…… Hắn dường như hoàn toàn không thèm để ý những này.

Mà thời gian…… Khoảng cách cuối tháng bảy đại giác cũng càng ngày càng gần, mỗi tháng học viên đều càng phát ra cố gắng lên, dù sao quan hệ này tới bọn hắn tương lai tại Trấn Ma Ti bên trong học phái cùng địa vị.

……

Trung tuần tháng bảy thời điểm, Sở Tề Quang lại một lần xuống núi tìm hiểu 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Nhìn qua cây thứ sáu mọc ra Xúc Tu, cảm thụ được thể nội trào lên gào thét khí huyết, trên mặt của hắn lộ ra vẻ mỉm cười đến.

‘Cũng coi là không có cô phụ Dương Giáo đầu một phen bồi dưỡng.’

‘Rốt cục sáu cái Xúc Tu, cũng không biết khoảng cách nhập đạo vẫn còn rất xa.’

Sau đó hắn lại đi gặp thấy Kiều Trí cùng Trương Kế Thiên.

(Tấu chương xong).