Chương 230: Bầy yêu hội tụ

Chương 230: Bầy yêu hội tụ

Chương 230 bầy yêu hội tụ

Vừa nhìn thấy Sở Tề Quang, Trương Kế Thiên liền lập tức xông tới, mông ngựa liền thổi, một bộ hiền lương cung thuận bộ dáng, chỗ nào còn có thể nhìn thấy lần thứ nhất gặp mặt lúc ương ngạnh.

Bên cạnh Kiều Trí nhìn âm thầm khinh thường: “Thật sự là chó.”

Sở Tề Quang nhìn xem Trương Kế Thiên hỏi: “Thế nào? Quan phủ bên kia đều qua loa đi qua a?”

Trương Kế Thiên cười khổ nói: “Công tử, nhiều người như vậy…… Sống không thấy người chết không thấy xác, không phải một hai câu liền có thể giấu diếm đi qua a. Ta cũng chỉ có thể tạm thời ngăn chặn, nhưng sớm muộn muốn ồn ào tới quan phủ, nói không chừng sẽ còn đem Trấn Ma Ti người phái tới.”

“Yên tâm, đám kia yêu quái chẳng mấy chốc sẽ động thủ, đến lúc đó đem chuyện đều đẩy lên trên người bọn họ liền tốt.” Sở Tề Quang vừa nhìn về phía Kiều Trí: “Hôm nay đám kia yêu quái liền phải thương lượng kế hoạch a?”

Kiều Trí nhẹ gật đầu, hắn đoạn thời gian trước liền xâm nhập vào đám kia dự định vây công Triều Dao Sơn yêu quái bên trong.

Bằng vào còn thực lực không tệ, hắn tại bọn này yêu quái bên trong coi như chen mồm vào được.

Đáng tiếc đám kia yêu quái đối với cụ thể thế nào vây công Triều Dao Sơn cũng không rõ ràng, chỉ là nghe kia Trường Sinh Tán Nhân phân phó, tạm thời ngủ đông nằm ở trên núi.

Kiều Trí nói rằng: “Kia Trường Sinh Tán Nhân bình thường đều là phái người truyền lời, hôm nay có thể rốt cục muốn lộ diện, ngươi là muốn cùng ta đi xem một cái sao?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, sờ lên chính mình Cầu Đạo Giả đôi mắt nói rằng: “Vừa vặn có một số việc muốn xác nhận một chút.”

……

Triều Dao Sơn dãy núi thế núi giăng khắp nơi, chập trùng trùng điệp, một đường hướng nam dọc theo mấy trăm dặm, đem Linh châu cùng Nam Phương Lạc Châu một phân thành hai.

Dạng này một tòa trong núi sâu, tự nhiên không có khả năng chỗ có địa phương đều bị quan phủ dò xét sạch sẽ.

Đám yêu quái hôm nay liền tụ tại một khối trong rừng cây, chờ đợi Trường Sinh Tán Nhân đến.

Sở Tề Quang giờ phút này cũng biến hóa thành mèo hình, trên đầu còn ngồi Kiều Trí.

Một đầu mặt xanh nanh vàng, toàn thân thịt mỡ loạn chiến Trư yêu đi tới, kinh ngạc nhìn xem Kiều Trí nói rằng: “Kiều Trí, ngươi cái nào tìm đến như vậy lớn con mèo?”

Kiều Trí nói rằng: “Đây là ta bà con xa biểu đệ, cả nhà trên dưới ngoại trừ hắn đều bị Trấn Ma Ti giết đi, nghe được các ngươi muốn tiến đánh Triều Dao Sơn, lập tức liền khóc hô hào muốn tới.”

Kiều Trí ở trong lòng cùng Sở Tề Quang nói rằng: “Cái này Trư yêu gọi là Chu Đại Tráng, xem như bọn này yêu quái bên trong tương đối tốt chung đụng, cũng không ăn qua thịt người, về sau có thể cân nhắc thu vào trong thôn.”

Trong khoảng thời gian này Kiều Trí lẫn vào bên này, cứ dựa theo Sở Tề Quang phân phó một mực lưu ý các loại yêu quái phẩm tính, cân nhắc về sau nào thu nhập Yêu Ẩn thôn bên trong.

Sở Tề Quang đảo qua Trư yêu Chu Đại Tráng dưới chân, có thể nhìn thấy đối phương cái bóng bên trong có một cây Xúc Tu tại qua lại lắc lư.

Hôm nay hắn tới một chuyến, chính là muốn thông qua chính mình đôi mắt này làm rõ ràng nhóm này vây công Triều Dao Sơn yêu quái, đến cùng là một ít thực lực gì.

Hắn hai mắt đảo qua chỗ, dường như có thể nhìn thấy từng mảnh bùn đen giống như cái bóng bên trong, từng cây Xúc Tu đưa ra ngoài không ngừng múa, dây dưa.

Phối hợp những cái kia hình thù kỳ quái yêu quái, tại Sở Tề Quang trong mắt lộ ra càng phát ra quần ma loạn vũ.

Kiều Trí ở một bên giới thiệu nói: “Cái này Trường Sinh Tán Nhân vô cùng không đơn giản, cũng không biết thế nào theo trời nam biển bắc tụ cái này mười lăm cái yêu quái, trong đó có mười hai cái đều đạt đến đệ ngũ cảnh.”

Sở Tề Quang khẽ gật đầu, Cầu Đạo Giả đôi mắt nhìn về phía cái bóng bên trong Xúc Tu nhiều nhất hai cái yêu quái.

Trong đó một cái to lớn Bạch Hồ ngồi trên một tảng đá, sau lưng chín cái đuôi qua lại lắc lư.

Mỗi một cây cái đuôi bên trên đều quấn đầy người đầu, múa may theo gió bên trong tựa như còn có thể phát ra trận trận kêu khóc.

Kiều Trí ở một bên nói rằng: “Cái này Bạch Hồ Yêu gọi là Hàn Ảnh, trước đó chính là nàng thủ hạ yêu quái đem Trương Kế Thiên đội nhân mã kia dẫn tới. Cái này Hồ yêu thích nhất đem người dẫn vào núi rừng về sau, hút Tinh Khí luyện công, sau đó giết ăn người.”

“Cuối cùng còn muốn đem đầu chặt đi xuống treo ở cái đuôi bên trên, thật là thằng điên.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Ngũ Xúc Hồ yêu.’

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía một bên khác một con chó yêu.

Chỉ thấy yêu quái kia mọc ra một cái to lớn chó đen đầu, chó não mang xuống lại duy trì lấy hình người, một đôi huyết bồn đại khẩu đang không ngừng khép mở, đối phó trước mắt một đầu trâu nước.

Kiều Trí nói rằng: “Con chó này yêu gọi là phù bảo, cũng là dị chủng. Nghe nói hắn sinh ra chính là Cẩu Đầu Nhân thân, bị cái khác cẩu yêu ghét bỏ, trực tiếp ném vào trên núi, về sau bị yêu thú Huyền Hổ thu dưỡng, từ nhỏ đã cùng các loại dã thú chém giết, còn phải Huyền Hổ nhất tộc truyền thừa võ công.”

Sở Tề Quang nhìn xem cái này đầu chó yêu quái phù bảo dưới chân, trọn vẹn sáu cái Xúc Tu theo trong bóng đen chui ra, như dây leo như thế chăm chú quấn quanh ở trên người hắn.

Ngoại trừ cái này Ngũ Xúc Hồ yêu, sáu sờ cẩu yêu bên ngoài, còn lại yêu quái mặc dù còn có đệ ngũ cảnh, nhưng đa số đều là Nhất Xúc, hai chạm.

Kiều Trí những ngày qua cùng bọn hắn lăn lộn cùng một chỗ, không có biểu hiện ra cái gì đặc biệt đột xuất thực lực, cũng là cũng không thế nào để người chú ý.

Có thể đột nhiên, con chó kia đầu yêu quái phù bảo bỗng nhiên khịt khịt mũi, dưới chân sáu cái Xúc Tu điên cuồng múa lên, mãnh nhìn về phía Sở Tề Quang: “Có nhân vị?”

Chỉ nghe oanh một tiếng, cái này đầu chó yêu quái đã một cái nhảy vọt, rơi vào Sở Tề Quang cùng Kiều Trí trước mắt, vây lên trước mắt mèo to nghe không ngừng.

Cái này đầu chó yêu quái có chút mồm miệng không rõ nói: “Trên người ngươi…… Thế nào có người hương vị……”

Hiện trường tất cả yêu quái trong nháy mắt đều đem ánh mắt nhìn lại, từng cái mang theo thú tính ánh mắt ngo ngoe muốn động, tựa như sau một khắc liền sẽ đem Sở Tề Quang ăn như thế.

Con chó kia đầu yêu quái nói tiếp: “Ngươi có phải hay không…… Vụng trộm giấu người?”

Nói hắn liền mở ra đại thủ, đối lên trước mắt Sở Tề Quang biến thành mèo to một hồi sờ loạn, cái khác đám yêu quái cũng đều hi hi ha ha.

Sở Tề Quang ám thầm thở phào nhẹ nhõm, còn tưởng rằng cái này đầu chó yêu quái có thể phát hiện cái gì đâu.

Sau một lát, một cỗ uy áp từ trên trời giáng xuống.

Chỉ thấy một đám bao phủ tại áo bào đen bên trong người giơ lên một cái cự đại quan tài, chậm rãi rơi vào trong sân.

Mỗi một cái người áo đen khí tức trên thân đều thâm trầm vô cùng, trên mặt còn mang theo khóc mặt, khuôn mặt tươi cười, giận luyện mặt nạ.

Kiều Trí lỗ tai giật giật, cảm thụ được những người áo đen này khí tức, thầm nghĩ trong lòng: ‘Nghe không được hô hấp và nhịp tim a, mấy cái này người áo đen…… Sẽ không phải đều là hoạt thi a?’

Sở Tề Quang không nói gì, chỉ là nhìn xem một gã dưới chân vũ động Tứ Xúc người áo đen đi ra: “Các vị, Trường Sinh Tán Nhân giá lâm.”

Kiều Trí nhìn xem kia Tứ Xúc người áo đen nói rằng: “Sở Tề Quang, hắc bào nhân này chính là trong khoảng thời gian này cùng bọn này yêu quái liên hệ gia hỏa, chính là hắn một mực tại hỗ trợ che lấp những này yêu quái hành tung……”

Sở Tề Quang nhìn xem người áo đen dưới chân bốn cái Xúc Tu, luôn cảm thấy mơ hồ ở giữa khá quen: ‘Chẳng lẽ người này chính là Trấn Ma Ti nội ứng?’

Cùng lúc đó, quan tài bị mở ra, một bóng người chậm rãi đi ra.

Sở Tề Quang nhìn xem kia ‘người’ chu vi loáng thoáng…… Như mộng như ảo giống như các loại cái bóng, lập tức liền nghĩ tới chính mình đã từng thấy qua tổng giáo đầu.

‘Quả nhiên có nhập đạo cấp chiến lực……’

(Tấu chương xong).