Chương 231: Trường sinh tán nhân

Chương 231: Trường sinh tán nhân

Chương 231 Trường Sinh Tán Nhân

Theo quan tài bên trong đi ra, là một gã người mặc đạo bào màu xanh lam, đầu đội ngọc quan, thân hình tiều tụy đạo nhân.

Đạo nhân khắp khuôn mặt là đủ loại nếp nhăn, để cho người ta sau khi thấy liền không khỏi lo lắng hắn có phải hay không hạ một mạch liền sẽ tại chỗ qua đời.

Sở Tề Quang nhìn xem Cầu Đạo Giả trong đôi mắt, kia nhập đạo cấp dị tượng.

‘Quả là thế, không có nhập đạo cấp chiến lực, làm sao có thể dám dẫn người vây công Triều Dao Sơn.’

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại tranh thủ thời gian nhìn về phía trên người đối phương bay ra chữ.

Vừa mới nhìn thấy mấy cái người áo đen, trên thân tất cả cũng không có xuất hiện cái gì hữu dụng chữ viết.

Nói thí dụ như Tứ Xúc nam, trên thân thổi qua chữ viết chính là ‘thần bí áo bào đen mặt nạ nam tử’.

Đây cũng là Cầu Đạo Giả đôi mắt đặc điểm, thường thường chỉ có thư tịch, tư liệu lịch sử khả năng kích phát ra nhiều nhất tin tức, những người khác hoặc là vật thì thường thường chỉ có một câu là dường như mà không phải miêu tả.

Đặc biệt tới cụ thể nhân vật, nếu như giống trước mắt người áo đen như thế, toàn thân trên dưới đều bị che, liên thể hình, tướng mạo, già trẻ đều không phân biệt được, Cầu Đạo Giả đôi mắt đạt được tin tức liền càng thêm mơ hồ.

Mà giờ khắc này Sở Tề Quang nhìn xem Trường Sinh Tán Nhân trên thân bay ra chữ viết chính là: “Đã định trước thất bại Cầu Đạo Giả.”

Sở Tề Quang trong lòng ngưng tụ: ‘Cầu Đạo Giả?’

Cầu Đạo Giả cái danh từ này, thuộc về Ngu Chi Hoàn cùng Cầu Đạo Giả đôi mắt thường xuyên sẽ sử dụng một cái đặc thù danh từ, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện.

Đối với đến cùng cái gì là Cầu Đạo Giả, Sở Tề Quang trong lòng có rất nhiều suy đoán, nhưng thủy chung không cách nào chứng thực.

Hôm nay, vẫn là lần thứ nhất hắn nhìn thấy có người trước mặt bị Cầu Đạo Giả đôi mắt cho gọi là Cầu Đạo Giả.

Quan tài trước Trường Sinh Tán Nhân hé miệng, như là một bộ mục nát cương thi như thế, trong thân thể phát ra răng rắc răng rắc giòn vang.

Chỉ nghe hắn chậm rãi nói rằng: “Ta chính là Thần Tiên Đạo Hộ Giáo Pháp Vương, Trường Sinh Tán Nhân.”

“Lần này từ ta trụ trì ta giáo tiến đánh Triều Dao Sơn tất cả công việc.”

“Các vị đến nơi đây, mục tiêu tự nhiên đều là kia Triều Dao Sơn bên trên Trấn Ma Ti.”

“Chỉ cần đánh hạ Triều Dao Sơn, Trấn Ma Ti bên trong tất cả đan dược, vũ khí, võ công Đạo Thuật bí tịch, đều từ các ngươi tùy ý phân chia.”

“Ta muốn chỉ là Trấn Ma Ti sách lớn kho lầu hai, một chút tư liệu lịch sử mà thôi.”

Nghe được Trường Sinh Tán Nhân lời nói này, dưới đáy đám yêu quái đều xì xào bàn tán.

Thần Tiên Đạo danh hào, tăng cường rất nhiều lòng tin của bọn hắn.

Đây là Thần Tiên Đạo nhiều năm qua tích lũy uy danh, đặc biệt là năm ngoái Thần Tiên Đạo tiến đánh Thiên Sư Giáo Long Xà Sơn, vậy mà làm cho toàn trên dưới núi phong sơn ba tháng, lập tức danh chấn thiên hạ, không biết rõ lại có bao nhiêu yêu ma quỷ quái mộ danh gia nhập.

Sở Tề Quang nhìn bên cạnh có một bộ phận yêu quái nguyên một đám mặt mày hớn hở bộ dáng, giống như đã tấn công xong Trấn Ma Ti, bắt đầu thảo luận chiến lợi phẩm thuộc về như thế.

Nhưng vào lúc này, kia Bạch Hồ Yêu Hàn Ảnh đung đưa sau lưng cái đuôi, bỗng nhiên nói rằng: “Triều Dao Sơn bên trên, thật là có kia nhập đạo Võ Thần trấn thủ, còn có Trấn Ma Ti các loại quan binh, không phải tốt như vậy đánh. Quang dựa vào chúng ta những này, cứng rắn lên cũng không biết muốn chết mấy cái.”

Còn có con chim yêu cũng đi theo gọi hô lên: “Các ngươi Thần Tiên Đạo nói dễ nghe như vậy, nên sẽ không muốn chúng ta đi làm bia đỡ đạn a?”

Trường Sinh Tán Nhân nhìn thấy cái khác yêu quái trong mắt cũng lộ ra chất vấn chi sắc, liền mở miệng nói ra: “Trấn Ma Ti bên trong có nội ứng của chúng ta, ta đây không nói các ngươi hẳn là cũng đoán được, không phải các ngươi sớm đã bị phát hiện.”

“Trừ cái đó ra, Triều Dao Sơn bên trên có nhập đạo Võ Thần Chung Sơn Nga, nhưng ta Trường Sinh Tán Nhân cũng đã sớm nhập đạo.”

Đang khi nói chuyện, chỉ thấy cái này Trường Sinh Tán Nhân một chỉ điểm ra, một cỗ lực lượng vô hình khuấy động mà ra, trong nháy mắt đảo qua ở đây bầy yêu.

Sở Tề Quang chỉ cảm thấy trong chớp nhoáng này, ý thức của mình tựa như bị một cỗ âm hàn dính chặt lực lượng trực tiếp rung ra bên ngoài cơ thể, vậy mà trực tiếp đã mất đi chính mình đối nhục thân quyền khống chế.

Hiện trường cái khác yêu quái cũng phần lớn như vậy, cơ hồ một nháy mắt toàn trường liền yên tĩnh trở lại, tất cả yêu quái đình trệ tại nguyên chỗ, như là thời gian đình chỉ đồng dạng.

Bất quá loại cảm giác này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, một trong nháy mắt Sở Tề Quang tìm trở về quyền khống chế thân thể, thể nội khí huyết nhất chuyển, liền đem kia cỗ âm hàn dính chặt cảm giác cho loại trừ ra ngoài.

Một bên Kiều Trí trong lòng trầm xuống, nói rằng: “Đây chính là Thần Tiên Đạo Nhập Đạo Chi Pháp…… « Danh Lý » bên trong lực lượng a? Truyền nói mặt trên ghi chép có thể đoạt xá trọng sinh, bất lão bất tử Đạo Thuật, thật đúng là đủ quỷ dị.”

Mà ngay tại vừa rồi trong chớp nhoáng này, quan tài cái khác từng người từng người người áo đen cũng lộ ra thân hình của mình, tất cả đều là thân hình cao lớn, hình thể cường tráng, nhưng lại tràn đầy khâu lại dấu vết Hoạt tử nhân.

Trường Sinh Tán Nhân thâm trầm thanh âm tùy theo truyền đến: “Ta cái này mười hai tên nhấc quan tài người, là ta mấy năm nay đi khắp lớn Giang Nam bắc, ngũ hồ tứ hải, theo các nơi thu thập tới tốt nhất lô đỉnh.”

“Bọn hắn có là tuổi còn trẻ liền thi đậu Tiến Sĩ võ đạo thiên tài.”

“Có là trên chiến trường trải qua núi đao biển lửa danh tướng.”

“Còn có là ta từ nhỏ đã tiến hành bồi dưỡng ra được hảo đồ đệ.”

Sở Tề Quang liếc mắt qua những này hoạt thi, phát hiện Cầu Đạo Giả trong đôi mắt…… Bọn hắn mỗi một cái dưới chân vậy mà đều có hai sờ, ba sờ.

Đây là lần thứ nhất hắn nhìn thấy có Xúc Tu hoạt thi.

Trường Sinh Đạo người hiện ra nụ cười trên mặt càng phát ra cổ quái, giống như là một cái vốn nên nên được trưng bày tại trong quan tài lão nhân như thế, trên mặt lộ ra một loại người chết như thế màu tím đen.

Hắn đi đến một bộ cao lớn nhất Hoạt tử nhân trước mặt, tràn đầy tán thưởng nói: “Nhưng ta nhất lấy làm tự hào, vẫn là cỗ này dung hợp Lang yêu, Long Thú còn có đỉnh tiêm võ giả thân thể tác phẩm, ta Bất tử thần tướng.”

Nhìn xem cỗ kia khe hở lên Long Thú đứng đầu, Lang yêu tứ chi, cùng nhân thể thân thể Hoạt tử nhân, ở đây coi như đều là yêu quái, cũng cảm thấy một loại sợ hãi cùng căm ghét.

Thật giống như cái này Bất tử thần tướng trái với bọn hắn đối với sinh mạng nhận biết, đưa tới bọn hắn bản năng chán ghét.

Sở Tề Quang nhìn xem cái này Bất tử thần tướng, phát hiện lại có trọn vẹn Cửu xúc…… Có thể nói là ở đây ngoại trừ Trường Sinh Tán Nhân bên ngoài mạnh nhất một người.

Sở Tề Quang nhìn xem cỗ này lộ ra bản thân bộ dáng Bất tử thần tướng, phát hiện trên người đối phương bay ra chữ viết cũng có biến hóa, Sở Tề Quang trong lòng đọc được: “Bất tử thú vụng về hàng nhái.”

Theo Trường Sinh Tán Nhân phen này biểu hiện ra thực lực, hiện trường đông đảo đám yêu quái cũng đều bị hung hăng chấn nhiếp một phen, không có một cái nào dám ở lỗ mãng.

“Yên tâm, đến lúc đó Chung Sơn Nga tự nhiên để ta đến đối phó. Các ngươi phải làm vẻn vẹn kiềm chế Trấn Ma Ti những người khác.”

Thế là Trường Sinh Tán Nhân bắt đầu công bố xuất kích địa điểm cùng thời cơ……

Sở Tề Quang nghe xong âm thầm kinh ngạc: “Tháng này đại giác vào cái ngày đó? Là muốn thừa dịp tất cả giảng sư, giáo đầu, học viên cùng một chỗ thời điểm, một mẻ hốt gọn sao?”

Kiều Trí cũng ở một bên nói rằng: “Thời gian này điểm cùng lần trước Triều Dao Sơn thảm án cũng rất tiếp cận a, nhưng coi như Trường Sinh Tán Nhân là nhập đạo cấp, nhưng cũng không đến nỗi đem Triều Dao Sơn bên trên người tất cả đều giết sạch a.”

Sở Tề Quang trong lòng gật đầu: “Ngoại trừ Chung Sơn Nga cùng giáo đầu nhóm, trên núi thật là còn có Trấn Ma Ti một ngàn trú quân, vô luận như thế nào cũng không có khả năng bị Thần Tiên Đạo cùng bọn này yêu quái toàn diệt.”

“Nhất định còn có xảy ra chuyện gì.” Sở Tề Quang trong lòng nghĩ kỹ lại, cảm thấy có khả năng nhất xảy ra vấn đề, vẫn là Thần Tiên Đạo mục tiêu lần này.

“Sách lớn kho lầu hai…… Chẳng lẽ là từ đâu phóng xuất ra một loại nào đó kinh khủng Ma Nhiễm?”

(Tấu chương xong).