Chương 232: Dò xét nội gian

Chương 232: Dò xét nội gian

Chương 232 dò xét nội gian

Tại điều tra Trường Sinh Tán Nhân cùng đám yêu quái tình báo sau, Kiều Trí lưu tại đám yêu quái bên người, Sở Tề Quang thì trở lại Triều Dao Sơn bên trên, tiếp tục lấy chính mình học tập cùng tu luyện.

Đồng thời, hắn cũng đang để đại giác ngày đó ‘vây công Triều Dao Sơn’ sự kiện làm lấy chuẩn bị.

Đầu tiên hắn muốn xác nhận, chính là cái kia Tứ Xúc nội ứng thân phận.

Tại Sở Tề Quang người tu đạo đôi mắt những ngày này trong quan sát, Triều Dao Sơn bên trên nắm giữ Tứ Xúc thực lực…… Hắn chỉ thấy qua quyền thuật giáo đầu Dương Lăng, cùng giáo phái giảng sư Dịch Sảng.

Thế là Sở Tề Quang mượn lên lớp thời cơ, cẩn thận quan sát lên hai người trạng thái cùng dưới chân xúc tu.

Dịch Sảng dạy bảo trong thiên hạ các đại giáo phái tri thức, phụ trách giáo hội các học viên như thế nào phân biệt Tà Giáo đồ, các loại Tà Giáo đặc thù, đối phó phương pháp của bọn hắn……

Nhìn xem trên lớp học Dịch Sảng chậm rãi mà nói, cùng các học viên cơ hồ kết thành một khối, nhiệt tâm chỉ điểm tất cả học sinh bộ dáng, căn bản nhìn không ra có bất kỳ Tà Giáo nội ứng dấu hiệu.

Một bên khác Dương Lăng dạy bảo mỗi ngày võ đạo khóa, mặc dù chủ yếu là vây quanh ở Giang Long Vũ bên người chuyển, nhưng đối học viên khác hỏi thăm cũng là hỏi gì đáp nấy, hơn nữa ánh mắt độc ác…… Lý Hạc, Trương Hải Trụ bọn người dưới sự chỉ điểm của hắn chuyên chú vào cảnh giới tăng lên, đều là trình độ đột nhiên tăng mạnh.

Mà Sở Tề Quang chính mình cũng tại hắn yểm hộ hạ an tâm luyện võ, không cần lo lắng tổng giáo đầu khó xử.

Nhìn từ điểm này, hai người tựa hồ cũng không giống như là Tà Giáo nội ứng. Sở Tề Quang chỉ có thể đem lực chú ý tập trung ở dưới chân bọn hắn Xúc Tu, còn có trên thân bay ra chữ viết bên trên.

Bất quá Xúc Tu thực sự có chút khó mà phân biệt, ngược lại là chữ viết càng hữu dụng chỗ.

Tỉ như Dịch Sảng gần người nhất bên trên bay ra chữ là: Phản loạn Dịch Giảng Sư.

Nhìn đến đây thời điểm, Sở Tề Quang nghĩ thầm ổn, nội gian hẳn là cái này Dịch Sảng.

Kết quả hôm nay võ đạo trên lớp, hắn nhìn thấy Dương Lăng trên thân bay ra chữ lại là: Rắp tâm hại người Lăng Lăng.

Dương Lăng nhìn xem Sở Tề Quang có chút cổ quái ánh mắt, ho khan một tiếng nói rằng: “Thế nào?”

Sở Tề Quang cười cười: “Dương Giáo đầu, ngươi gọi ta tới có chuyện gì sao?”

Dương Lăng vẻ mặt quan tâm: “Ngươi lần trước không phải nói mong muốn luyện tập binh khí công phu sao? Ta đặc biệt vì ngươi tìm mấy môn đao pháp, kiếm thuật, thương thuật……”

Sở Tề Quang nhìn xem Dương Lăng lại đem đao thương kiếm kích côn bổng chùy…… Thậm chí liền phi đao, phi tiêu chờ ám khí đều tìm một lần mong muốn dạy cho hắn, xem xét chính là bỏ ra thời gian rất lâu làm công tác chuẩn bị.

Nhìn qua Dương Lăng giáo đầu chân thành ánh mắt, Sở Tề Quang trong lòng lại rất nghi hoặc: “Chẳng lẽ hiện tại nội ứng đều như thế chuyên nghiệp sao?”

Sở Tề Quang tiếp nhận Dương Lăng đưa tới bí tịch, tùy tiện lật xem một lượt…… Nghĩ thầm nếu như chính mình đem cái này mấy chục môn võ công đều đã luyện thành, chỉ sợ nhập dưới đường đều không có gì địch thủ.

Dịch Sảng cùng Dương Lăng…… Hắn trong lúc nhất thời có chút phân biệt không ra ai mới thật sự là nội gian.

‘Nếu không hai cái đều làm thịt?’

Sở Tề Quang nghĩ đến lại lắc đầu: ‘Đánh cỏ động rắn ngược lại không tốt, vậy thì hai cái đều thăm dò một cái đi.’

Thế là kế tiếp Sở Tề Quang phân biệt giống Dịch Sảng cùng Dương Lăng làm báo cáo, nói mình tại hạ sơn chọn mua trên đường, nghe được có thôn dân nói thấy được yêu quái.

Hắn trước vụng trộm cùng Dịch Sảng báo cáo, nói mình hái lúc mua nghe phụ cận thôn dân nói, thấy được to lớn Bạch Hồ ly.

Tiếp lấy hắn lại cùng Dương Lăng nói dưới núi có thôn dân nhìn thấy Cẩu Đầu Nhân.

Thế là lại là mấy ngày sau, Sở Tề Quang dưới chân núi tìm hiểu Tu Di Sơn Vương Kinh về sau, nhìn về phía một bên Kiều Trí hỏi: “Nội gian gần nhất có cùng các ngươi đã thông báo cái gì sao?”

Kiều Trí nói rằng: “Úc, hắn hôm qua cùng Bạch Hồ Yêu ầm ĩ một trận, nhường Hồ yêu an phận một chút, không cần tập kích thôn dân phụ cận……”

Sở Tề Quang nghe đến đó trong lòng một hồi hiểu rõ: “Hóa ra là Dịch Sảng sao?”

Bất quá mặc dù xác nhận là Dịch Sảng, nhưng là ‘rắp tâm hại người Lăng Lăng’ câu nói này cũng bị Sở Tề Quang lưu tâm, một mực ghi tạc trong đầu.

Kế tiếp nhằm vào Dịch Sảng, Sở Tề Quang thì bắt đầu mượn nhờ chính mình tại Triều Dao Sơn bên trên giao thiệp, thử xâm nhập hiểu rõ tình huống của người này, tìm tới hắn xem như nội gian bằng chứng.

……

Lý Sơ nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Dịch Giảng Sư? Kia là tốt giảng sư a, những giảng sư khác giáo xin âm dương đến luôn luôn tự mình, chỉ có Dịch Giảng Sư sẽ chiếu cố chúng ta cơ sở kém học sinh, thả chậm tốc độ, sẽ còn lặp lại giảng, khóa hạ cũng không vội mà đi, sẽ còn giải đáp nghi vấn……”

……

Trương Hải Trụ nói rằng: “Dịch Giảng Sư cái gì cũng tốt, lên lớp sẽ còn cùng chúng ta nói đùa, chính là quá bất công Giang Long Vũ, đem chính mình giáo trình đều cho Giang Long Vũ.”

“Hơn nữa bài thi rõ ràng là chính hắn ra, còn giả bộ như không biết rõ……”

……

Triều Dao Sơn bên trên đạo quán bên trong.

Đến từ Thiên Sư Giáo đạo sĩ Triệu Lăng Tiêu đem từng quyển từng quyển Đạo Kinh đem ra, bày bỏ vào Sở Tề Quang trước mặt, đây đều là hắn gần nhất xuống núi mới mua sắm đi lên, bỏ ra hắn mấy trăm lạng bạc ròng.

Nghe được Sở Tề Quang liên quan tới Dịch Sảng nghe ngóng, hắn thuận miệng nói rằng: “Dịch Giảng Sư a…… Thật là một cái thành kính tín đồ, trước kia hắn mỗi tháng đều muốn đến trong quán cầu nguyện.”

“Hắn thành kính chi tâm hẳn là nhóm này giảng sư bên trong nặng nhất, kích phát ra Giáng Ma Phù quang mang đủ để nhét đầy toàn bộ đại điện.”

“Bất quá về sau quá bận rộn, cũng đã lâu không đến trong quán cầu nguyện.”

“Thời gian? Đại khái là một năm trước a.”

……

Đan dược giảng sư Lý Giản vừa quan sát ghi chép trước mắt thực vật, một bên thuận miệng trở lại: “Dịch Sảng? Người này học thức uyên bác, đối với thiên hạ các môn các phái Tà Giáo đều rất có nghiên cứu.”

“Thuộc về Đạo Binh học phái người, nghe nói đã từng có cơ hội tu luyện Tứ Tuyệt bên trong 《Thái Tức Ảnh Tẩu》 đáng tiếc không có thông qua cuối cùng tuyển, vẫn là bị đào thải.”

“Lúc nào thời điểm? Coi như sớm, hẳn là mười năm trước đi.”

Sở Tề Quang khẽ gật đầu, hắn biết Trấn Ma Ti nội bộ tứ đại học phái phân biệt phụ trách khác biệt công tác phương hướng, mà mặc dù các đại học phái tối cao truyền thừa là Tứ Tuyệt, lại không có nghĩa là học phái bên trong mỗi người đều có tư cách lĩnh hội Tứ Tuyệt.

……

Dương Lăng đang lúc hướng dẫn Giang Long Vũ vấn đề, nghe được Sở Tề Quang nghe ngóng, thuận miệng nói rằng: “Dịch Sảng là tốt giảng sư, đi vào Triều Dao Sơn đã hơn mười năm, vẫn luôn cẩn trọng, cần cù chăm chỉ dạy bảo nhiều đời học viên……”

Giang Long Vũ nhìn xem hai người trò chuyện một lát sau, Sở Tề Quang liền muốn quay người rời đi, nhịn không được nói rằng: “Uy! Sở Tề Quang! Ngươi không hỏi ta chăng?”

Sở Tề Quang tùy ý liếc mắt nhìn hắn, nói rằng: “Ngươi có thể biết cái gì?”

Bị Sở Tề Quang cái này miệt thị ánh mắt nhìn lên, Giang Long Vũ liền cảm thấy mình lá gan nổi giận lên, lập tức nói: “Ai nói ta không biết! Ta chỗ có quan hệ với giáo phái giáo trình, tất cả đều là theo Dịch Sảng bên kia chép tới! Ta thường xuyên còn đi hắn trong phòng học bù đâu!”

Sở Tề Quang khinh thường nhếch miệng: “Liền cái này?”

“Còn…… Còn có!” Giang Long Vũ khí đến sắc mặt đỏ lên: “Đúng rồi, có một lần học bù tới quá muộn, ta còn tại Dịch Giảng Sư trong phòng ngủ qua! Ngươi ngủ qua sao?”

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày: “Còn có không có?”

Đối loại này Sở Tề Quang loại giọng điệu này…… Giang Long Vũ quả thực không thể nhịn, trong đầu hắn điên cuồng suy tư lên: “Đương nhiên còn có! Ta còn có một lần nhìn thấy Dịch Giảng Sư tại học tập quỷ loại tri thức!”

“Hắn nói Tống Minh giảng sư sang năm liền bị điều đi! Đến lúc đó hắn phải chịu trách nhiệm dạy bảo quỷ loại tri thức, cho nên hiện tại liền phải học tập!”

(Tấu chương xong).