Chương 233: Thảm án trước giờ

Chương 233: Thảm án trước giờ

Chương 233 thảm án trước giờ

Giang Long Vũ nhìn xem Sở Tề Quang hỏi xong lời nói về sau, liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Hắn theo đối phương trên mặt thậm chí một chút cảm xúc cũng nhìn không ra.

Giang Long Vũ chỉ cảm thấy dục vọng của mình hoàn toàn không có đạt được hài lòng, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía một bên Dương Lăng.

Dương Lăng trong khoảng thời gian này cùng Giang Long Vũ cũng coi là lẫn vào quen, biết cái này 14 tuổi hùng hài tử tình huống, trong lòng một hồi bất đắc dĩ, trên mặt lại là chất lên nụ cười: “Bệ hạ quả nhiên rất coi trọng ngươi……”

Nhưng đối mặt Dương Lăng nịnh nọt, Giang Long Vũ chỉ cảm thấy đột nhiên trống rỗng cùng không thú vị, buồn tẻ, một chút ý tứ đều không có.

……

Sách lớn trong kho.

Người giữ cửa nghe được Sở Tề Quang vấn đề, nghi ngờ nói: “Ngươi hỏi Dịch Sảng chuyện làm cái gì?”

Không đề cập tới người giữ cửa bên này nghi hoặc cùng cảnh giác, một bên Lâm Lan cũng đã triệt để nói: “Dịch Giảng Sư Quá Khứ Kinh thường đến sách lớn kho, cơ hồ mỗi tháng đều muốn đến bốn năm lần.”

“Dù sao hắn là dạy bảo giáo phái tri thức đi, cho nên thường xuyên muốn tới tìm đọc các loại giáo phái tư liệu.”

“Ta nhớ được hắn năm ngoái cũng từng muốn muốn khiêu chiến thứ lầu hai sách, bất quá thử một lần về sau bệnh nặng một trận, từ đó về sau chưa kể tới thứ lầu hai sự tình.”

“Thời gian?” Lâm Lan nghĩ nghĩ nói rằng: “Không sai biệt lắm cũng có một năm đi.”

“Về sau hắn bắt đầu nhìn một chút quỷ loại tương quan thư tịch, không được số lần cũng càng ngày càng ít, đúng rồi…… Ta bên này hẳn là còn có hắn đọc ghi chép, ta giúp ngươi đi dò tra a, Sở đại ca……”

Người giữ cửa tức giận trừng Lâm Lan một cái: “Tiểu Lan! Ngươi thế nào cái gì đều nói với hắn! Đọc ghi chép thật là cơ mật, không phải ai đều có thể lộ ra!”

Lâm Lan chỉ là mỉm cười nhìn về phía Sở Tề Quang, nghe vậy cũng vô tình nói rằng: “Không có việc gì rồi, lấy Sở đại ca bản sự, tương lai không phải Trấn Ma Sứ cũng là Thiên Hộ, sớm biết chút ít cơ mật có cái gì?”

Người giữ cửa nhìn trước mắt đôi nam nữ này lại góp đến cùng một chỗ, bắt đầu cùng nhau đọc qua Dịch Sảng trước kia đọc qua qua tư liệu…… Hắn bất đắc dĩ thở dài: ‘Tác nghiệt a……’

……

Ngày này Sở Tề Quang lần nữa tiến về sách lớn kho trên đường, lại là thật xa liền thấy Dịch Sảng chờ ở giao lộ vị trí.

Nhìn thấy Sở Tề Quang, hắn cười vẫy vẫy tay, đi vào nói rằng: “Sở Tề Quang, nghe nói ngươi gần nhất đối ta rất có hứng thú?”

Sở Tề Quang đương nhiên biết mình hành động rất có thể sẽ bị Dịch Sảng phát giác, giờ phút này cười đáp lại nói: “Đây không phải lập tức liền phải lớn so sánh đi? Muốn quyết định học phái, ta đối Đạo Binh học phái tương đối có hứng thú.”

“Lại nghe nói Dịch Giảng Sư ngươi là Đạo Binh học phái, liền không nhịn được hỏi thăm một chút.”

“Dịch Giảng Sư ngươi có thể cùng ta nói một chút Đạo Binh học phái sao?”

Dịch Sảng ánh mắt lưu chuyển, nhìn trước mắt vẻ mặt ngây thơ Sở Tề Quang, thầm nghĩ trong lòng: ‘Chẳng lẽ thật chỉ là đối Đạo Binh học phái cảm thấy hứng thú?’

Song phương mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được nói chuyện với nhau từng trận trò chuyện về sau, Dịch Sảng bỗng nhiên nói rằng: “Đạo Binh học phái cũng không phải là cái gì tốt lựa chọn.”

“Xem như Hoàng đế thân vệ, chém giết Tà Giáo tiên phong, cái này học phái thường xuyên sẽ để cho một bộ phận thành viên phục dụng các loại đan dược, dùng để tiêu giảm tình cảm, tăng cường ý chí mà đối kháng Tà Giáo cùng Ma Nhiễm.”

“Nếu như trường kỳ đi xuống, cuối cùng thậm chí sẽ hoàn toàn mất đi bản thân, hoàn toàn trở thành Hoàng đế công cụ.”

“Mà cái này…… Cũng là tu luyện Tứ Tuyệt bên trong 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 tiền đề.”

Nhìn xem Sở Tề Quang ánh mắt kinh ngạc, Dịch Sảng nói tiếp: “Đương nhiên ngươi cũng không cần lo lắng, 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 cần đầy đủ kiên định tín ngưỡng, lấy tiếp nhận Đạo Tôn thần lực tăng phúc.”

“Liền ngươi kia tín ngưỡng, căn bản không có khả năng tu luyện 《Thái Ảnh Tức Tẩu》.”

Không chờ Sở Tề Quang nói cái gì, Dịch Sảng đã phối hợp quay người thở dài, sâu kín nói rằng: “Sở Tề Quang, ngươi mặc dù bây giờ võ đạo tiến độ bị những người khác dần dần siêu việt, nhưng ta biết lấy thiên phú của ngươi, coi như muộn tới mấy năm…… Cuối cùng sẽ leo lên đỉnh phong, có lẽ nắm giữ dòm ngó nhập đạo cơ hội.”

“Mà Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt bên trong, 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 cùng 《Lôi Khiếu》 đều là võ đạo.”

“《Vạn Quỷ Lục》 cùng 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 thì thuộc về Đạo Thuật.”

“Ngươi trên lớp hẳn là cũng học được qua, giống nhau nhập đạo…… Đạo Thuật muốn tỷ võ công cường hãn được nhiều, cũng khó hơn nhiều.”

“Mà 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 tác dụng phụ quá lớn, cuối cùng chỉ có thể mất đi bản thân, trở thành một thanh Trấn Ma Ti đao trong tay.”

“Nếu như ngươi thật sự có chí tại đỉnh phong lời nói, ta còn là đề nghị ngươi suy nghĩ thật kỹ 《Vạn Quỷ Lục》.”

Nghe được Dịch Sảng lời nói này, Sở Tề Quang duy trì vẻ mặt ‘chấn kinh’ cùng ‘tín nhiệm’ bộ dáng nhìn xem Dịch Sảng: “《Vạn Quỷ Lục》 có thể hay không cũng có tác dụng phụ?”

“Đương nhiên sẽ không.” Dịch Sảng chém đinh chặt sắt nói: “《Vạn Quỷ Lục》 là Tứ Tuyệt bên trong an toàn nhất, cũng cường hãn nhất Nhập Đạo Chi Pháp, một khi thành tựu về sau, chỉ sợ toàn bộ Trấn Ma Ti bên trong đều không người là đối thủ của ngươi.”

“Đến lúc đó thậm chí liền Hưng Hán bát tướng Giang Long Vũ đều kém xa ngươi.”

“Tương lai thăng quan tiến tước, ghi tên sử sách, tung hoành thiên hạ, đều tại trong trở bàn tay.”

Sở Tề Quang nghe xong vẻ mặt ‘hưng phấn’ thật giống như một cái bị quan to lộc hậu cho kích thích đến thiếu niên bình thường như thế, kích động nói rằng: “Chẳng lẽ ta có thể tu luyện 《Vạn Quỷ Lục》 sao?”

Dịch Sảng nhìn trước mắt cái này mười sáu tuổi thiếu niên kích động dáng vẻ, trong lòng mỉm cười, ngoài miệng nói rằng: “Bằng vào ta tại Triều Dao Sơn bên trên những năm này dạy bảo học viên kinh nghiệm đến xem, ngươi là quá khứ trong mười năm duy nhất có khả năng tu thành 《Vạn Quỷ Lục》 thiên tài.”

Nói đến đây, Dịch Sảng nhưng lại sắc mặt tối sầm lại: “Đáng tiếc, tổng giáo đầu không chịu để cho ngươi thử một chút 《Vạn Quỷ Lục》 hắn cho rằng ngươi không có phương diện này thiên phú, chỉ hẳn là bị Giang Long Vũ giẫm tại dưới chân, làm trợ thủ của hắn……”

Dịch Sảng nhìn xem chính mình mê hoặc phía dưới, càng ngày càng ‘kích động’ ‘hưng phấn’ Sở Tề Quang, nhất rồi nói ra: “Ta không nguyện ý nhìn xem ngươi dạng này thiên tài bị lãng phí thiên phú, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể dạy ngươi một chút cùng 《Vạn Quỷ Lục》 có liên quan tri thức cùng kỹ xảo.”

“Nếu như ngươi có thể thuần thục nắm giữ cái này chút, ta lại đi cùng tổng giáo đầu bên kia nói một câu, hắn hiểu rõ tới ngươi xuất sắc thiên phú sau, nhất định sẽ làm cho ngươi tu luyện 《Vạn Quỷ Lục》.”

“Đến lúc đó, ngươi chính là Trấn Ma Ti mười năm qua…… Không, ngươi sẽ là Trấn Ma Ti trăm năm qua mạnh nhất thiên tài.”

“Thật sao?” Sở Tề Quang vẻ mặt vui vẻ nói rằng: “Dịch Giảng Sư! Ngươi đối ta thật sự là có ơn tri ngộ!”

Dịch Sảng nở nụ cười: “Vậy ngươi đồng ý?”

Sở Tề Quang vừa cười vừa nói: “Vậy khẳng định a! Dịch Giảng Sư, chờ ta thành công về sau, nhất định sẽ thật tốt ‘báo đáp’ ngươi.”

Dịch Sảng mỉm cười, trong mắt lãnh ý bị thật sâu thu liễm, giờ phút này Sở Tề Quang trong mắt hắn dường như có lẽ đã thành một người chết.

Hắn thản nhiên nói: “Lão sư ta không màng ngươi báo đáp, chỉ cần ngươi kế tiếp ‘học tập cho giỏi’ là được rồi. Ta cam đoan ngươi nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Dịch Giảng Sư ngươi yên tâm, con người của ta luôn luôn là có ơn tất báo, tuyệt sẽ không để ngươi bạch giáo. Về sau Dịch Giảng Sư ngươi dưỡng lão tống chung, liền tất cả đều giao cho ta, ta cam đoan phục thị tới ngươi qua đời mới thôi.”

Dịch Sảng nghe câu trả lời này luôn cảm thấy có chút kỳ quái, thầm nghĩ trong lòng: ‘Tiểu tử này thật đúng là không biết nói chuyện, bất quá tính toán…… Học được những cái kia đồ tốt về sau, hắn liền thành tốt nhất ‘thuốc’……’

‘Ngược lại cũng chết chắc rồi, không cần cùng hắn so đo những này.’

Những ngày tiếp theo, Sở Tề Quang ngoại trừ mỗi ngày đọc sách cùng tu luyện bên ngoài, còn nhiều hơn một cái cùng Dịch Sảng học tập quỷ loại tri thức nhiệm vụ, tại cái này phong phú sinh hoạt hạ, rất nhanh liền càng ngày càng tiếp cận đại giác thời gian.

(Tấu chương xong).