Chương 234: Hướng dao sơn thảm án 0

Chương 234: Hướng dao sơn thảm án 0

Chương 234 Triều Dao Sơn thảm án 0

Ngày mùa hè chói chang trong tiểu viện, Trương Hải Trụ xếp bằng ở trong phòng, toàn thân trên dưới bộc phát ra từng đợt nhiệt lưu.

Cả người hắn lúc này mồ hôi đầm đìa, trên mặt đã hoàn toàn bị mồ hôi che kín.

Nương theo lấy khí huyết kịch liệt phun trào, hắn cảm giác được trong đầu của mình giống như là có oanh một tiếng vang lên, cả người đã đạt đến khí huyết như dương cảnh giới, đột phá đến đệ tứ cảnh.

Cửa nát nhà tan, lên núi là phỉ, lại bị chiêu hàng tiến vào Trấn Ma Ti Trương Hải Trụ cảm thán nói: “Nhiều năm như vậy khổ tu, rốt cục đệ tứ cảnh. Nếu như không phải tại Trấn Ma Ti lời nói, ta hiện tại có phải hay không có thể đi khảo thí Võ Cử Nhân?”

Võ Cử Nhân…… Tại Trương Hải Trụ trong ấn tượng vậy cũng là trong huyện đại nhân vật, đi qua hắn liền thấy đều không gặp được một mặt tồn tại, nghĩ không ra chính mình cũng có tiếp cận bước này một ngày như vậy.

Đệ tứ cảnh thực lực, tại Đại Hán hướng bất kỳ địa phương nào đều đủ để cả đời áo cơm không lo, xem như sơ bộ tiến vào cái này phong kiến vương triều quý tộc giai cấp.

……

Trong nháy mắt khoảng cách đại giác chỉ còn lại cuối cùng ba ngày.

Trận này quyết định học phái đại giác không ngừng kích thích tất cả các học viên, để bọn hắn đem hết toàn lực tăng lên chính mình.

Tại toàn bộ tháng bảy bên trong, cũng có càng ngày càng nhiều các học viên chọn ra đột phá, tại các loại năng lực bên trên lấy được mới tiến bộ.

Đạt tới võ đạo đệ tứ cảnh học viên số lượng cũng có bảy người.

Ngày này Sở Tề Quang đi vào Trương Hải Trụ bọn hắn ngủ mượn lấy bút ký, chỉ vì đậu vào Dịch Sảng quan hệ về sau, tất cả Dịch Sảng khóa hắn đều trực tiếp bỏ, mỗi ngày chép chép bút ký là được rồi.

Giờ phút này Sở Tề Quang vừa vào cửa…… Liền thấy Trương Hải Trụ vẻ mặt đắc chí nói: “Sở ca! Ta đệ tứ cảnh rồi! Ngươi về sau còn muốn so tài lời nói, cũng không thể tìm ta.”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Nghĩ không ra nho nhỏ Triều Dao Sơn bên trên, ngoại trừ ta ra còn có biển trụ ngươi nhân tài như vậy. Cái gì Giang Long Vũ, Lý Hạc, Trì Thụ Đức…… Muốn ta nói cái này Trấn Ma Ti về sau còn phải nhìn mấy người chúng ta.”

Trương Hải Trụ đều bị hắn nói có chút ngượng ngùng, vội vàng khoát khoát tay nói rằng: “Được rồi được rồi, Sở ca, chuyện này chính chúng ta biết liền tốt, ngươi không cần như thế rêu rao.”

Một bên học sinh ngoan Lý Sơ hỏi: “Sở ca nhi, tổng giáo đầu bên kia đều đề nhiều lần, kết quả ngươi bây giờ so với ban đầu còn có thể giày vò, gần nhất còn đi tìm Dịch Sảng giảng sư học bù…… Ngươi thật không nhiều tìm chút thời giờ xung kích cảnh giới a?”

Vừa nghĩ tới tổng giáo đầu nổi giận bộ dáng, Lý Sơ cũng có chút sợ hãi, mỗi lần đối phương một nhóm bình hắn, hắn liền toàn thân như nhũn ra, một câu phản bác đều nói không ra miệng.

Lý Sơ thế nào cũng nghĩ không thông Sở Tề Quang vì cái gì có thể lá gan lớn như thế, vậy mà có thể xem tất cả mọi người phê bình như không.

Sở Tề Quang nghe vậy gật gật đầu nói: “Ta đã quyết định, bắt đầu từ ngày mai liền xung kích đệ tứ cảnh.”

Một bên Hoàng Tường Vũ liếc mắt, bọn hắn trong khoảng thời gian này cùng Sở Tề Quang ở chung xuống tới, đều cảm giác được vô cùng nhẹ nhõm.

Hoàng Tường Vũ biết đối phương hoàn toàn không có vẻ kiêu ngạo gì, cũng đều là muốn nói cái gì nói cái đó: “Quên đi thôi Sở ca, lời này của ngươi ta đều nghe xong gần một tháng.”

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng nhìn tới Sở Tề Quang chậm chạp không có tiến bộ, mỗi ngày còn tại tùy tiện loạn lăn lộn, Hoàng Tường Vũ, Lý Sơ gần nhất đều cảm giác được áp lực của mình nhỏ rất nhiều, dự định buổi tối hôm nay đi ngủ sớm một chút, không thức đêm tu luyện.

Trương Hải Trụ còn nói thêm: “Sở ca, ngươi vẫn là ngẫm lại đối phó thế nào Trình Minh a, cái thằng chó này đột phá đệ tứ cảnh sau cuồng đến không được, hàng ngày đang giáo đầu nhóm trước mặt cáo ngươi hắc trạng, so mẹ nhà hắn Giang Long Vũ còn buồn nôn.”

Sở Tề Quang gật gật đầu, Trình Minh, Trì Thụ Đức…… Hai cái này không muốn mặt gia hỏa cả ngày ức hiếp hắn bệnh nhân này, hắn nhưng là nhớ tinh tường.

Trở lại viện tử của mình về sau, Sở Tề Quang trước đem mượn tới giáo trình thô sơ giản lược quét một lần, sau đó nguyên một đám chữ thu lấy, đưa về tới một bên trên giá sách.

Cái này trên giá sách trưng bày hơn mười bản bản bút ký, tất cả đều là hơn nửa năm đó đến Sở Tề Quang tại Triều Dao Sơn bên trên học tập bút ký.

Trong đó ghi chép các loại liên quan tới yêu quái, ma vật, quỷ loại, Tà Giáo, đan dược…… Tri thức, thả đến ngoại giới lời nói đủ để giá trị vạn kim.

Chỉnh lý xong giáo trình về sau, Sở Tề Quang lại từ trên giá sách cầm một bản bôi đen trang bìa bản bút ký.

Cùng lúc đó, Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong tự nhiên mà vậy bay ra khỏi mấy dòng chữ đến.

……

Ẩn chứa Ma Nhiễm kỳ dị bút ký.

Tại cổ lão mà tràn ngập cấm kỵ Triều Dao Sơn.

Phản loạn giảng sư sẽ đem hắc ám tri thức giao phó hắn nhìn trúng học viên.

Làm cho đối phương bước vào sâu thẳm lúc, coi như vượt qua lẽ thường thuốc dẫn.

Điên cuồng học viên tại lãng quên trước đó, đem những này hắc ám tri thức ghi lại ở bản bút ký bên trên.

Cẩn thận lắng nghe liền có thể nghe thấy một chút la lên.

Ngoại hình cùng bình thường bản bút ký tương tự, nhưng trang bìa cũng đã bị hắc ám ăn mòn rách mướp.

……

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Phía trên này ghi lại, hẳn là trong khoảng thời gian này Dịch Sảng dạy cho ta tri thức a?”

Ra vì loại nào đó giờ phút này Sở Tề Quang chỗ không biết được nguyên nhân.

Hắn lựa chọn đem những này Dịch Sảng truyền thụ cho tri thức ghi chép lại.

Sau đó lại dùng Ngu Chi Hoàn đem nó lãng quên.

Không nghĩ tới từ từ…… Bản bút ký đã xảy ra quỷ dị biến hóa, mà hắn cũng thông qua Cầu Đạo Giả đôi mắt chứng kiến loại biến hóa này.

‘Làm cho đối phương bước vào sâu thẳm lúc, coi như vượt qua lẽ thường thuốc dẫn.’

‘Cầu Đạo Giả đôi mắt hình dung, vẫn là như thế trừu tượng a.’

Sở Tề Quang lòng hiếu kỳ lên, mở ra bản bút ký liền nhìn lên mình rốt cuộc nhớ thứ gì.

Chỉ thấy bản bút ký bên trên câu nói đầu tiên viết: “Đọc trở xuống những nội dung này trước đó, phải tất yếu xác nhận Lâm Lan không tại bên cạnh của ngươi.”

Mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, nhưng từ đối với tín nhiệm của mình, Sở Tề Quang vẫn là quan sát bốn phía một cái vây.

“Lâm Lan không tại.”

Thế là hắn tiếp lấy nhìn xuống: “Đọc trước đó mời làm tốt một chút chuẩn bị.”

“Phong bế cửa sổ.”

“Bảo đảm ngọn đèn sẽ không dập tắt, tốt nhất nhóm lửa dự bị ngọn đèn.”

“Trong phòng dùng vôi cùng chì vẽ xuống khu quỷ trận, bảo đảm trong phòng không có xa lạ linh.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, nghĩ thầm chính mình thật đúng là đủ cẩn thận.

‘Không hổ là ta.’

Thế là hắn xuất ra vôi cùng chì, bắt đầu ở trên mặt đất vẽ ra khu quỷ trận đến.

Đây đều là quỷ loại chương trình học bên trên giảng sư Tống Minh dạy bảo, vôi cùng chì ẩn chứa quỷ loại nhóm chán ghét khí tức, trận pháp đặc biệt đồ hình thì là có thể mê hoặc quỷ loại thị giác đồ hình.

Đây đều là người bình thường cũng có thể dùng tới đối phó quỷ thủ đoạn, thuộc về Trấn Ma Ti bên trong người người đều muốn nắm giữ tri thức.

Làm xong những này công tác chuẩn bị về sau, Sở Tề Quang rốt cục lật đến trong sổ trang thứ hai.

“Cái gọi là 《Vạn Quỷ Lục》 chính là giới thiệu trong thiên hạ tất cả quỷ loại cùng hàng phục bọn hắn biện pháp.”

“Mà 《Vạn Quỷ Lục》 mục tiêu cuối cùng nhất, chính là lấy tự thân là vật chứa, khống chế quỷ lực lượng.”

“Bình thường quỷ loại không có lý trí, trời sinh tính hung tàn, mong muốn dùng bọn hắn đến luyện thành 《Vạn Quỷ Lục》 khả năng thấp tới cực điểm.”

“Cho nên Trấn Ma Ti vì tăng lên 《Vạn Quỷ Lục》 xác suất thành công, thông qua đối một chút cổ tịch nghiên cứu, rốt cuộc tìm được chủ động chế tạo quỷ loại phương pháp xử lý.”

(Tấu chương xong).