Chương 235: Hướng dao sơn thảm án 05

Chương 235: Hướng dao sơn thảm án 05

Chương 235 Triều Dao Sơn thảm án 0. 5

Nhân loại đối với quỷ loại nghiên cứu, từ xưa liền cũng có.

Loại này cực một phần nhỏ người sau khi chết trạng thái đặc thù, đưa tới vô số cường giả hiếu kì cùng thăm dò.

Rất nhiều người đều cảm thấy quỷ…… Ẩn chứa sinh cùng tử huyền bí.

Mà Trấn Ma Ti lúc đầu đối với quỷ loại nghiên cứu, đến từ một bản gọi là « thi điển » quái đản cổ tịch.

Bản này không biết rõ đến từ niên đại nào cổ tịch bên trên, đầy là làm người thang mục kết thiệt doạ người đồ án, bản thân nội dung cũng là điên đảo rối loạn, như là người điên nói mớ.

Nhưng nhiều lần quan sát về sau, Trấn Ma Ti một chút thành viên phát hiện mình có thể nhìn thấy ‘linh’ tồn tại, một loại xen vào người cùng quỷ ở giữa đồ vật.

Những này được xưng là Thông Linh Giả Trấn Ma Ti thành viên, tạo thành Thông Linh học phái lúc đầu cơ sở.

Tại bọn hắn chỉ dẫn hạ, Trấn Ma Ti bắt đầu đại quy mô nếm thử, các loại tử tù, Tà Giáo đồ, yêu quái…… Tất cả đều bị bọn hắn chộp tới.

Thông Linh Giả quan sát đến ‘linh’ phản ứng, tại những này vật thí nghiệm trên thân thực hiện các loại kích thích, bọn hắn vọng tưởng chế tạo ra khả khống quỷ.

Kết quả sau cùng là cái gì, đã không người biết được.

Mà những này có thể nhìn thấy ‘linh’ Thông Linh Giả…… Căn cứ Dịch Sảng lấy được tư liệu, bọn hắn phần lớn sau đó không lâu liền thoái ẩn, đồng thời đối với « thi điển » bên trên nội dung giữ kín như bưng, thậm chí có vượt qua một nửa thành viên cuối cùng lựa chọn tự sát.

Cái này khiến Dịch Sảng đối với quyển sách này chỗ ghi lại nội dung càng phát ra tò mò lên.

Hắn tiếp tục truy tìm trong đó mạch lạc, tìm tới ngay lúc đó nghiên cứu tư liệu, nhưng vẫn cũ không cách nào hài lòng.

Khó chịu giống như lòng hiếu kỳ khu sử Dịch Sảng đi vào sách lớn kho, bắt đầu tìm kiếm « thi điển » quá trình.

Đang đọc đại lượng Tà Giáo điển tịch, tư liệu lịch sử về sau, Dịch Sảng nghiên cứu cũng càng phát ra ly kinh phản đạo.

Hắn bắt đầu đối huyền Thiên Đạo tôn tín ngưỡng sinh ra hoài nghi, cũng đối Thần Tiên Đạo sinh ra hứng thú nồng hậu, cũng cho rằng chỉ có Thần Tiên Đạo nắm giữ Nhập Đạo Chi Pháp « Danh Lý » kham phá ý thức, linh hồn, nguyên thần huyền bí.

Nhưng là mấu chốt « thi điển »…… Dịch Sảng coi như tìm khắp cả sách lớn kho lầu một, cũng không thể phát hiện.

Thế là hắn đưa mắt nhìn sách lớn kho trên lầu hai, trải qua cùng người giữ cửa, thủ giấu sử nhiều lần giao lưu, thật vất vả lại lấy được tổng giáo đầu cho phép, Dịch Sảng rốt cục thành công lấy được « thi điển ».

Không có ai biết hắn tại bản này nghe rợn cả người trên sách đến cùng nhìn thấy cái gì, coi như người giữ cửa cùng Lâm Lan cũng chỉ biết là Dịch Sảng sau đó bệnh nặng một trận, lại cũng không đề cập tới nữa lầu hai chuyện, đến đây sách lớn kho số lần cũng càng ngày càng ít.

Tất cả tựa hồ cũng khôi phục bình thường, nhưng chỉ có Dịch Sảng minh bạch, tất cả vừa mới bắt đầu.

Những cái kia vặn vẹo tri thức đã tại đầu óc của hắn bên trong mọc rễ nảy mầm.

Những cái kia trong bóng tối, khe hở bên trong, nơi hẻo lánh bên trong…… Đâu đâu cũng có linh, Dịch Sảng có thể rõ ràng trông thấy, nghe thấy.

Đủ loại linh không ngừng kích thích Dịch Sảng tinh thần cùng ý chí, đem hắn làm cho gần như sụp đổ.

Dịch Sảng cũng từng thử qua cầu trợ ở Huyền Nguyên Đạo Tôn, nhưng hắn lại tuyệt vọng phát hiện hắn lúc này đã đã mất đi tín ngưỡng.

Hắn bị Huyền Nguyên Đạo Tôn từ bỏ.

Không có tín ngưỡng che chở, Dịch Sảng trạng thái càng ngày càng hỏng bét, có đôi khi hắn cũng đã không phân rõ ảo giác cùng hiện thực khác nhau.

Thẳng đến hắn có liên lạc Thần Tiên Đạo.

Dựa vào Thần Tiên Đạo truyền thụ cho hắn, liên quan tới linh hồn cùng ý thức hắc ám tri thức…… Dịch Sảng rốt cục ổn định lại.

Mà cái này kinh nghiệm chẳng những không thể hù đến hắn, ngược lại nhường hắn đối tử vong, quỷ hồn, ý thức càng phát ra mê muội lên.

Hắn điên cuồng đọc lấy tất cả cùng có liên quan nội dung, đối với « thi điển » ngấp nghé cũng là càng ngày càng sâu, thẳng đến một loại cơ hồ khó mà nhẫn nại trình độ.

Bây giờ, hắn đem những cái kia làm người nghe kinh sợ tri thức truyền thụ một bộ phận cho Sở Tề Quang.

……

Sở Tề Quang đọc lấy trong sổ kia như là lời nói điên cuồng như thế, khó có thể lý giải được, khó có thể tưởng tượng…… Siêu việt tất cả nhân loại tư duy văn tự.

Trong tai của hắn dường như dần dần nghe được một ít nhỏ vụn thanh âm, trước mắt của hắn dường như thấy được một loại nào đó loáng thoáng cái bóng.

Đầu của hắn giống như là bị đốt nấu đến sôi trào lên một đoàn tương hồ, biến càng ngày càng hỗn độn.

Thẳng đến lật đến bút ký mấy tờ cuối cùng lúc, phía trên xuất hiện lần nữa Sở Tề Quang mình lời nói, ý thức của hắn cũng dần dần biến thanh tỉnh.

Phía trên kia là Sở Tề Quang lấy tiếng Trung viết xuống suy nghĩ.

“Dịch Sảng chỗ dạy bảo tri thức, có thể làm cho ta nắm giữ trông thấy ‘linh’ cùng ‘quỷ’ năng lực.”

“Mà theo đọc làm sâu thêm, tích lũy tháng ngày nghiên tập những kiến thức này, sẽ để cho ta dần dần hấp dẫn ‘linh’ cùng ‘quỷ’ giống như là hỏa diễm hấp dẫn bươm bướm như thế.”

“Nếu như là người bình thường, đừng nói gặp phải quỷ, chỉ là ngày đêm nhận linh quấy rối, chỉ sợ đều sẽ không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng biến thành tên điên, thậm chí là nhập ma.”

“Nhưng ngươi hẳn là minh bạch, ta hiển nhiên cũng không phải là người bình thường, những này hiện tượng với ta mà nói cũng không tính là gì.”

“Mà Dịch Sảng diễn kỹ so với ta cũng quá mức non nớt, hắn căn bản không tin tưởng một cái 16 tuổi thiếu niên sẽ như thế nào ngụy trang tình cảm của mình.”

“Rất dễ dàng liền theo trên người hắn bộ vào tay một chút mang tính then chốt tình báo……”

Tại Sở Tề Quang cùng Dịch Sảng trong lúc nói chuyện với nhau, hắn rất dễ dàng liền phát hiện Dịch Sảng kỳ thật một mực đang chú ý hắn đi sách lớn kho tình huống.

Đồng thời đối với Sở Tề Quang cùng Lâm Lan ở chung đặc biệt chú ý.

Khi biết được Sở Tề Quang cùng Lâm Lan đã trở thành hảo bằng hữu lúc, Sở Tề Quang cũng có thể cảm giác được trong mắt của hắn cố gắng che dấu ý mừng.

Dù sao đối kinh nghiệm vô số sóng to gió lớn Sở Tề Quang mà nói, Dịch Sảng vẫn là quá non.

“…… Về sau ta cũng rốt cuộc biết vì sao lại dạng này.”

“Kia là ta tại học tập Dịch Sảng truyền thụ tri thức ngày thứ năm, khi đó ta còn không có đi ghi chép cùng lãng quên những kiến thức này.”

“Vào ngày hôm đó buổi tối sách lớn kho, ta cùng Lâm Lan chính nhất lên song song ngồi ở trên bàn sách đọc sách.”

“Nữ nhân này BA~ một chút…… Bỗng nhiên liền ôm chặt ta, động tác rất nhanh, ta đều không có kịp phản ứng.”

“Ta hỏi nàng muốn làm gì.”

“Nàng xấu hổ đỏ tại ngực ta cọ qua cọ lại, nói nàng khống chế không nổi loạn vuốt ve.”

“Nhưng ta biết nàng cũng không phải loạn vuốt ve.

“Bởi vì nữ nhân này…… Chẳng những ôm tới tốc độ nhanh đến ta đều có chút phản ứng không kịp, khí lực càng là viễn siêu ta chiến đấu qua tất cả võ giả.”

“Kia chăm chú ôm ấp ta tư thế, giống như muốn đem ta cho tan vào trong thân thể của nàng như thế.”

“Hơn nữa nàng thậm chí còn lè lưỡi, tại trên mặt của ta, trên cổ liếm, tư thế kia…… Liền giống như là muốn ăn hết ta.”

“Trong nguy cơ, ta không thể không vận chuyển đục Genta Ất ma công, làm được bản thân cứng rắn như sắt, mới chặn lại nàng ôm ấp.”

“Lúc này ta cũng tưởng rằng Lâm Lan nhập ma, lại hoặc là phát điên, muốn muốn hại ta.”

“Ta nắm đấm đi theo cứng rắn, liền muốn hung hăng cho nàng một chút.”

Sở Tề Quang nhìn xem bút ký bên trong ghi lại nội dung, dường như trước mắt đều có thể chầm chậm thể hiện ra ngay lúc đó hình tượng.

Đêm khuya sách lớn trong kho, mỹ lệ thiếu nữ mang trên mặt đỏ ửng, bộc phát ra hung mãnh vô cùng lực lượng quấn lên thiếu niên……

(Tấu chương xong).