Chương 236: Hướng dao sơn thảm án 1

Chương 236: Hướng dao sơn thảm án 1

Chương 236 Triều Dao Sơn thảm án 1

“Giãy dụa bên trong…… Ta thấy được nàng thân hình cổ quái biến hóa, nữ nhân này nửa người dưới giống như muốn hòa tan như thế, biến có chút trong suốt.”

“Sắc mặt của nàng cũng càng phát ra tái nhợt, đầu lưỡi càng ngày càng dài, càng ngày càng nhanh nhẹn……”

“Ta dùng hai tay cùng ánh mắt cố gắng phân biệt lấy trên người nàng những cái kia đặc thù……”

“Trong lúc đó nàng cũng có chỗ giãy dụa, đều bị ta đặt tại trên bàn sách……”

“Ta phát hiện trên người nàng những cái kia đặc thù, cùng quỷ loại trên lớp ta học được, một chút quỷ đặc điểm trùng hợp……”

“Lúc kia ta bắt đầu ý thức được…… Lâm Lan có thể là quỷ.”

“Thuộc về phổ biến quỷ loại bên trong Si Quỷ, cho nên…… Cho nên nàng chỉ sợ cũng không có phát phát hiện mình quỷ thân phận.”

Sở Tề Quang nghĩ đến trên lớp dạy bảo nội dung, hắn biết Si Quỷ là bởi vì si mê với một loại nào đó thế giới hiện thực sự vật, mà lưu luyến trên thế giới này quỷ.

Có chút Si Quỷ trầm mê ở thư hoạ, có chút trầm mê ở võ đạo, nhưng bọn hắn điểm đặc trưng chung…… Thì là ở bề ngoài khó mà phân biệt, thậm chí liền chính bọn hắn đều sẽ quên chính mình là quỷ thân phận.

Lâm Lan tại Sở Tề Quang xem ra lộ ra lại chính là như thế, thậm chí tại ôm Sở Tề Quang sau, cũng không có phát phát hiện mình là quỷ sự thật, chỉ cho là là chính mình khó kìm lòng nổi.

Mà Dịch Sảng mục đích đúng là thông qua truyền thụ cho Sở Tề Quang tri thức, đến đối Lâm Lan tiến hành một loại nào đó kích thích.

Dịch Sảng đem Sở Tề Quang xem như đút cho Lâm Lan ‘thuốc’ lấy thúc đẩy một loại nào đó quỷ thuế biến.

Sở Tề Quang liền nghĩ tới hắn từng tại Mộng Trung Chiếu Kiến, Lâm Lan đi gặp Giang Long Vũ cảnh tượng.

Hắn suy đoán Dịch Sảng muốn đạt tới thành kế hoạch, chỉ sợ còn sẽ dính dấp tới Giang Long Vũ cái này Hưng Hán bát tướng một trong.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Cường đại quỷ loại…… Có được gần như bất tử bất diệt lực lượng, phàm nhân chỉ có thể khu trục hoặc là nghĩ biện pháp siêu độ, căn bản là không có cách dùng vũ lực đi tiêu diệt.’

Mà căn cứ nửa năm qua này Sở Tề Quang tại quỷ loại chương trình học bên trên học đến tri thức, hắn đoán chừng Dịch Sảng hoặc là mong muốn khống chế Lâm Lan, tự mình tu luyện thành 《Vạn Quỷ Lục》.

Nếu như còn liên lụy đến Thần Tiên Đạo cùng Giang Long Vũ lời nói……

Cũng có thể là mong muốn khống chế Lâm Lan về sau, dùng Thần Tiên Đạo Đạo Thuật đi phụ thể Giang Long Vũ, lại phối hợp bất tử dược, chế tạo ra một cái bị quỷ phụ thân Hoạt tử nhân.

Bất luận là loại kia, đều sẽ nhường Dịch Sảng trong nháy mắt nắm giữ nhập đạo cấp chiến lực.

Thế là theo ngày đó sau, vì không kích thích tới Lâm Lan, Sở Tề Quang lựa chọn đem những kiến thức kia ghi chép tới bản bút ký bên trên, sau đó thông qua Ngu Chi Hoàn toàn bộ lãng quên hầu như không còn.

Đối mặt Dịch Sảng, Sở Tề Quang thì như cũ ngụy trang thành chịu đủ ‘linh’ bối rối bộ dáng, còn đem Lâm Lan dị dạng tình huống nói cho Dịch Sảng nghe.

Xem hết bản bút ký bên trên những này về sau, Sở Tề Quang có chút thở ra một hơi đến: “Nhưng theo Kiều Trí nói tới đến xem, Dịch Sảng cùng Trường Sinh Tán Nhân thất bại.”

“Thậm chí toàn bộ Triều Dao Sơn bên trên người đều chết hết, trở thành một trận thảm án.”

“Xem ra…… Hoặc là Thần Tiên Đạo cướp bóc sách lớn kho lầu hai thời điểm, trong lúc vô tình đã dẫn phát một loại nào đó Ma Nhiễm bộc phát.”

“Hoặc là Lâm Lan mất khống chế…… Trở thành điên cuồng giết người ác quỷ.”

“Lại hoặc là cả hai kiêm hữu…… Ác quỷ thêm Ma Nhiễm.”

Kế tiếp, hắn đem suy đoán của mình, kiến thức đều ký ức xuống dưới.

Mà bản bút ký nửa bộ phận trước…… Nửa bộ phận trước những cái kia nghe rợn cả người tri thức, thì toàn bộ thông qua Ngu Chi Hoàn lựa chọn lãng quên.

Làm xong đây hết thảy về sau, Sở Tề Quang lập tức liền phát hiện trước mắt lập tức sạch sẽ rất nhiều.

Ngoại trừ thỉnh thoảng vang lên bén nhọn tru lên, chói mắt kim quang, chạy tới chạy lui Kỳ hình quái nhân, liền không còn có khác huyễn tượng.

Nhìn trong tay màu đen phong bì bản bút ký, Sở Tề Quang chậm rãi nở nụ cười, trong phòng phát ra từng đợt trầm thấp tiếng cười.

Trước mắt của hắn dường như nổi lên Lâm Lan, sách lớn kho còn có Dịch Sảng, hoạt thi, những cái kia tấn công núi yêu quái……

Sở Tề Quang vươn tay ra, nương theo lấy cương khí gào thét, dường như đem tất cả mọi thứ đều chộp vào trong lòng bàn tay của hắn.

……

Thời gian trong nháy mắt liền đi tới đại giác một ngày trước ban đêm.

Dương Lăng nhìn xem ngày mai đại giác quá trình, còn có các học viên danh sách, trên mặt dần dần nở một nụ cười.

Mọi thứ đều cùng hắn suy nghĩ như thế, một cái tiếp theo một cái các học viên đột phá đến đệ tứ cảnh.

Mà Sở Tề Quang đừng nói đột phá, cả ngày đều ở trầm mê chút đồ vật loạn thất bát tao, Võ Đạo cảnh giới bên trên căn bản không có chút nào tiến bộ.

“Ngày mai, Sở Tề Quang nói không chừng đều muốn bị đuổi ra nội viện sinh vị trí.”

……

Tổng giáo đầu ngay tại trước bàn sách viết thư, phía trên là gần nhất liên quan tới Giang Long Vũ tình huống, cũng thuận tiện tiện thể một chút học viên của hắn.

Đây là hắn mỗi tháng trực tiếp báo cáo nhanh cho hoàng thượng nội dung, không trải qua bất kỳ đại thần, thái giám tay, chính là vì nhường Hoàng Thượng có thể trực tiếp nắm giữ Trấn Ma Ti.

Viết tới Sở Tề Quang thời điểm, tổng giáo đầu nhịn không được mạnh mẽ phê phán một phen, cuối cùng tổng kết nói:

‘…… Kẻ này tùy tính tản mạn, bảo thủ, mặc dù một thân thiên phú, nhưng đã định trước khó thành đại khí, sợ không đáng trọng dụng……’

……

Giang Long Vũ giống ngày xưa như thế lau sạch lấy trường đao trong tay của mình, cảm giác được lòng của mình dần dần yên tĩnh lại.

“Lý Hạc, ngươi cũng coi là một thiên tài.”

“Nhưng ngày mai ta liền sẽ để tất cả mọi người biết, ta Giang Long Vũ mới là mạnh nhất.”

Vừa nghĩ tới Lý Hạc ngày mai chấn kinh, xấu hổ, phẫn nộ lại lại không thể làm gì bộ dáng, Giang Long Vũ liền không nhịn được hưng phấn lên.

Ở trước mặt tất cả mọi người mạnh mẽ thất bại Lý Hạc, nhưng chính là hắn gần nhất hai tháng qua mong đợi nhất sự tình.

Hắn bỗng nhiên sờ lên đầu: ‘Tại sao lại cảm giác vây lại……’

……

Triều Dao Sơn dưới trong rừng.

Trương Kế Thiên đã biến thành một đầu hoa chó bộ dáng, vẻ mặt bất đắc dĩ, sợ hãi, khẩn trương nằm rạp trên mặt đất.

Kiều Trí vỗ một cái đầu của hắn nói rằng: “Ngươi cho ta lên tinh thần một chút.”

Trương Kế Thiên vẻ mặt đau khổ nói: “Kiều đại sư, tại sao phải ngày mai cũng muốn đi theo vây công Triều Dao Sơn a! Ta chút thực lực ấy giúp không được gì, nếu không ta còn là dưới chân núi tiếp ứng các ngươi a?”

Kiều Trí nói rằng: “Bớt nói nhảm, ngày mai sẽ là để ngươi gọi ra tay, thuận tiện tích lũy tích lũy làm yêu quái kinh nghiệm.”

“Đến lúc đó nhường ngươi làm gì liền làm gì, làm nhiều sự tình, thiếu phàn nàn.”

“Ngươi phải biết chăm chỉ làm gốc, hiệu quả và lợi ích chí thượng! Công ty làm trọng! Kính dâng xã hội……”

Nói đến đây, Kiều Trí bỗng nhiên ngừng lại, móng vuốt che miệng, trong lòng phẫn hận: ‘Ghê tởm! Ta vì cái gì còn không quên mất những này khẩu hiệu!’

……

Dịch Sảng nhìn trước mắt sắc mặt tiều tụy Sở Tề Quang, quan tâm hỏi: “Thế nào? Sắc mặt của ngươi thật là tệ.”

Sở Tề Quang hữu khí vô lực nói rằng: “Không biết rõ…… Ta luôn cảm thấy…… Có cái gì tại một mực nhìn lấy ta, bên tai giống như là một mực có người đang nói chuyện.”

“Ta rất sợ hãi a.”

Dịch Sảng nhìn trong lòng cười thầm, trên mặt vẫn là an ủi: “Hẳn là ngươi gần nhất học được đồ vật nhiều lắm, tâm thần có chút không yên.”

“Ta đề cử ngươi đi sách lớn kho nhìn xem mấy quyển Đạo Kinh……”

“Đều có an định tâm thần tác dụng.”

Sở Tề Quang ủy khuất nói: “Thật là…… Sách lớn kho thủ giấu sử gần nhất có chút doạ người, ta cảm giác nàng giống như là muốn ăn ta cũng như thế.”

Dịch Sảng an ủi: “Lâm Lan gần nhất tâm tình không tốt lắm, ta đã nói qua với nàng vấn đề này, nàng sẽ không lại làm khó dễ ngươi.”

“Hơn nữa ngươi tình huống này kỳ thật cũng có chút nguy hiểm, trên tu hành chuyện không thể không cẩn thận, nếu như ngươi bỏ mặc không quan tâm lời nói, nói không chừng sẽ nhập ma.”

“Hiện tại chỉ có sách lớn kho những cái kia Đạo Kinh có thể trị hết ngươi, ngươi tốt nhất vẫn là đi xem một chút.”

Nhìn qua tại chính mình một hồi đe doạ về sau, lảo đảo đi ra ngoài Sở Tề Quang, Dịch Sảng trong lòng nói thầm: ‘Ngu xuẩn.’

Tiếp lấy trên mặt hắn lại lộ ra có chút bệnh trạng khát vọng.

‘« thi điển »…… Còn có Lâm Lan……’

‘Cũng nhanh…… Lập tức liền đều là của ta……’

Cùng một ngày trong đêm tối, toàn bộ Triều Dao Sơn trên dưới vô số người đều tại vây quanh ngày mai mà bận rộn.

Bất tri bất giác thời gian liền đến sáng ngày thứ hai, lần này đại giác cũng rốt cục bắt đầu.

(Tấu chương xong).