Chương 237: Hướng dao sơn thảm án 2

Chương 237: Hướng dao sơn thảm án 2

Chương 237 Triều Dao Sơn thảm án 2

Đại giác một ngày này sáng sớm.

Cự Thạch tiểu viện bên trong, Sở Tề Quang toàn thân trên dưới đen kịt một màu, mênh mông nhiệt lưu hướng phía tứ phía điên cuồng phát tiết đi ra.

Trong đầu tất cả đều là sách lớn kho lầu hai những sách vở kia.

‘Sách lớn kho a……’

Sở Tề Quang trong đầu, nhưng lại không nhịn được nghĩ lên đêm qua tại sách lớn kho kinh lịch.

……

Sách lớn kho trong bóng tối, một chiếc nho nhỏ ngọn đèn phát sáng lên.

Sở Tề Quang cùng Lâm Lan cách rất gần, chậm rãi đi đi tại hành lang bên trong.

Từ khi có lần trước kịch liệt va chạm cùng man lực chống lại kinh nghiệm về sau, Sở Tề Quang cảm giác Lâm Lan thái độ đối với hắn cũng có biến hóa rõ ràng.

‘Nữ nhân này……’

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Chẳng lẽ rất ưa thích đánh nhau? Nếu thật là dạng này, ta liền nên sớm một chút cùng nàng đánh vài khung.’

Lâm Lan gương mặt tại đèn đuốc chiếu rọi xuống có vẻ hơi hồng nhuận.

Hai người vai sóng vai đi cùng một chỗ, bờ vai của nàng cũng dần dần tựa vào Sở Tề Quang trên vai, băng lãnh thân thể truyền đến một cỗ ý lạnh.

Sở Tề Quang có chút khó chịu kéo ra tay: “Ngươi dựa vào như vậy tới đây làm gì? Ta bên này đều không có địa phương đi.”

Lâm Lan nghe vậy lập tức mặt càng đỏ hơn, vội vàng lui lại mấy bước, cúi đầu…… Yếu ớt muỗi âm thanh nói: “Ta…… Ta đầu óc có chút bất tỉnh, loạn dựa vào là.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta nhìn ngươi cũng không phải loạn dựa vào là. Con người của ta không thích quá cự ly cách thân thể tiếp xúc, về sau ngươi không có việc gì đừng tới gần quá ta, biết sao?”

Lâm Lan tựa như gà con mổ thóc gật đầu, đi tới đi tới sau lại hỏi: “Sở đại ca, chúng ta lần trước……”

“Sự tình lần trước ta tha thứ ngươi.” Sở Tề Quang rộng lượng khoát tay áo: “Về sau đừng lại tùy tiện công kích ta, không phải ta muốn hoàn thủ, đến lúc đó liền bằng hữu đều không có làm.”

Lâm Lan nghe vậy thân hình cứng đờ, có chút thất lạc gục đầu xuống đến.

Sở Tề Quang lại hỏi: “Canh cổng đại gia hôm nay không có đây không?”

Lâm Lan lắc đầu: “Hải gia nói muốn giúp đỡ chuẩn bị ngày mai đại giác, giống như rời đi sách lớn kho.”

“Úc?” Sở Tề Quang ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, cảm giác cơ hội của mình tới.

Hắn nhìn về phía một bên Lâm Lan bắt đầu lắc lư, liền muốn làm cho đối phương mang theo chính mình tiến sách lớn kho lầu hai.

Lâm Lan ngay từ đầu tự nhiên là liều chết không đồng ý, nói mình xem như sách lớn kho thủ giấu sử, đáp ứng Trấn Ma Ti không thể mặc dù thả người đi vào lầu hai.

Nhưng rất nhanh nàng liền bị Sở Tề Quang nói có chút dao động……

Sở Tề Quang nhìn thẳng Lâm Lan hai mắt, vô cùng chân thành nói rằng: “Tiểu Lan, ta liền đi vào một hồi một lát.”

“Ta cam đoan cái gì đều không động vào.”

“Ta chính là tùy tiện nhìn xem.”

“Ai! Ta gần nhất luôn cảm giác tâm thần mình không yên, ta chính là muốn nhìn một chút lầu hai đến cùng bộ dáng gì…… Nếu là một mực không thấy được lời nói, ta cảm giác chính mình cũng muốn nhập ma.”

Lâm Lan cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Sở Tề Quang, bằng lòng dẫn hắn đi xem một chút.

Sở Tề Quang đi theo đối phương đi vào một chỗ vách tường trước, cũng không biết Lâm Lan làm cái gì thao tác, trước mắt hòn đá đột nhiên biến hình, biến thành một đầu xoay tròn hướng lên đường hành lang.

Đường hành lang trên đường đi đều là pho tượng, Lâm Lan nói những này pho tượng chính là sách lớn kho thủ vệ, một khi khởi động cơ quan liền có thể hành động, gạt bỏ ngoại địch.

Đi vào lầu hai trước cổng chính, Lâm Lan dường như lại làm cái gì thao tác, trước mắt đại môn từng tầng từng tầng mở ra, trọn vẹn tầng hai mươi mốt về sau, mới lộ ra sâu thẳm không thấy đáy cự đại không gian.

Mà đến lúc này, Sở Tề Quang đã cảm giác được bộ ngực mình vị trí nóng nóng lên, Ngu Chi Hoàn bộc phát ra trước nay chưa từng có nóng hổi.

Lâm Lan giơ lên ngọn đèn hướng lên trước mắt chiếu chiếu, giới thiệu nói: “Lầu hai chia làm thiên, người ba khu vực lớn. Trong đó khu chữ Thiên sách nguy hiểm nhất, Trấn Ma Ti bên trong chỉ có Trấn Ma Sứ có tư cách mở ra.”

“Địa tự khu sách đệ nhị đẳng nguy hiểm, nhất định phải đạt được tổng giáo đầu hoặc là Thiên Hộ cấp bậc đại nhân cho phép, khả năng xin tìm đọc.”

“Chữ nhân khu sách tại lầu hai xem như hầu như không nguy hiểm, nhưng coi như thế…… Tùy tiện xuất ra đi một bản đều đem di hoạ vô tận, nhấc lên không biết bao nhiêu tai nạn.”

Sở Tề Quang hướng phía khu chữ Thiên phương hướng đi vài bước, cũng cảm giác được ngực giống như là dũng động nham tương như thế, Ngu Chi Hoàn bạo phát ra kinh người khát vọng.

Sở Tề Quang nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: “Các ngươi trước kia cho ta nhìn……”

Lâm Lan nói rằng: “Đương nhiên đều là chữ nhân khu……”

Sở Tề Quang nghe Lâm Lan giới thiệu, mang theo đối với tri thức khát vọng, từng bước một đi hướng sách lớn kho lầu hai.

‘Nếu là ta có thể đem nơi này sách đều xem…… Ta có thể mạnh đến mức nào?’

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Lâm Lan đi vào sách lớn kho lầu hai thời điểm, ngay tại nơi xa người giữ cửa tâm thần khẽ động, trong hai mắt tán phát ra trận trận hàn quang.

Hắn cảm nhận được bên hông ngọc bội truyền đến một hồi băng lãnh, điều này đại biểu sách lớn kho lầu hai được mở ra.

‘Ai? Hôm nay hẳn là không người sẽ đi lầu hai a.’

Trong lòng hiện lên một tia dự cảm không tốt, người giữ cửa bước nhanh hướng phía sách lớn kho phương hướng chạy về.

Liền nhìn thấy hắn thân pháp như điện, tại một vùng tăm tối sách lớn trong kho lại quen thuộc vê vô cùng, dường như liền mỗi một cái chỗ rẽ, mỗi một khối đá đều có thể học thuộc.

Hắn đi vào sách lớn kho lầu hai ngoài cửa lớn, liền nghe được Lâm Lan có chút khí nhược thanh âm từ bên trong truyền đến: “Sở đại ca, ngươi ưng thuận với ta…… Tiến vào không thể loạn động.”

“Tiểu Lan, được được được, kia ta không động.” Sở Tề Quang không an phận thanh âm truyền đến: “Nếu không ngươi liền để ta kiểm tra, liền sờ một chút, ta nhịn thật lâu rồi.”

“Sờ…… Sờ cũng không được.” Tiểu Lan mang theo thanh âm nức nở truyền đến: “Sở đại ca ngươi ưng thuận với ta.”

Tiếp lấy lại nghe Sở Tề Quang khuyên: “Không có chuyện gì Tiểu Lan, ngược lại đại gia lại không tại thư khố. Xong việc chúng ta cùng một chỗ chỉnh lý sạch sẽ, hắn cái gì đều không phát hiện được……”

Nghe đến đó, người giữ cửa gân xanh trên trán đã chuẩn bị bạo khởi, toàn thân trên dưới khí huyết kịch liệt vận chuyển, bộc phát ra ngập trời sóng nhiệt.

“Súc sinh!”

Người giữ cửa vọt vào, liền thấy Sở Tề Quang đang cùng Lâm Lan tranh đoạt lấy một cái cất giữ thư tịch hộp.

……

Thời gian về đến bây giờ.

Cự Thạch tiểu viện bên trong, nhớ lại ngày hôm qua Sở Tề Quang khẽ thở dài một cái.

‘Đáng tiếc a, còn kém một chút như vậy.’

‘Ta sách lớn kho a……’

Đối với tri thức mạnh mẽ khát vọng theo Sở Tề Quang trong đầu bừng lên, nhưng lại chỉ có thể bị hắn không ngừng nhẫn nại xuống dưới.

Ra ngoài phát tiết mục đích, sau một khắc chư thiên trấn ma chưởng biến thành ngập trời chưởng lực đã từng nhát khắc ở xám đá núi bên trên.

Chưởng ấn đầy trời bao trùm phía dưới, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang trầm trầm, cả khối cự thạch bộc phát ra liên tục két băng két băng giòn vang.

Sau một khắc……

Oanh

Xám đá núi bị Sở Tề Quang chưởng lực sinh sinh đánh nát, biến thành từng mảng lớn khối vụn rơi vào trên mặt đất.

Phát tiết một trận Sở Tề Quang hít thở sâu mấy ngụm.

Nương theo lấy đại lượng khí lưu cuốn vào trong cơ thể của hắn, mãnh liệt nhiệt khí trực tiếp theo trong cơ thể hắn phun tới, hóa thành một hồi gió nóng thổi ra ngoài.

Toàn thân trên dưới khí huyết tại hắn cố ý áp chế xuống cũng dần dần yên tĩnh trở lại, trong sân nhỏ nhiệt độ đi theo dần dần giảm xuống.

Làm Sở Tề Quang cảm giác được nỗi lòng bình tĩnh trở lại về sau, liền phát hiện thuộc về sáng sớm sáng tỏ dương quang đã rơi xuống, chiếu xuất tại trong tiểu viện.

Trước mắt là hắn nửa năm trước liền bắt đầu dùng tới tu luyện nham thạch to lớn hài cốt.

Giờ phút này cũng chỉ còn lại trước mặt trên mặt đất một mảnh nhỏ nổi lên cùng rơi lả tả trên đất đá vụn.

Nhìn lên bầu trời bên trong dần dần sáng tỏ dương quang, Sở Tề Quang hướng phía luyện võ tràng phương hướng đi đến.

Làm Sở Tề Quang đạt tới thời điểm, nơi đó đã sớm chật ních học viên, Dương Lăng giáo đầu đứng ở phía trên tuyên bố đại giác khảo hạch quy tắc.

(Tấu chương xong).