Chương 238: Hướng dao sơn thảm án 3

Chương 238: Hướng dao sơn thảm án 3

Chương 238 Triều Dao Sơn thảm án 3

Sở Tề Quang tới gần các học viên thời điểm, cũng cảm giác được luyện võ tràng bên trên đám người nhìn qua đều có chút xao động, nguyên một đám hai mắt sáng lên nhìn về phía trước, biểu lộ nhìn qua đều có chút dáng vẻ hưng phấn.

Trương Hải Trụ quay đầu nhìn thấy Sở Tề Quang: “Sở ca nhi, ngươi đã đến rồi?”

Hắn có chút kích động nói rằng: “Lần này đại giác ban thưởng thật là lợi hại, ngươi mau nhìn a.”

Sở Tề Quang giương mắt nhìn lên, liền có thể nhìn thấy Dương Lăng đằng sau còn dựng lên một tấm ván gỗ, phía trên viết đầy lần này đại giác quy tắc cùng các loại ban thưởng.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Lần này đại giác chia làm tín ngưỡng, yêu quái, giáo phái, quỷ loại, võ đạo hết thảy 5 khoa thành tích, mỗi một khoa thành tích dựa theo xếp hạng định vì Giáp đẳng, Ất đẳng, Bính đẳng……”

“Mười vị trí đầu chính là Giáp đẳng, kế tiếp mười tên là Ất đẳng, phía sau tất cả đều là Bính đẳng.”

“Mỗi một khoa đều có ban thưởng sao?”

Sở Tề Quang nhìn về phía ban thưởng bộ phận, ánh mắt đột nhiên vẩy một cái: “Tín ngưỡng thành tích hạng nhất, vậy mà ban thưởng một cái Ẩn Thân Phù?”

Nhìn đến đây, Sở Tề Quang cũng không trải qua có chút khát vọng, dù sao Thiên Sư Giáo Ẩn Thân Phù loại vật này chỉ là ngẫm lại liền có vô số tác dụng.

Đáng tiếc nghĩ đến tín ngưỡng của mình thành tích tuyệt đối Bính đẳng, hơn nữa lấy được phù lục cũng không có tín ngưỡng đi sử dụng, hắn liền không trải qua thở dài.

Một bên Trương Hải Trụ tràn đầy khát vọng nói rằng: “Yêu quái tri thức khảo thí đầu danh, ban thưởng lại là Sư Hổ Hoán Cốt Cao? Còn có quỷ loại tri thức đầu danh là Thập Toàn Bổ Khí Hoàn? Hơn nữa còn đều là Thiên Sư Giáo Đan Viện Thủ Tọa Phục Nam Tử tự tay luyện chế?”

Sở Tề Quang nhìn đến đây cũng là theo chân nho nhỏ kinh ngạc một chút.

Hắn còn nhớ rõ trước kia Đinh Đạo Tiêu đưa cho hắn đan dược chính là Ích Khí Hoàn cùng cái này Sư Hổ Hoán Cốt Cao.

Phần này thuốc cao nhường Sở Tề Quang tại đệ tứ cảnh thời điểm liền nắm giữ tiếp cận đệ ngũ cảnh xương cốt cường độ.

Mà bây giờ Trấn Ma Ti muốn thưởng vẫn là Thiên Sư Giáo Đan Viện Thủ Tọa Phục Nam Tử…… Tên này Nhập Đạo cường giả tự tay luyện chế thuốc cao, hiệu quả chỉ có thể càng khủng bố hơn.

Đứng tại Trương Hải Trụ một bên khác Hoàng Tường Vũ cũng cảm thán nói: “Thậm chí ngay cả Thập Toàn Bổ Khí Hoàn đều lấy ra. Ta nhớ được đan dược trên lớp nói qua thứ này, cần các loại Long Tộc vật liệu mới có thể luyện chế.”

Sở Tề Quang ở một bên âm thầm gật đầu, hắn lần trước phục dụng Long Huyết Thảo…… Chính là luyện chế cái này Thập Toàn Bổ Khí Hoàn dược liệu một trong, tăng lên hắn khí huyết cường độ, lúc ấy trực tiếp gia tốc hắn cây thứ thư Xúc Tu xuất hiện.

Lý Sơ cũng đầy là hi vọng nói: “Còn có giáo phái tri thức đầu danh Kim Túc Hoàng Nha đan, võ đạo thứ nhất thưởng Vạn Thú Sinh Thần Cao, tất cả đều là trân bảo a.”

Kim Túc Hoàng Nha đan có thể tạm thời tăng lên người tu luyện ngộ tính, nhất thích hợp dùng để lĩnh hội võ học, đột phá cảnh giới chi dụng.

Trước kia Sở Tề Quang năm trăm lượng một quả mua Thất Bảo Hoàn, chuyên môn dùng để trợ giúp hắn đột phá đệ ngũ cảnh, cái này Thất Bảo Hoàn có thể nói chính là Kim Túc Hoàng Nha đan yếu hóa bản.

Còn có Vạn Thú Sinh Thần Cao thì là có thể vĩnh cửu tăng lên người sử dụng linh xảo, nhanh nhẹn cùng phản ứng, mặc dù có chút tác dụng phụ, nhưng vẫn như cũ là cực phẩm đan dược.

Trương Hải Trụ liếm môi một cái: “Sư Hổ Hoán Cốt Cao tăng cường xương cốt cường độ, Thập Toàn Bổ Khí Hoàn vĩnh cửu đề cao khí huyết cường độ, Vạn Thú Sinh Thần Cao có thể tăng cường phản ứng, linh mẫn, Kim Túc Hoàng Nha đan thì có thể tăng lên ngộ tính.”

“Cái này bốn loại đan dược nếu như cùng một chỗ ăn, tuyệt đối là thực lực tăng nhiều a.”

Trương Hải Trụ nhìn về phía Sở Tề Quang, có chút hâm mộ nói rằng: “Sở ca, bằng ngươi đã gặp qua là không quên được nhất định có thể cầm mấy cái đầu danh a?”

Sở Tề Quang nghe xong âm thầm gật đầu, nhìn một chút dưới chân 6 căn Xúc Tu, thầm nghĩ tới: ‘Ta toàn bộ ăn lời nói, tối thiểu có thể tăng lên 0. 3 tới 0. 5 sờ thực lực.’

Xa xa Giang Long Vũ bỗng nhiên nở nụ cười, quét Sở Tề Quang một cái, lòng tin mười phần nói: “Lần này quyển thử ta tất nhiên cầm thứ nhất!”

Giang Long Vũ thầm nghĩ tới: “Hừ hừ, Dịch Sảng giảng sư lần này thật là sớm liền đem bài thi đề mục đều tiết lộ cho ta, Sở Tề Quang đã gặp qua là không quên được thì sao? Lần này ai cũng đừng muốn thi qua ta, thứ nhất ta quyết định được!”

Nhưng Giang Long Vũ phát hiện Sở Tề Quang không để ý tới hắn, lại cảm thấy tới một hồi không thú vị cùng trống rỗng.

Sở Tề Quang nhìn về phía đại giác kết quả đối học phái lựa chọn ảnh hưởng.

“Các học viên có thể lựa chọn học phái, nhưng các đại học tiệc tùng 5 khoa thành tích đều có không giống nhau yêu cầu.”

“Thợ săn yêu cầu thấp nhất, chỉ võ đạo thành tích Ất đẳng, yêu quái thành tích Bính đẳng.”

“Thứ Yêu học phái yêu cầu cao một chút, là võ đạo thành tích Giáp đẳng, yêu quái thành tích Ất đẳng.”

“Thông Linh học phái càng nhiều hơn một chút, yêu cầu võ đạo Ất đẳng, quỷ loại Giáp đẳng, giáo phái Ất đẳng, tín ngưỡng Ất đẳng.”

“Ân…… Đạo Binh học phái yêu cầu tối cao, võ đạo Giáp đẳng, tín ngưỡng Giáp đẳng, giáo phái Giáp đẳng.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Nếu như tứ đại học phái đều vào không được, vậy chỉ có thể trở thành Trấn Ma Ti bình thường quan binh. Bất quá cũng có khác một loại khả năng, chính là bị tứ đại học phái nhân chủ động đề cử gia nhập……’

Một bên Hoàng Tường Vũ cảm thán nói: “Nếu như tứ đại học phái đều vào không được lời nói, chẳng khác gì là một chút bối cảnh đều không có, tiến vào Trấn Ma Ti cũng là làm cả đời Đại Đầu binh, vĩnh viễn không ra được đầu a.”

Lý Sơ nói theo: “Coi như gia nhập tứ đại học phái một trong, cái này khác biệt học phái cùng học phái ở giữa, cũng có phân chia cao thấp a, nghe nói Liệp Thủ học phái lâu dài đều tại dã ngoại thú Liệp Yêu thú, là nhất bị xa lánh.”

Nhìn xem tứ đại học phái khác biệt yêu cầu, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Ân…… Cái này có điểm giống là Địa Cầu trình độ khinh bỉ liên đi.”

“Liệp Thủ học phái lâu dài đi công tác, cua tại dã ngoại, rời xa trung tâm quyền lực, là địa vị kém nhất học phái.”

“Thứ Yêu học phái có thể giám sát bách quan, Thông Linh học phái cùng Đạo Binh học phái thì là Hoàng đế cận thần, song phương đều có ưu thế.”

“Về phần học phái đều vào không được người, chỉ sợ là ở vào khinh bỉ liên cấp thấp, tại Trấn Ma Ti bên trong vĩnh viễn không bò lên nổi.”

Nương theo lấy đại giác quy tắc giảng giải hoàn tất, kế tiếp khảo thí chính thức bắt đầu.

Các học viên xếp hàng tiến vào trường thi, trận đầu muốn kiểm tra chính là tín ngưỡng.

Nhìn xem nguyên một đám các học viên kích phát Giáng Ma Phù quang huy, Sở Tề Quang lắc đầu bất đắc dĩ, cuối cùng tại Triệu Lăng Tiêu cổ vũ hạ bắt đầu cầu nguyện, tự nhiên là cái gì đều không có xảy ra.

Triệu Lăng Tiêu thấy cảnh này thở dài trong lòng: ‘Ánh mắt như thế ngây thơ thiếu niên, tâm tính như thế kiên định thiếu niên, vì cái gì Đạo Tôn chậm chạp không thu đâu?’

Triệu Lăng Tiêu tại Triều Dao Sơn bên trên những trong năm này cũng gặp phải vô số học viên, nhưng bọn hắn không có bất kỳ cái gì một cái so Sở Tề Quang đọc đến Đạo Kinh càng nhiều, càng chăm chú, chăm chỉ hơn……

Triệu Lăng Tiêu không nhịn được nghĩ tới: ‘Tín ngưỡng tiêu chuẩn đến cùng ở nơi nào?’

Giờ phút này, Triệu Lăng Tiêu trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc cùng lung lay.

Một bên khác Trì Thụ Đức lúc đầu cảm thấy mình tín ngưỡng khảo hạch có thể cầm tới thứ nhất, Ẩn Thân Phù đã là vật trong bàn tay, tâm tình còn rất vui sướng.

Nhưng nhìn thấy Sở Tề Quang biểu hiện sau, trong mắt của hắn nhịn không được dâng lên một cỗ chán ghét chi tình, nhíu mày nghĩ đến: ‘Trấn Ma Ti vậy mà tuyển tiến đến một cái người bất tín…… Quả thực là trong cháo lăn lộn con ruồi.’

Một bên Trình Minh trong mắt mang theo hận ý, hắn từ khi đệ tứ cảnh về sau liền vẫn muốn tìm Sở Tề Quang trả thù lại, kết quả nhưng vẫn không có thành công: ‘Hỗn đản này trốn kỹ quá, không phải tránh tại giảng sư bên kia, chính là trốn vào sách lớn kho.’

Tín ngưỡng khảo hạch hoàn tất sau, kế tiếp theo thứ tự là quỷ loại tri thức, yêu quái tri thức, giáo phái tri thức ba trận khảo thí.

Các học viên nguyên một đám ngồi bàn trước, đối lên trước mắt bài thi múa bút thành văn.

Vĩnh An mười năm, bệ hạ tuần tự tiến về Khâm Thiên Giám, Trấn Ma Ti chờ nha môn, xâm nhập trảm yêu trừ ma, tịnh hóa Tà Giáo chi công tác, liền bắc kháng yêu bắt, đông kích Long Khấu, mở ra dân trí, cường thịnh văn giáo chờ triều đình sự vụ tiến hành thăm viếng. Trở xuống chỗ kia chưa đi thăm viếng?

Nhìn xem cái này đề Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Vĩnh An Đế trích lời, công tích, chính sách…… Ta đã sớm học thuộc, loại này khảo nghiệm độ trung thành chính là đưa điểm đề đi.”

(Tấu chương xong).