Chương 239: Hướng dao sơn thảm án 4

Chương 239: Hướng dao sơn thảm án 4

Chương 239 Triều Dao Sơn thảm án 4

Cửu Phượng, Li Vẫn, Hùng yêu, Cửu Vĩ bên trong loại kia không thuộc về yêu quái mà thuộc về yêu thú?

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Cửu Vĩ chính là Hồ yêu, Hùng yêu không cần nói, cũng thuộc về yêu quái, Li Vẫn thuộc về Long Tộc, cũng là yêu quái. Chỉ có Cửu Phượng là yêu thú đi.’

Dựa theo trở xuống miêu tả phán đoán án này bên trong quỷ loại là loại kia, cũng bản tóm tắt đối phó loại này quỷ loại phương pháp xử lý.

Sở Tề Quang nhìn cười ha ha: “Vụ án này ta xem qua, hung thủ là Thủy Quỷ, Thủy Quỷ ta nhớ được chán ghét chính là lửa……”

Giản cần hồi đáp Thần Tiên Đạo tín đồ đặc thù……

Sở Tề Quang nhìn đến đây không nhịn được nghĩ tới chính mình trong thôn hoạt thi, kia thật là chịu khổ nhọc, không ngừng vươn lên, đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng……

Bất quá hắn biết nơi này rõ ràng không thể như thế viết, đương nhiên là muốn dựa theo tài liệu giảng dạy lên tiến hành một phen phê phán.

Sở Tề Quang nương tựa theo đã gặp qua là không quên được, còn có nửa năm qua này kinh khủng đọc lượng, ba trận trong cuộc thi cơ hồ tất cả đều là đối đáp trôi chảy.

Thời gian rất mau tới tới xuống buổi trưa, lôi đài liền muốn bắt đầu.

……

Ngay tại các học viên chuẩn bị lôi đài tỷ võ thời điểm.

Triều Dao Sơn chân núi vị trí, nguyên một đám tản mát ra hung hãn khí tức thân ảnh tiến lên tại trong rừng cây, theo phương vị khác nhau hướng về trên núi tiến lên.

Trư yêu Chu Đại Tráng vừa đi, một bên hướng bên cạnh Kiều Trí, Trương Kế Thiên nói rằng: “Cẩn thận một chút, phía trước chính là Trấn Ma Ti cọc ngầm, đừng bị bọn hắn phát hiện.”

Kiều Trí gật gật đầu: “Ngươi lên đi, chúng ta giúp ngươi áp trận.”

Có Dịch Sảng làm làm nội ứng, Triều Dao Sơn trên dưới tất cả cọc ngầm, thủ vệ, đội ngũ tuần tra bố trí, tại đám yêu quái trong mắt đã không phải là bí mật.

Trong núi rừng, giống như là có từng chiếc vô hình liêm đao đảo qua như thế, thu gặt lấy lần lượt từng quan binh sinh mệnh, lại từ đầu đến cuối không có kinh động trên núi Trấn Ma Ti thành viên.

……

Luyện võ tràng bên trên lớn lôi đài, lần lượt từng học viên tiến lên từng đôi chém giết.

Lần này lôi đài luận võ cùng đi qua nhỏ so sánh quy tắc như thế, đều là một đối một thay phiên đối chiến.

Mà khi Lý Hạc cùng Giang Long Vũ lên một lượt sau đài, không khí hiện trường càng phát ra nhiệt liệt lên.

Dù sao bọn hắn song phương đều bị cho rằng là lần này học viên bên trong võ đạo nhất cao cấp.

Một trận chiến này tại tổng giáo đầu, Dương Lăng chờ giáo đầu xem ra, cũng đã sớm khóa chặt lần này võ đạo lôi đài đầu danh là ai.

Tổng giáo đầu say sưa ngon lành nói: “Giang Long Vũ tiến bộ quá nhanh, tháng trước chính là tiếc thua với Lý Hạc, lần này chỉ sợ thật có cơ hội thắng xuống tới.”

Nghe được lãnh đạo nói chuyện, Dương Lăng ở một bên lập tức gật đầu nói phải: “Vẫn là tổng giáo đầu ngươi ánh mắt chuẩn.”

Dương Lăng nói tiếp: “Giang Long Vũ gần nhất lại có đột phá, đã có thể bằng vào khí huyết tăng cường một chút trí tuệ, khoảng cách đệ ngũ cảnh lại tới gần một bước, ra chiêu ở giữa chỉ sợ so Lý Hạc càng thêm linh động, tỷ số thắng tăng nhiều a.”

Tổng giáo đầu cười cười: “Dương Lăng, nhắc tới ánh mắt độc ác…… Ngươi bây giờ thật là trên núi công nhận. Nửa năm qua đem nhóm này học viên giáo đến độ rất không tệ, ta đã cùng bệ hạ đề cập qua……”

Dương Lăng nghe ở đây cũng là trong lòng một mảnh nhảy cẫng.

Cùng lúc đó, trên đài hai người đã chiến thành một đoàn, ánh mắt mọi người đều một mực nhìn qua.

Chỉ có Sở Tề Quang một người không yên lòng bộ dáng, thỉnh thoảng nhìn xem bên ngoài sân: ‘Thế nào còn không có đánh lên đến? Đám này yêu ma quỷ quái công tác hiệu suất cũng quá kém.’

Trên đài Giang Long Vũ giờ phút này toàn thân khí huyết bộc phát, cả người cơ bắp nhìn qua đã một mảnh xích hồng, chém ra một đao mang theo tầng tầng lớp lớp huyễn ảnh, thậm chí tại kịch liệt không khí ma sát phía dưới, còn có thể nghe tới một cỗ mùi khét.

Tại tốc độ này nhanh đến cực hạn loạn trảm phía dưới, Lý Hạc đã bắt đầu vướng trái vướng phải, trong lòng chấn kinh: “Hắn thế nào tiến bộ nhanh như vậy? Khí huyết lực lượng đã phản siêu ta?”

Mà nương theo lấy Giang Long Vũ đao pháp lần nữa biến hóa, bổ, trảm, vặn, xoáy, nổ…… Các loại khác biệt kình lực bạo phát ra.

Lý Hạc trước tiên cảm nhận được đao võng biến hóa, chỉ cảm thấy chính mình giống như là bị một mảnh núi đao đao hải bao phủ, đâu đâu cũng có đao kình giống như là hải khiếu như thế đập đánh tới.

‘Loại này đao chiêu biến hóa cùng linh biến…… Hắn đã có thể dùng khí huyết tăng cường trí tuệ?’

‘Hưng Hán bát tướng, thật liền lợi hại như vậy sao?’

Lý Hạc trong lòng thở dài, mặc dù cắn răng chèo chống, nhưng cuối cùng vẫn thua ở Giang Long Vũ đao hạ.

Mà nhìn xem Lý Hạc trên mặt không cam lòng, thất lạc, xấu hổ giận dữ biểu lộ, sông long rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn cảm giác được toàn thân trên dưới đều dễ chịu, những ngày này khổ luyện không có uổng phí, tới thu hoạch thành quả thời điểm.

Nhưng hắn biết kế tiếp thế nào làm có thể thoải mái hơn, thế là Giang Long Vũ mở miệng nói ra: “Bại bởi ta rất bình thường, ngươi cũng không cần cảm thấy quá uể oải, ta muốn thử xem bị hậu bối siêu việt cảm giác còn thử không được đâu.”

Lý Hạc nghe xong mặt trầm xuống, trực tiếp đi xuống đài.

Giang Long Vũ lại là lại trên đài đứng trong chốc lát, cảm thụ một phen đám người ánh mắt khiếp sợ, lúc này mới vẻ mặt hài lòng đi xuống đài.

Sở Tề Quang nhìn xem trên đài Giang Long Vũ lần này biểu hiện, thầm nghĩ tới: ‘Cái này Giang Long Vũ thế nào cũng giống là có bệnh như thế.’

Lại là mười mấy trận đối chiến về sau, không khí hiện trường càng ngày càng lo lắng lên, các học viên cả đám đều đã nuốt vào riêng phần mình chuẩn bị đan dược.

Trương Hải Trụ, Lý Sơ, Hoàng Tường Vũ ba người cũng đều trong tay nắm vuốt Dục Huyết Hoàn, một khi gặp phải cường địch liền định một ngụm nuốt vào.

Dù sao quan hệ tới về sau sở thuộc học phái, quan hệ tới tiền đồ tương lai, tất cả mọi người giờ phút này đều dùng hết toàn lực.

Chỉ có Sở Tề Quang từ đầu đến cuối vẻ mặt không thèm để ý bộ dáng, quan sát đến bên ngoài sân loại loại tình huống.

Làm Sở Tề Quang nhìn thấy Dịch Sảng lặng lẽ thối lui đến luyện võ tràng ngoại vi vị trí, không sai sau đó xoay người lúc rời đi, hắn trong lòng hơi động: ‘Dịch Sảng đi? Xem ra bọn hắn nhanh muốn động thủ. Vậy ta cũng nên chuẩn bị một chút, một khi khai chiến trước hết đi sách lớn kho.’

Một bên Trương Hải Trụ bỗng nhiên vỗ một cái Sở Tề Quang cánh tay, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Sở ca! Ngươi đang nhìn làm sao? Đến phiên ngươi!”

Sở Tề Quang ồ một tiếng, liền trực tiếp hướng trên lôi đài đi đến.

Lại nghe Hoàng Tường Vũ đưa tay liền muốn tóm lấy hắn: “Sở ca! Đừng lên a, đối diện là Trình Minh! Là đệ tứ cảnh!”

Sở Tề Quang khoát tay áo: “Không có việc gì, ta cũng đệ tứ cảnh.”

Hoàng Tường Vũ hơi sững sờ, cùng một bên Trương Hải Trụ, Lý Sơ đều là vẻ mặt không tin, đã thấy Sở Tề Quang đã nhanh đi mấy bước lên lôi đài.

Trên đài Trình Minh lúc đầu coi là Sở Tề Quang tất nhiên là muốn đầu hàng, lại phát hiện đối phương vậy mà lên đài.

Hắn nhịn không được bật cười: “Sở Tề Quang, ngươi ngu rồi sao? Đệ tam cảnh muốn đánh với ta?”

Dương Lăng nhìn thấy tổng giáo đầu nhíu mày, lập tức cao giọng hỏi: “Sở Tề Quang, ngươi nhất định phải cùng Trình Minh đánh?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, Dương Lăng trong lòng cũng là một hồi không hiểu, cuối cùng chỉ có thể quy tội Sở Tề Quang còn quá trẻ khí thịnh: ‘Đại khái là bởi vì Trình Minh gần nhất một mực tại tìm Sở Tề Quang phiền toái……’

Nhưng sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, chỉ thấy trên đài Sở Tề Quang bộc phát ra khí huyết như dương, trong lòng nhịn không được hô: ‘Đệ tứ cảnh? Hắn lúc nào thời điểm đệ tứ cảnh?’

Cùng lúc đó, bộc phát ra khí huyết lực lượng Sở Tề Quang nhìn xem kinh ngạc đến ngây người Trình Minh, chậm rãi nói rằng: “Đầu hàng sao?”

Trình Minh cả giận nói: “Sở Tề Quang……”

Lười nhác nghe đối phương nói hết lời, Sở Tề Quang đã thi triển ra Di Tinh Xuyên Vân Bộ thân pháp, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện ở Trình Minh trước mặt.

Cảm nhận được cuồng phong đập vào mặt Trình Minh cơ hồ không kịp làm ra cái gì suy nghĩ, thậm chí trong mắt đều chỉ tới kịp trông thấy hoàn toàn mơ hồ bóng đen.

Hắn bản năng giống như hét lớn một tiếng, một quyền đánh ra, đánh phía trước mắt kia cao lớn vô cùng…… Giống như yêu ma giống như thân ảnh.

Tùy ý Trình Minh một quyền nện tại bộ ngực mình, Sở Tề Quang chỉ là giơ tay lên đặt tại bả vai của đối phương bên trên.

Phanh

Trình Minh cảm giác được mình tựa như là bị một ngọn núi đè ép xuống, nương theo lấy toàn thân cơ bắp, khí huyết bộc phát, cả người lại lưng eo khẽ cong, đã từng tấc từng tấc hướng xuống đất quỳ đi.

A! Trong tiếng rống giận dữ, Trình Minh lại cảm giác được hai chân của mình tại song phương cự lực đè ép bên trong chi chi rung động, dường như sau một khắc liền phải đứt gãy ra.

Sau một khắc, nương theo vang một tiếng "bang" hắn đã bị Sở Tề Quang một chưởng theo quỳ trên mặt đất.

Hai đầu gối đụng vào mặt đất trong chớp nhoáng này, Trình Minh hốc mắt đỏ bừng, buồn bực xấu hổ muốn chết.

Giang Long Vũ nhìn xem một màn này âm thầm chấn kinh cùng hối hận: “Còn có thể đem người đánh quỳ xuống…… Ta vừa mới thế nào không nghĩ tới?”

Xa xa Lý Hạc nhìn thấy Trình Minh quỳ xuống bộ dáng, trong lòng nhẹ lỏng một chút, đột nhiên cảm thấy dễ chịu nhiều……

(Tấu chương xong).