Chương 240: Hướng dao sơn thảm án 5

Chương 240: Hướng dao sơn thảm án 5

Chương 240 Triều Dao Sơn thảm án 5

Trình Minh bị Sở Tề Quang đánh quỳ trên mặt đất về sau, cả người đã tinh thần tan rã đi xuống.

Hắn lảo đảo ở giữa, tựa như cái xác không hồn, hiển nhiên là nhận lấy đả kich cực lớn.

Còn lại các học viên cùng giáo đầu nhóm thì càng khiếp sợ tại Sở Tề Quang đột phá đệ tứ cảnh sự thật.

Trương Hải Trụ Trương Đại miệng: “Sở ca đệ tứ cảnh? Chuyện xảy ra khi nào?”

Lý Sơ cũng kinh ngạc nói: “Cho nên…… Sở ca nói hắn chuẩn bị xung kích đệ tứ cảnh là thật?”

Hoàng Tường Vũ có chút im lặng lên, thầm nghĩ trong lòng: ‘Thiệt thòi chúng ta còn tưởng rằng Sở Tề Quang nói xung kích đệ tứ cảnh là tùy tiện nói một chút, nào biết được thiên tài chân chính…… Kia thật nói xông liền xông.’

Một bên quan chiến tổng giáo đầu thấy cảnh này cũng là hai mắt tỏa sáng.

Hắn trước kia phê bình Sở Tề Quang chỉ cảm thấy đối phương lãng phí Trấn Ma Ti cho tài nguyên, hiện tại Sở Tề Quang vậy mà vậy mà nhanh như vậy liền bước vào đệ tứ cảnh, với hắn mà nói chính là trần trụi thành tích.

Đối với Đại Hán quan viên mà nói, võ học truyền thừa, võ giả bồi dưỡng luôn luôn là trọng yếu chiến tích một trong, đối Chung Sơn Nga cái này Trấn Ma Ti tổng giáo đầu mà nói liền càng là như vậy.

“Dương Lăng, lại là bút tích của ngươi a.” Chung Sơn Nga nhìn về phía một bên đờ đẫn Dương Giáo đầu, mỉm cười nói: “Trách không được ngươi gần nhất muốn một mực che chở hắn, có phải hay không biết hắn đang trùng kích đệ tứ cảnh? Liền muốn nhường Sở Tề Quang tại đại giác bên trên một tiếng hót lên làm kinh người?”

“Ta……” Dương Lăng nhìn thấy Sở Tề Quang bộc phát ra đệ tứ cảnh khí huyết lúc, cũng đã hoàn toàn kinh ngạc ở.

Nhưng giờ phút này đối mặt tổng giáo đầu đặt câu hỏi, hắn lập tức thu liễm trên mặt biểu lộ, nghiêm trang nói rằng: “Ân…… Sở Tề Quang vẫn là…… Tương đối nghe lời…… Gần nhất tại khuyên bảo hạ, hoàn toàn chính xác tại thật tốt xung kích cảnh giới.”

Lôi đài tiếp tục tranh tài tiến hành xuống dưới, Sở Tề Quang lại càng ngày càng không kiên nhẫn, trong lòng chỉ muốn: ‘Trường Sinh Tán Nhân làm cái gì? Một chút thời gian quan niệm đều không có, dạng này còn muốn đem Thần Tiên Đạo làm lớn làm mạnh?’

‘Trách không được Thần Tiên Đạo lăn lộn lâu như vậy…… Cuối cùng còn muốn đi thảo nguyên, đầu nhập vào Lang yêu.’

Tại Sở Tề Quang phàn nàn bên trong, lôi đài thi đấu như cũ tại tiếp tục tiến hành, bất quá giờ phút này hắn tại đông đảo học viên trong mắt hình tượng đã hoàn toàn thay đổi, đa số học viên gặp phải hắn sau trực tiếp lựa chọn đầu hàng, thẳng đến……

“Sở Tề Quang đối Trì Thụ Đức!”

Trì Thụ Đức nhìn một chút một bên lâm vào đồi phế Trình Minh, trong lòng thầm mắng một câu phế vật, hắn mình đã đi lên đài.

Mặc dù Sở Tề Quang cũng đã đệ tứ cảnh, nhưng là Trì Thụ Đức lại là không có chút nào bối rối.

‘Ta dù sao so Sở Tề Quang sớm gần hai tháng đột phá, hắn tháng trước nhỏ so sánh vẫn như cũ là Đệ tam cảnh thực lực, nhìn thấy ta liền phải đầu hàng.’

‘Hắn hiện tại coi như đột phá tới đệ tứ cảnh, cũng cùng Trình Minh như thế, bất quá đều là tháng này mới đột phá mà thôi, tất nhiên cùng ta còn có khoảng cách.’

‘Đặc biệt là khí huyết cường độ bên trên chênh lệch, ta muốn cùng hắn so một lần bộc phát.’

Trong lòng dừng lại phân tích về sau, Trì Thụ Đức cũng đã đã tính trước, hắn nhìn về phía Sở Tề Quang, vẻ mặt chính nghĩa lăng nhiên nói: “Sở Tề Quang, đại gia đồng học một trận, ngươi vừa mới đem Trình Minh đánh thành như thế, không khỏi quá mức một chút.”

Một bên khác tổng giáo đầu giờ phút này đã càng phát ra coi trọng Dương Lăng, nhìn thấy trên đài hai người không khỏi hỏi: “Dương Lăng, ngươi cảm giác đến bọn hắn hai ai có thể thắng lợi?”

Dương Lăng nghĩ thầm cái này còn phải hỏi? Đương nhiên là Trì Thụ Đức a.

Nhưng hắn nghĩ lại, lại không có thốt ra.

Thầm nghĩ tới: ‘Sở Tề Quang tiểu tử này…… Có chút khó mà đoán trước a……’

Nhìn thấy Dương Lăng do dự bộ dáng, tổng giáo đầu kinh ngạc nói: “Ngươi do dự? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy Sở Tề Quang có thắng khả năng?”

Dương Lăng khổ sở nói: “Cái này……”

Cùng lúc đó, trên lôi đài Trì Thụ Đức chậm rãi nói rằng: “Sở Tề Quang, ngươi dù sao tháng này mới đột phá tới đệ tứ cảnh, bất luận khí huyết tẩm bổ, vẫn là cơ bắp bộc phát, tất cả đều phải kém ta hai tháng tiến độ.”

“Ngươi bây giờ chính diện cùng ta đọ sức giết, tất nhiên thảm bại, ngươi chỉ sợ cũng là đánh lấy tránh chỗ thực, tìm chỗ hư chủ ý a?”

Trì Thụ Đức ha ha cười nói: “Bất quá ta là sẽ không để cho ngươi như ý……”

Nói, Trì Thụ Đức toàn thân trên dưới đã bộc phát ra từng đợt nhiệt khí, khí huyết trào lên phía dưới, hắn có chút há mồm, chính là một mảnh bạch khí phun ra: “Ta sẽ ở trong thời gian ngắn nhất đưa ngươi đánh tan, không cho ngươi mảy may cơ……”

Đáng tiếc người với người tình cảm cũng không tương thông, đối mặt vẻ mặt thành thật Trì Thụ Đức, Sở Tề Quang lại chỉ cảm thấy đối phương có chút dông dài.

Bất quá hắn còn nhớ rõ Trì Thụ Đức lần trước bắt nạt chính mình sự tình.

‘Lần trước lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ức hiếp ta một bệnh nhân đúng không.’

Oanh! Nương theo lấy Khí huyết vận chuyển, Sở Tề Quang trực tiếp phát động đục Genta Ất ma công.

Nhìn lên trước mắt toàn thân đen nhánh, đã vận chuyển đục Genta Ất ma công tầng thứ ba Sở Tề Quang, Trì Thụ Đức ngẩn người: “Ngươi……”

Phanh

Sở Tề Quang một bàn tay rơi xuống, Trì Thụ Đức bộc phát toàn lực hai tay một khung, chính diện chống lại bên trong…… Hắn trực tiếp bị lấy một bàn tay đập ngã trên mặt đất.

“Bộc phát?”

Trì Thụ Đức vừa mới muốn đứng lên, liền lại bị đối phương một bàn tay vỗ xuống đi.

“Chính diện chém giết?”

Oanh một cước, Sở Tề Quang trực tiếp đem đối phương đạp ngã xuống đất.

“Đánh tan?”

Nương theo lấy trong tràng bên ngoài sân trận trận tiếng kinh hô truyền đến, một bên tổng giáo đầu cũng đi theo lấy làm kinh hãi: “Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tầng thứ ba? Lúc này mới nửa năm a?”

“Hơn nữa võ đạo đệ tứ cảnh lời nói, mới có thể đem Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tu luyện tới tầng thứ ba, hắn là trước đột phá tới đệ tứ cảnh về sau, lại đem Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tu luyện tới tầng thứ ba?”

“Thật sự là kỳ tài ngút trời, coi như so ra kém Hưng Hán bát tướng, cũng chênh lệch không xa.”

Tổng giáo đầu nhịn không được vỗ vỗ Dương Lăng bả vai, nhẹ khẽ thở dài: “Dương Lăng, bàn về dạy bảo học viên, ta không bằng ngươi a.”

Giờ phút này Dương Lăng cũng là vẻ mặt mộng bức nhìn xem Sở Tề Quang, thật muốn đánh chính mình mấy cái tát tai:

‘Con mẹ nó chứ lúc trước làm sao lại đem Hỗn Nguyên Thái Ất khí công dạy cho hắn?’

Kế tiếp trên lôi đài chiến đấu, có vẻ hơi thảm thiết.

Ngay từ đầu Trì Thụ Đức còn muốn thử thăm dò phản kích một chút, nhưng căn bản không phá được Sở Tề Quang tầng thứ ba đục Genta Ất ma công.

Sau đó tại mọi người có chút ánh mắt thương hại bên trong, Sở Tề Quang cũng không động thủ, thật giống như giẫm con gián, đá banh như thế, đối với ngã xuống đất Trì Thụ Đức một hồi bạo giẫm, đá lung tung.

Nhìn xem trên mặt đất qua lại lăn lộn, lại bị Sở Tề Quang bị đá khắp nơi bò loạn Trì Thụ Đức, thẳng đến đầu hàng về sau mới bị một cước đạp xuống lôi đài, đáy lòng của mọi người cũng nhịn không được dâng lên một cỗ e ngại cảm xúc.

Mà mấy vị thành kính tín đồ càng là liên tục thở dài, lại là phẫn hận lại không thể làm gì.

Tiếp lấy liền nghe trên đài Sở Tề Quang yếu ớt nói rằng: “Trì Thụ Đức, đánh cho không tệ, qua mấy ngày chúng ta so tài nữa.”

Nghe được lời nói này Trì Thụ Đức trong lòng trầm xuống, trong nháy mắt nghĩ đến trước đó Trình Minh tao ngộ, đáy lòng rùng cả mình dâng lên.

Xa xa Trình Minh nghe được lời nói này lại là bỗng nhiên ngẩng đầu đến, giống như là trong lòng buông xuống một tảng đá lớn, trong đầu cảm thán nói: ‘Còn tốt còn tốt…… Sở Tề Quang không tìm ta…… Hắn quấn lên Trì Thụ Đức……’

Thu thập xong Trì Thụ Đức, Sở Tề Quang lần nữa tiến vào nhàm chán trong khi chờ đợi, nhìn xem lôi đài đều nhanh muốn đánh xong, đám yêu quái còn không có xuất hiện, trong lòng của hắn nhịn không được nóng nảy: “Làm cái gì? Chẳng lẽ hủy bỏ hành động? Vậy ta còn thế nào thừa cơ đoạt sách lớn kho?”

‘Những này yêu quái quá không chuyên nghiệp…… Sớm biết ta liền cho bọn họ ra hạng mục bản kế hoạch, nhường Kiều Trí đưa lên.’

Vừa nghĩ tới đêm qua nhìn thấy hai tầng lầu nhiều sách như vậy, Sở Tề Quang trong lòng liền lại dâng lên đối tri thức khát vọng.

Tựa hồ là loại này khát vọng gia tốc thể xác và tinh thần của hắn, Sở Tề Quang thân thể co quắp một trận, liền phát hiện chính mình lại mắc bệnh.

Cùng lúc đó, Giang Long Vũ cũng toàn thân run rẩy đứng lên, bởi vì phía trên Dương Lăng đã hô lên hắn cùng Sở Tề Quang danh tự.

Hai người một hồi đối mặt, trong lòng hiện lên lấy ý tưởng của họ.

‘Sở Tề Quang, thật tốt hài lòng ta đi.’

‘Giang Long Vũ, chớ có trách ta, mọi thứ đều là bệnh ma lựa chọn.’

(Tấu chương xong).