Chương 241: Hướng dao sơn thảm án 6

Chương 241: Hướng dao sơn thảm án 6

Chương 241 Triều Dao Sơn thảm án 6

Giang Long Vũ tại dưới đài thời điểm, vẫn chú ý Sở Tề Quang chiến đấu.

Không phải là bởi vì Sở Tề Quang biểu hiện cường hãn đến mức nào, mà là bởi vì Sở Tề Quang chiến đấu đã dẫn phát người quan chiến nhóm chấn kinh, nhường người quan chiến nhóm so nhìn thấy Giang Long Vũ biểu hiện càng thêm chấn kinh, càng thêm ngoài ý muốn……

‘Thì ra có thể đánh quỳ xuống……’

‘Thì ra còn có thể làm bóng đá……’

Giang Long Vũ xem hết Sở Tề Quang chiến đấu sau, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng trong lòng lại không khỏi hiện lên một cái ý nghĩ: ‘Sở Tề Quang, thật sự là hắn so ta sẽ làm náo động.’

‘Chẳng lẽ hắn cũng rất hưởng thụ cảm giác như vậy sao?’

Giang Long Vũ hồi tưởng đến Sở Tề Quang theo võ khoa lôi đài, tới Triều Dao Sơn bên trên nhỏ so sánh, đại giác từng tràng biểu hiện, trong lòng càng khẳng định một việc: ‘Sở Tề Quang…… Cùng ta là một loại người.’

‘Người loại này đánh bại hắn…… Mới càng sảng khoái hơn.’

Mà một nghĩ tới chỗ này, Giang Long Vũ liền càng thêm hưng phấn.

Lôi đài mặt khác, Sở Tề Quang nhìn xem Giang Long Vũ khắp khuôn mặt là chờ mong cùng hưng phấn nụ cười, thầm nghĩ trong lòng: ‘Trên đời này tổng sẽ không có người cùng ta có một dạng bệnh a?’

‘Cái này Giang Long Vũ, nhiều nhất chính là hưởng thụ thắng lợi cảm giác mà thôi.’

‘Mà ta thật là…… Vì tại bệnh ma tra tấn hạ sống sót.’

Cảm thụ được thể nội càng ngày càng khó lấy áp chế ốm đau, Sở Tề Quang trực tiếp liền bạo phát ra đục Genta Ất ma công tầng thứ ba lực lượng, cả người trong nháy mắt biến thành đen kịt một màu, chuẩn bị cơ bắp tăng vọt, phát ra hỏa lô như thế nhiệt độ cao.

Giang Long Vũ cũng đã chậm rãi rút ra bên hông trường đao, nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Sở Tề Quang, ta……”

Rống! Nơi xa bỗng nhiên truyền đến từng tiếng kinh khủng tiếng thú gào, còn kèm theo phòng ốc khuynh đảo sụp đổ âm thanh.

Ở đây mạnh nhất nhập đạo Võ Thần Chung Sơn Nga phản ứng đầu tiên, thân hình cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chung Sơn Nga ban đầu vị trí tựa như là không Khí Bạo nổ, di động với tốc độ cao nhấc lên khí lưu đem bên người Dương Lăng bọn người nhao nhao thổi bay.

Mà Chung Sơn Nga bản người đã nhảy nhảy đến cao mấy chục thước bên trong, nhìn xem tiếng thú gào truyền đến phương hướng khẽ nhíu mày: “Yêu quái?”

Chỉ thấy sơn trang mặt phía bắc, chín cái to lớn màu trắng cái đuôi khẽ quét mà qua, số lớn Trấn Ma Ti quan binh bị quăng đến phóng lên tận trời, thân ở giữa không trung đã đứt gân nứt xương.

Khi bọn hắn rớt xuống trên mặt đất ngã chết lúc, từng cái màu trắng nhỏ Hồ Ly đã xông tới, miệng đầy là máu bắt đầu ăn.

Sơn trang Nam Phương, một gã Cẩu Đầu Nhân cầm trong tay hai lưỡi búa, tựa như một đài cối xay thịt như thế xông vào đám người, trong chốc lát giết đến máu tươi chảy ngang, thịt nát bay loạn, đã như là phong bạo như thế đột nhập sơn trang.

Giờ này phút này…… Sơn trang bên ngoài đã bị từng mảnh từng mảnh tiếng la giết nơi bao bọc, yêu quái cùng hoạt thi nhóm theo hơn mười cái phương hướng vây công mà đến, cùng Trấn Ma Ti bọn quan binh giảo sát ở cùng nhau.

Thấy cảnh này Chung Sơn Nga mặt lộ ra vẻ giận dữ, hướng phía luyện võ tràng bên trên đám người uống đến: “Dương Lăng! Ngươi mang theo các học viên tránh tốt, những người khác theo ta trảm yêu trừ ma……”

Nhưng vào lúc này, nương theo lấy Chung Sơn Nga hạ lạc động tác, liên tiếp mười một đạo hắc ảnh đột nhiên vọt ra, vạch phá bầu trời, hướng phía Chung Sơn Nga vây công mà đi.

‘Tới.’ thấy cảnh này Sở Tề Quang trong mắt lóe lên: ‘Là Trường Sinh Tán Nhân thủ hạ nhấc quan tài thi.’

Hắn còn nhớ rõ lần trước nhìn thấy Trường Sinh Tán Nhân lúc, đối phương bày ra mười hai cỗ nhấc quan tài hoạt thi, mỗi một cái sinh tiền đều là có danh tiếng Ngũ Cảnh cường giả.

Sở Tề Quang trong lòng ngạc nhiên nói: ‘Bất quá như thế nào là 11? Mạnh nhất cái kia Bất tử thần tướng không tới sao?’

Cùng lúc đó, trên bầu trời mười một đạo hoạt thi cùng nhau bộc phát, trong tay đao thương kiếm kích xốc lên đầy trời khí lãng, tựa như điểm phát nổ nguyên một đám lựu đạn như thế.

Chung Sơn Nga ánh mắt ngưng tụ, trong mắt dường như có điện quang hiện lên.

Tay phải của hắn giống như chợt lóe lên, cũng đã biến thành một đoàn mơ hồ huyễn ảnh.

Đại khí tại rít lên.

Nắng sớm bị bẻ cong.

Luyện võ tràng bên trong…… Không ai có thể thấy rõ Chung Sơn Nga là thế nào ra chiêu.

Tại cực hạn tốc độ cùng lực lượng hạ, kia mười một thân ảnh trong nháy mắt bạo tán ra đầy trời huyết hoa, hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

Mà khi một bên khác Chung Sơn Nga cũng rơi trên mặt đất lúc, trong tay trảm ma đao bên trên thậm chí nhìn không thấy một tia máu tươi.

Nhưng Chung Sơn Nga con ngươi lại có chút co vào, bởi vì kia mười một thân ảnh vết thương trên người đã toàn bộ khép lại, lần nữa tiến vào chém giết trạng thái.

Cùng lúc đó, Chung Sơn Nga bỗng nhiên cảm giác được tinh thần một hồi hoảng hốt, sau một khắc hoạt thi nhóm trong tay một đao một kiếm một thương đã phân biệt đánh về phía cổ họng của hắn, sau lưng, mắt cá chân vị trí.

Trong chớp nhoáng này, Chung Sơn Nga trong mắt điện quang tăng vọt, hắn nhìn xem từng tấc từng tấc tiếp cận mình binh khí, vẫn còn đang suy tư lấy vừa mới bị công kích ý thức: ‘Thần Tiên Đạo…… Hơn nữa còn có nhập đạo cấp bậc Hộ Giáo Pháp Vương trốn ở phía sau màn……’

Sưu! Trảm ma đao mạnh mẽ chém ra, mũi đao dường như trong không khí hoạch xuất ra đầy trời hắc tuyến, Chung Sơn Nga đã lần nữa cùng trước mắt mười một tên hoạt thi giết thành một đoàn.

“Dương Lăng! Mang theo các học viên đi! Những người khác đi trợ giúp địa phương khác, nơi này giao cho ta.”

Nghe được Chung Sơn Nga mệnh lệnh, Dương Lăng cùng cái khác giáo đầu nhóm lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Giang Long Vũ làm trọng điểm chăm sóc đối tượng, đương nhiên là đầu tiên bị mang đi.

Nhìn xem kết thúc đại giác, hỗn loạn hiện trường, lúc đầu đang kìm nén một mạch muốn mạnh mẽ thất bại Sở Tề Quang Giang Long Vũ chỉ cảm thấy thổ huyết giống như khó chịu.

Nhưng là hiện tại tình huống này, Giang Long Vũ lại phiền muộn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn xuống dưới.

Một đoàn người vừa mới xông ra luyện võ tràng, lại nhìn thấy cầm trong tay hai lưỡi búa đầu chó yêu quái đã oa oa quái khiếu đánh tới, sau lưng còn đi theo năm, sáu con cái khác yêu quái.

Tại Sở Tề Quang trong mắt có Ngũ Xúc thực lực quỷ loại giảng sư Tống Minh đầu tiên nghênh đón tiếp lấy, lại về mặt sức mạnh rơi xuống hạ phong, trong nháy mắt bị con chó kia đầu yêu quái một búa đánh bay ra ngoài.

Một người một yêu đại chiến, cái khác yêu quái cũng cùng giáo đầu, giảng sư nhóm từng đôi chém giết.

Lăn lộn trong chiến đấu, đám người trong nháy mắt bị tách ra, toàn bộ hiện trường loạn thành hỗn loạn.

Mà yêu quái bên trong một đầu Hắc Mao Lang Yêu tự vừa hiện thân lên, liền đem tất cả lực chú ý tập trung vào Giang Long Vũ trên thân.

Đầu này Lang yêu đến từ phương bắc Lang tộc bộ lạc, lần này một mặt là đến đây tương trợ Thần Tiên Đạo, một phương diện thì là tùy thời gạt bỏ Đại Hán võ đạo thiên tài.

Giang Long Vũ xem như Hưng Hán bát tướng một trong, tự nhiên tại hắn gạt bỏ danh sách hàng đầu.

Mắt thấy Giang Long Vũ chu vi cao thủ đều bị cái khác yêu quái tạm thời hấp dẫn lực chú ý, ngay cả Dương Lăng cũng bị một đầu Hổ yêu tập kích, trực tiếp chiến tới nơi xa.

Bắt lấy trong chớp nhoáng này cơ hội, Hắc Mao Lang Yêu hét dài một tiếng, trong tay Lang Nha Bổng đã một gậy hướng phía Giang Long Vũ đập tới.

Yêu quái tại thể lực bên trên vốn là so với nhân tộc càng có ưu thế.

Giờ phút này Lang yêu võ đạo ngũ cảnh lực lượng đột nhiên bộc phát.

Cuồng loạn khí huyết tựa như một hồi nóng rực sa mạc phong bạo, mang theo trận trận nóng hổi đánh úp về phía Giang Long Vũ.

Mang theo cuồng dã, Man Hoang, thú tính một gậy phía dưới, Giang Long Vũ cảm thấy kịch liệt sinh tử uy hiếp.

Hắn cuồng hống một tiếng, một đao như lôi đình chọc lên.

Nương theo lấy Lang Nha Bổng cùng trường đao đụng vào nhau, bổng tử xoát bỗng chốc bị cắt thành hai nửa.

Nhưng Giang Long Vũ cũng đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, hổ khẩu xé rách, trường đao đi theo bay ra ngoài.

(Tấu chương xong).