Chương 242: Hướng dao sơn thảm án 7

Chương 242: Hướng dao sơn thảm án 7

Chương 242 Triều Dao Sơn thảm án 7

Coi như lấy Giang Long Vũ Hưng Hán bát tướng tư chất thiên tài, tại đệ tứ cảnh thời điểm cũng tuyệt đối không phải ngũ cảnh yêu quái đối thủ.

Lang yêu né tránh bay ra ngoài trường đao, nổi nóng nhìn thoáng qua bị cắt mở Lang Nha Bổng, tiện tay đem ném trên mặt đất.

Bất quá binh khí chi lợi dường như cũng chỉ là tạm hoãn Giang Long Vũ sinh mệnh.

Mắt nhìn đối phương bàn tay bắn ra chuẩn bị lợi trảo, tản mát ra một màn hàn quang bao phủ tới.

Giang Long Vũ nhanh lùi lại bên trong, đáy lòng lại tuôn ra một chút tuyệt vọng.

Thiên tài? Thiên mệnh? Khí vận?

Tại ngũ cảnh mang tới tuyệt đối chênh lệch phía dưới, hắn giờ phút này đều không hề có lực hoàn thủ, trong lòng đã tuôn ra vô hạn cảm giác bất lực.

‘Ghê tởm…… Nếu như có thể lại cho ta thời gian một năm……’

Giờ phút này, cái gì lôi đài, nhỏ so sánh, đại giác…… Tại Giang Long Vũ trong lòng đều biến đến vô cùng buồn cười, ngây thơ lên.

Hắn chân chính cảm nhận được chính mình so với cường giả chân chính, còn kém hơn quá nhiều quá nhiều.

Bất quá ngay tại vuốt sói mang theo khí kình đều quét vào Giang Long Vũ trên mặt thời điểm, một thân ảnh đột nhiên từ một bên va chạm đi qua, ngăn khuất Giang Long Vũ trước mặt.

Nhìn thấy cùng Lang yêu chiến thành một đoàn đan dược giảng sư Lý Giản, Giang Long Vũ hơi sững sờ.

Lý Giản giờ phút này sắc mặt đỏ bừng, Dục Huyết Hoàn dược lực tại thể nội tùy ý vận chuyển, hắn nhìn xem sửng sốt Giang Long Vũ hô: “Nhìn cái gì! Mau trốn a!”

“Hướng sách lớn kho chạy! Nơi đó an toàn nhất!”

Giang Long Vũ quay đầu liền đi, thấy Hắc Mao Lang Yêu liền tiếng rống giận: “Ngươi trốn được không!”

“Ta tất sát ngươi!”

Giang Long Vũ một đường nhớ lại chương trình học bên trên dạy bảo nội dung, cẩn thận ẩn giấu đi chính mình, đồng thời hướng phía sách lớn kho phương hướng toàn lực chạy tới.

Hắn cố gắng tránh né lấy đám yêu quái truy tập, nhưng nghe kia dây dưa không ngớt…… Dường như đã qua gắt gao để mắt tới tiếng sói tru của hắn, trên mặt cũng hiện lên một chút hoảng hốt.

Cuối cùng chỉ có thể ở Lang yêu đuổi tới chính mình trước đó, giấu ở một cái trong chum nước.

Mà hắn không có trốn bao lâu, liền nghe tới tiếng sói tru đã vô cùng tiếp cận, dường như ngay tại mấy chục mét bên ngoài.

Tiếp lấy liền theo vạc nước cái nắp trong khe hở, Giang Long Vũ thấy được đầu kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn lông đen người sói đuổi đi theo.

Giờ phút này lông đen người sói toàn thân đẫm máu, tay phải vuốt sói thậm chí bị chặt rơi mất một nửa.

Mà trên cái miệng của hắn cũng đầy là bừa bộn, thậm chí có thể nhìn thấy lộ ra răng nanh bên trên còn mang theo một tia huyết nhục.

Hiển nhiên vì truy kích Giang Long Vũ…… Cái này Lang yêu cũng kinh nghiệm thảm thiết chém giết.

Nhưng là kia từ trong ra ngoài phát ra cuồn cuộn khí huyết sóng nhiệt, còn có hung tàn vô cùng khí tức, như cũ từng tia từng tia chế trụ Giang Long Vũ, nhường hắn không sinh ra mảy may lòng phản kháng.

Nhìn trước mắt không có một ai tiểu viện, Lang yêu một bên ngửi ngửi trong không khí hương vị, một bên liếm liếm đầu lưỡi đỏ thắm, chậm rãi nói rằng: “Ngươi trốn không thoát.”

“Ta đã thấy ngươi.”

“Ta sẽ đem tứ chi của ngươi bẻ gãy, đào mở bụng của ngươi, tại trước mặt của ngươi…… Từng ngụm…… Từng ngụm……”

Lang yêu một bên đe dọa, một bên lắng nghe trong viện động tĩnh.

Nghe tới trong chum nước sóng nước âm thanh lúc, khóe miệng của hắn toét ra, lộ ra một tia nhe răng cười.

Giang Long Vũ nhìn xem Lang yêu nhìn đến ánh mắt, dường như một nháy mắt cùng kia tàn nhẫn ánh mắt đối mặt.

Trong chớp nhoáng này Giang Long Vũ cơ hồ nhịp tim đều muốn cảm giác được đình trệ, hắn đột nhiên cúi thấp đầu, lại văng lên càng nhiều sóng nước đến.

‘Hắn nhìn thấy ta?!’

Rõ ràng đầu đã chôn xuống dưới, nhìn không thấy trong viện bất kỳ vật gì, nhưng Giang Long Vũ lại tựa hồ như có thể tưởng tượng tới Lang yêu từng bước một…… Từng bước một đi hướng hắn cảnh tượng.

Trong lòng một cỗ nồng đậm tuyệt vọng bay lên.

Thế nhưng chính là vào lúc này, một đạo Giang Long Vũ có chút quen thuộc tiếng người vang lên, dường như lại có người đi đến.

“Uy…… Tùy tiện cái gì cũng tốt, ta hiện tại đến giết ít đồ, khả năng thoải mái một chút.”

“Tính ngươi xui xẻo, chó con.”

Nghe được trong nội viện truyền đến lời nói này, trốn ở trong chum nước Giang Long Vũ hơi sững sờ: “Là Sở Tề Quang.”

“Hắn sao lại tới đây?”

“Kẻ ngu này, đây chính là đệ ngũ cảnh Lang yêu! Hiện tại là làm náo động thời điểm sao?”

“Hắn sẽ chết.”

“Ta muốn đi ra ngoài giúp hắn sao?”

Trong đầu như thiểm điện trào lên các loại loạn thất bát tao ý nghĩ, nhưng mãnh liệt sợ hãi nhường Giang Long Vũ căn bản không dám ló đầu, cả người lâm vào vô cùng do dự cùng trong sự sợ hãi.

Mà trong tiểu viện Lang yêu nghe được lời nói này, lập tức quay đầu, liền thấy tuổi còn trẻ Sở Tề Quang.

Giờ phút này Sở Tề Quang sắc mặt tái nhợt vô cùng, trên trán tràn đầy mồ hôi, cả người giống như là kinh nghiệm một cơn bệnh nặng, thậm chí để cho người ta hoài nghi hắn bị gió thổi qua sẽ ngã xuống.

Đây là bởi vì Sở Tề Quang từ khi vừa mới lên đài trước đó, vẫn tại chịu đựng ốm đau tra tấn.

Khai chiến về sau, hắn càng không dám tùy ý ra tay.

Chỉ có thể một đường hướng sách lớn kho tiến lên, dự định trên đường tìm một chút lạc đàn…… Có thể chữa bệnh ‘lương thực’.

Giờ phút này hắn nhẫn bệnh đã nhẫn tới nhanh cực hạn.

Mà trông thấy như thế một cái hư nhược học sinh đi hướng mình, Hắc Mao Lang Yêu cười ha ha một tiếng: “Vận khí coi như không tệ, vậy ta liền trước hết giết……”

Phanh

Một bàn tay lớn tại Lang yêu nói dứt lời trước đó, đã lấy một loại vượt qua hắn dự liệu tốc độ bao trùm hắn mặt sói, chăm chú nắm đầu của hắn.

Hắc Mao Lang Yêu: “!”

Lang yêu hơi sững sờ, sau một khắc đã điên cuồng giãy giụa.

Cắn xé!

Trảo kích!

Gầm thét!

Lang yêu chân trước, sau trảo, răng liều mạng hướng phía nắm đầu hắn Sở Tề Quang chộp tới.

Liều mạng xé rách bên trong, hắn lại chỉ cảm thấy nắm vuốt đầu hắn bàn tay lớn kia…… Càng ngày càng dùng sức, sau đó chính là từng cơn sóng liên tiếp kịch liệt đau nhức.

Xoạt xoạt…… Xoạt xoạt……

Xương đầu bắt đầu vỡ vụn…… Lang yêu phát ra thê cháy mạnh tiếng kêu thảm thiết, chân trước sau trảo liều mạng đạp đấm Sở Tề Quang bụng, cổ, đùi, tay chân……

Rõ ràng bình thường có thể giống xé rách đậu hũ như thế xé nát huyết nhục móng vuốt, giờ phút này xé rách tại trên người của đối phương, nhưng thật giống như chộp vào sắt thép bên trên như thế.

Trong chum nước, nghe kia thê cháy mạnh tiếng kêu thảm thiết, ở vào cực độ trong sự sợ hãi Giang Long Vũ căn bản là không có cách phân biệt tiếng kêu thảm thiết khác nhau.

Hắn run lẩy bẩy: ‘Là…… Là Sở Tề Quang sao?’

Mắt thấy tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu ớt, Giang Long Vũ rốt cục không cách nào tại nhẫn nại chính mình nhu nhược, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, muốn nhìn một chút Sở Tề Quang tình huống.

Đúng lúc này, nương theo lấy phốc phốc một tiếng vang nhỏ, tựa như dưa hấu bị đánh nổ thanh âm, tiếng kêu thảm thiết cũng im bặt mà dừng.

Giang Long Vũ hơi sững sờ, đột nhiên tăng nhanh tốc độ nhìn lại.

Tại trong tầm mắt của hắn, một bộ máu me khắp người xác sói đã ngã trên mặt đất.

Lang yêu tứ chi bày biện ra một loại đáng sợ vặn vẹo.

Mà móng vuốt bộ phận dường như trước khi chết dùng sức xé rách qua thứ gì, đã bày biện ra rõ ràng biến hình, vỡ vụn…… Tất cả đều là máu tươi.

Nhưng nhất làm cho Giang Long Vũ sợ hãi, vẫn là Lang yêu vốn phải là đầu bộ vị.

Nơi đó đã không còn có cái gì nữa.

Chỉ còn lại một mảnh vết máu nổ tan trên mặt đất, trở thành thi thể bối cảnh họa.

Mảng lớn nhiệt khí như cũ tại theo trong cổ xuất hiện.

Giang Long Vũ ngơ ngác nhìn qua vô cùng tàn nhẫn cùng máu tanh một màn, thân thể nhịn không được lại run lên.

‘Đến cùng…… Đến cùng xảy ra chuyện gì?’

(Tấu chương xong).