Chương 243: Hướng dao sơn thảm án 8

Chương 243: Hướng dao sơn thảm án 8

Chương 243 Triều Dao Sơn thảm án 8

Sở Tề Quang toàn thân vận kình, một tay nắm lấy cái này lạc đàn Lang yêu đầu, nhìn đối phương sinh mệnh tại trong lòng bàn tay của hắn dần dần tiêu tán.

Làm đối phương khí huyết trên người vĩnh viễn đình chỉ vận chuyển về sau, Sở Tề Quang cũng thở phào một hơi đến, cảm giác được thể xác tinh thần bên trên tra tấn nhanh chóng thối lui.

Tiện tay đem Lang yêu thi thể vứt trên mặt đất, Sở Tề Quang bước chân hơi động một chút, nương theo lấy tầng thứ ba Di Tinh Xuyên Vân Bộ phát động, cả người đã xuất hiện tại hơn mười mét bên ngoài.

Liên tục mấy cái lấp lóe về sau, đã rời đi xa xa tiểu viện, hướng phía sách lớn kho phương hướng nhanh chóng tiến lên.

Bất quá tiến vào sách lớn kho trước đó, hắn trước ngừng lại, hướng phía trên người mình vỗ mạnh mấy chưởng.

Theo chư thiên trấn ma chưởng chưởng lực nghiền ép phía dưới, không có vận công chống cự Sở Tề Quang cảm giác được trên thân đau đớn một hồi, lập tức liền phun ra một ngụm máu đến.

Cảm giác không sai biệt lắm về sau, Sở Tề Quang lúc này mới vẻ mặt suy yếu vỗ sách lớn kho nhóm, kêu gọi lên canh cổng đại gia.

Người giữ cửa vừa mở cửa, nhìn thấy Sở Tề Quang này tấm hư nhược bộ dáng liền lấy làm kinh hãi: “Thế nào? Ngươi tại đại giác trên lôi đài bị đả thương?”

Sở Tề Quang một bên khóe miệng máu chảy, một bên uể oải nói: “Có yêu quái đánh lên núi đến.”

Người giữ cửa nghe vậy lấy làm kinh hãi, mà hắn giờ phút này mở ra sách lớn kho đại môn, hoàn toàn chính xác cũng có thể loáng thoáng nghe được nơi xa truyền đến tiếng la giết.

Sở Tề Quang một bên phun máu vừa nói: “Những cái kia yêu quái là tới giết đi hại Giang Long Vũ cùng học viên khác, giáo đầu nhóm đang cùng bọn hắn đại chiến……”

Người giữ cửa nghiêm nghị nói: “Tổng giáo đầu đâu?”

Tại người giữ cửa xem ra, tổng giáo đầu chính là nhập đạo Võ Thần, yêu quái gì có thể ở trước mặt hắn làm càn?

Sở Tề Quang nói rằng: “Giống như vừa khai chiến bị người ngăn chặn, hắn để chúng ta đi theo giáo đầu nhóm trốn đi.”

Người giữ cửa sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, tại hắn nghĩ đến có thể ngăn chặn Chung Sơn Nga…… Kia tất nhiên cũng là nhập đạo cấp bậc cường giả.

Người giữ cửa lại hỏi: “Ngươi thế nào không cùng những học viên khác cùng một chỗ?”

Sở Tề Quang suy yếu tựa vào trên tường, thở phì phò nói rằng: “Yêu quái quá mạnh quá nhiều…… Giáo đầu cùng các học viên đều bị đánh tan, để cho ta tới sách lớn kho cầu viện.”

Người giữ cửa còn muốn hỏi tiếp Sở Tề Quang tình huống cặn kẽ, Lâm Lan cũng đã vọt lên, đỡ Sở Tề Quang nói rằng: “Sở đại ca đã ngươi thế nào bị thương thành dạng này?”

Người giữ cửa cũng tại nói chuyện bên trong kiểm tra một chút Sở Tề Quang thân thể.

Hắn phát hiện đối phương mặc dù bị người dùng trọng chưởng lực đánh thành trọng thương, nhưng cũng còn tốt tránh đi yếu hại, chỉ là cần tu dưỡng cùng trị liệu.

Sở Tề Quang lắc đầu: “Không có thời gian.”

Hắn vẻ mặt lo lắng nhìn xem Hải gia: “Giang Long Vũ bọn hắn bên kia tình thế tràn ngập nguy hiểm, nếu như Hưng Hán bát tướng bị chém giết ở trên núi, kia là bực nào hậu quả?”

“Đến lúc đó chỉ sợ là triều chính chấn động, thiên hạ các châu Tà Giáo, phản tặc đều sẽ có náo động.”

“Hậu quả khó mà lường được a!”

“Đại gia, ngươi không cần phải để ý đến ta, nhanh đi trợ giúp bọn hắn a.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, người giữ cửa trong lòng một hồi ý động, lại lại có chút do dự.

Hắn bỗng nhiên nghi ngờ nhìn Sở Tề Quang một cái: “Ta đi, ngươi sẽ không đánh lầu hai chủ ý a?”

Sở Tề Quang cười khổ nói: “Ta đều suy yếu thành dạng này, làm sao có thể lại đi nhìn những cái kia cấm thư? Ta không muốn mạng sao?”

Người giữ cửa nghĩ thầm cũng đúng, liền hướng phía Lâm Lan nói rằng: “Tiểu Lan, ngươi cùng Sở Tề Quang đợi ở chỗ này, nhớ kỹ ngoại trừ ta ra, ai đến cũng không nên mở cửa, cũng đừng đi ra ngoài, đem sách lớn kho trận pháp cũng khởi động a……”

Dặn dò một phen Lâm Lan về sau, người giữ cửa liền nhanh chóng rời đi.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang hơi nhếch khóe môi lên, tại Lâm Lan nâng đỡ hướng phía sách lớn trong kho đi đến.

Sở Tề Quang hướng phía Lâm Lan nói rằng: “Tiểu Lan, đại gia không phải cho ngươi đi khởi động trận pháp sao? Ngươi đi trước đi.”

Lâm Lan lo lắng mà nhìn xem Sở Tề Quang, có thể cũng biết dưới mắt chuyện quan trọng nhất đích thật là thủ vệ sách lớn kho, thế là nàng nói rằng: “Sở đại ca, ngươi hảo hảo ở tại nơi này trước nghỉ ngơi một chút, ta lập tức liền trở lại.”

Nhìn xem Lâm Lan đông đông đông tình trạng nhập hắc trong bóng tối, Sở Tề Quang mỉm cười, trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, đã vận hành lên đục Genta Ất ma công.

Yếu ớt ngọn đèn chiếu rọi xuống, Sở Tề Quang trên mặt âm tình bất định.

Đột nhiên…… Phần lưng của hắn một hồi vặn vẹo, chập trùng, thật giống như có đồ vật gì trong cơ thể hắn nhúc nhích như thế.

Nương theo lấy phốc phốc một tiếng vang nhỏ, một đôi tay trực tiếp xé mở Sở Tề Quang phần lưng, đưa ra ngoài.

Sau đó là một cái toàn thân dịch nhờn bóng người từ đó chui ra, một cái hoàn toàn mới…… Trần trụi thân thể Sở Tề Quang.

Thoáng khẽ động, liền vẫy khô trên người dịch nhờn, Sở Tề Quang bóp bóp nắm tay, cảm giác được chính mình đả thương thương thế của mình đã tốt hơn hơn nửa.

Từ khi đạt được Long Xà Chi Bì ban ân, lại thêm tầng thứ ba đục Genta Ất ma công về sau, hắn lột xác tự lành đã càng ngày càng mạnh.

Một lần nữa mặc vào quần áo về sau, Sở Tề Quang nhìn lướt qua trên đất cũ túi da.

Tiếp lấy hắn tùy tiện mấy chưởng mang theo cương khí đánh ra, đã đem xé thành nát bấy.

Không có Khí huyết vận chuyển gia trì, cái này túi da kém xa đi qua cứng cỏi.

Làm xong đây hết thảy sau, Sở Tề Quang một lần nữa ngồi xuống, sau đó không lâu cũng cảm giác được có kỳ dị nào đó lực lượng tỏ khắp trong không khí.

Trong bóng tối truyền đến răng rắc răng rắc vỡ vụn âm thanh, dường như là cái gì đang chậm rãi di động.

Sở Tề Quang không có vọng động, mà là chờ đợi Lâm Lan đến tìm kiếm mình.

“Sở đại ca!” Lâm Lan từ trong bóng tối chạy tới, bỗng nhiên khó hiểu nói: “Nơi này thế nào có nước đọng? Còn giống như nhớp nhúa……”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Có thể là ta vừa mới ra mồ hôi a.”

Lâm Lan lại nghi ngờ nói: “Mùi vị này cũng tò mò quái.”

Sở Tề Quang nhếch môi, tại đèn đuốc phía dưới khuôn mặt dường như tràn đầy tà dị, hắn cười một cái nói: “Có thể là có yêu quái máu dính trên người ta.”

Lâm Lan nhìn xem đèn đuốc dưới Sở Tề Quang, có chút ngoài ý muốn: “Sở đại ca, ngươi nhìn qua…… Giống như đã khá nhiều.”

Sở Tề Quang khống chế khí huyết có chút dừng lại một chút, ngữ khí yếu ớt nói: “Có sao? Là đèn đuốc vấn đề a.”

Lâm Lan tranh thủ thời gian tiến lên đỡ dậy Sở Tề Quang: “Vậy ta dẫn ngươi đi nghỉ ngơi một chút.”

Sở Tề Quang đem hơn phân nửa thân thể đều tựa vào Lâm Lan trên thân, như cũ giả bộ như vẻ mặt hư nhược bộ dáng.

Mà cảm thụ được Sở Tề Quang trong thân thể truyền đến cuồn cuộn nhiệt lượng, Lâm Lan gương mặt lại hơi ửng đỏ lên.

Hai người đi một đoạn đường sau, Sở Tề Quang nhíu mày nói rằng: “Vạn nhất có người xông đến sách lớn kho, làm sao bây giờ?”

Lâm Lan lòng tin mười phần nói: “Sách lớn kho trận pháp đã khởi động, cũng không phải tùy tiện liền có thể xông tới.”

Sở Tề Quang lo lắng nói: “Có thể là đối phương lần này đã xuất động Nhập Đạo cường giả, vạn nhất đến phạm nhân là Nhập Đạo cường giả…… Sách lớn kho có thể đỡ tới sao?”

Lâm Lan nghe xong cũng mất lòng tin: “Thật là…… Tổng giáo đầu sẽ đem bọn hắn cản ở bên ngoài a?”

Sở Tề Quang lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy một loại mê hoặc cùng kích động, tại một vùng tăm tối sách lớn trong kho yếu ớt truyền ra:

“Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Nếu để cho bên ngoài những cái kia yêu ma quỷ quái đạt được sách lớn kho lầu hai cấm kỵ sách, chỉ sợ truyền nọc độc vô tận, di hoạ thiên hạ, đến lúc đó ngươi ta đều là lịch sử tội nhân.”

“Có lẽ sẽ có hàng ngàn hàng vạn người chết tại những sách kia truyền lại truyền bá tri thức bên trên.”

“Mà Trung Nguyên vừa loạn, phương bắc yêu tộc tất nhiên thừa cơ xuôi nam, đến lúc đó sinh linh đồ thán, lại là một trường hạo kiếp……”

Lâm Lan nghe tín nhiệm nhất Sở đại ca nói như vậy, dường như đã thấy một trận nguy cơ trước đó chưa từng có cuốn tới, đáy lòng cũng đi theo hoảng loạn.

“Tiểu Lan……” Sở Tề Quang nói rằng: “Chúng ta không thể ngồi chờ chết, nhất định phải cân nhắc tới xấu nhất tình huống.”

Lâm Lan chăm chú gật gật đầu: “Sở đại ca, ngươi muốn làm sao xử lý?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Chúng ta đi lầu hai chuẩn bị kỹ càng lửa, một khi có Nhập Đạo cường giả mạnh mẽ xông tới, chúng ta liền bắt đầu đốt sách, có thể đốt nhiều ít là nhiều ít……”

(Tấu chương xong).