Chương 244: Hướng dao sơn thảm án 9

Chương 244: Hướng dao sơn thảm án 9

Chương 244 Triều Dao Sơn thảm án 9

Tại Sở Tề Quang mê hoặc phía dưới, Lâm Lan cuối cùng vẫn là mang theo hắn đi tới lầu hai, mở ra tầng hai mươi mốt thư khố đại môn.

Nhìn lên trời, người ba cái khu vực bên trong từng dãy thư tịch, cảm thụ được ngực truyền đến một cỗ nóng rực, Sở Tề Quang khóe miệng nhịn không được hơi nở nụ cười.

Hắn hướng thẳng đến khu chữ Thiên đi tới, ngoài miệng một mảnh nghiêm nghị nói: “Lâm Lan, ngươi giúp ta đem nguy hiểm nhất những sách kia chọn lựa ra.”

Lâm Lan nghe vậy, liền vội vàng nắm được Sở Tề Quang cánh tay nói rằng: “Sở đại ca, ngươi bây giờ cái trạng thái này không thể đọc lầu hai sách, sẽ xảy ra chuyện.”

Sở Tề Quang xoay người lại, nhìn xem Lâm Lan thản nhiên cười một tiếng: “Tiểu Lan, trong khoảng thời gian này đa tạ ngươi.”

Nhìn xem Sở Tề Quang nụ cười, Lâm Lan trong lòng bỗng nhiên dâng lên một hồi dự cảm không tốt.

Sở Tề Quang đưa tay nắm Lâm Lan nắm lấy chính mình cánh tay tay, nhẹ khẽ thở dài: “Sách lớn kho lầu hai cực kỳ trọng yếu, nơi này mỗi một quyển sách đều là từ xưa đến nay vô số tiền bối…… Là bọn hắn tre già măng mọc dùng tính mạng của mình thăm dò đi ra.”

“Nơi này tri thức, ẩn chứa khó mà tính toán giá trị, là toàn thể nhân tộc quý giá tài phú.”

“Những sách này…… Không thể tùy tiện liền tiêu huỷ đi, càng không thể rơi vào Tà Giáo cùng yêu quái trong tay.”

Sở Tề Quang một bên nói, một bên chậm rãi đem Lâm Lan nắm chặt bàn tay của mình chảnh rơi.

“Nhưng nếu như Nhập Đạo cường giả tiến đánh tiến đến, liền coi như chúng ta trước tiên hủy sách, chỉ sợ cũng không kịp hủy đi thứ lầu hai tất cả sách.”

“Cho nên nhất định phải sớm liền tiêu hủy nguy hiểm nhất…… Tuyệt không thể rơi xuống yêu tộc trong tay những sách kia.”

“Nhưng nếu như cứ như vậy tiêu hủy những này trước tâm huyết của người ta, vậy ta ngươi đều chính là toàn nhân loại tội nhân.”

Nói, Sở Tề Quang nhìn xem ngơ ngác nhìn về phía mình Lâm Lan, sờ lên đầu của đối phương nói rằng: “Tiểu Lan, ngươi biết ta có đã gặp qua là không quên được chi năng.”

Lâm Lan nghe ở đây, càng không ngừng liền bắt đầu dao ngẩng đầu lên.

Sở Tề Quang chân thành nói: “Ngươi là sách lớn kho thủ giấu sử, ngươi muốn thay ta chọn lựa ra nguy hiểm nhất những sách kia, để ta tới đem bọn hắn dưới lưng, sau đó lại tiêu hủy.”

Lâm Lan cắn môi nói rằng: “Sở đại ca, ngươi dạng này…… Dạng này sẽ nhập ma, những sách kia căn bản không phải cho người ta nhìn.”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Tiểu Lan, ngươi biết ta chống cự nhập ma năng lực rất mạnh.”

“Hơn nữa không có biện pháp khác, hiện tại chỉ có ta có thể làm được chuyện này.”

“Ngươi còn nhớ rõ ta lần trước viết cho ngươi thơ sao?”

Lâm Lan trong đầu lập tức lóe lên lần trước thơ đến: ‘…… Phấn xương vỡ thân đục không sợ, muốn giữ lại thanh bạch ở nhân gian……’

Sở Tề Quang cảm thụ được Lâm Lan ánh mắt biến hóa, nói tiếp: “Hiện tại…… Chính là ta thực tiễn trong lòng ý chí thời điểm. Nếu như ngươi không nguyện ý giúp ta mà nói, ta liền tự mình tìm đến.”

Nói, Sở Tề Quang xoay người lần nữa hướng khu chữ Thiên đi đến.

Lâm Lan bỗng nhiên lập tức bắt lấy Sở Tề Quang tay phải, cắn răng nói rằng: “Sở đại ca, đừng đi có được hay không?”

Sở Tề Quang lạnh lùng nói: “Tiểu Lan, ngươi mong muốn ta làm một cái ngôn hành bất nhất tiểu nhân sao? Ngươi là sách lớn kho thủ giấu sử, ta là Trấn Ma Ti học viên, bảo hộ sách lớn kho chính là ngươi ta chỗ chức trách.”

“Ngươi hôm nay nếu như ngăn đón ta, kia từ nay về sau…… Chúng ta liền ân đoạn nghĩa tuyệt.”

Nghe được cái này quyết tuyệt lời nói, Lâm Lan tay vô ý thức liền buông lỏng ra.

Nàng hốc mắt có chút mông lung ngẩng đầu đến, liền thấy Sở Tề Quang đã nhanh chân đi hướng về phía khu chữ Thiên giá sách, vừa đi vừa ha ha dài cười lên: “Nhân sinh tự cổ thùy vô tử? Giữ lại lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm……”

Nhìn thấy Sở Tề Quang kia vô cùng phóng khoáng bóng lưng, Lâm Lan tâm tư cũng đi theo mạnh mẽ kích đống lên.

Nàng lau lau hốc mắt, trong lòng do dự vạn phần, vô số ý nghĩ lộn xộn đến xấp không sai, trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào cho phải.

Mà một bên khác Sở Tề Quang đã tại Ngu Chi Hoàn chỉ dẫn hạ, hướng phía hắn cảm giác ngực nhất là nóng rực phương hướng đi đến.

Khi hắn mở ra cái thứ nhất hộp sắt, lấy ra một tấm trong đó trang sách sau, Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong cũng nhảy ra từng hàng chữ viết.

……

Đôi tám hành thích đồ.

Thiên Kiếm Tông chỗ lưu truyền tới hành thích mưu toan một.

Nhưng là bức hoạ bên trong, chỉ có thể nhìn thấy ý nghĩa không rõ đường cong.

Cùng vĩnh không khô cạn vết máu.

Nghe nói Thiên Kiếm Tông những người sáng lập, vì thực hiện vẽ lên nghi thức mà tiến tới cùng nhau.

Chỉ có quan sát phương pháp sai lầm người, mới có thể đem coi như cấm kỵ.

……

Sở Tề Quang nhìn lướt qua Cầu Đạo Giả đôi mắt truyền đến tin tức sau, liền đem lực chú ý tập trung đến trang sách nội dung cụ thể bên trên.

Nhưng ngoại trừ hỗn loạn tưng bừng tuyến đoàn cùng vết máu bên ngoài, liền cái gì đều nhìn không thấy.

Thẳng đến Cầu Đạo Giả đôi mắt lần nữa đã xảy ra tác dụng.

Cặp mắt của hắn dường như xuyên thủng tầng tầng lớp lớp huyễn ảnh, thấy được một người kích phát ra đạo đạo kiếm khí, đem trên đại điện Hoàng giả loạn kiếm đâm chết.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang bỗng nhiên cảm giác được một hồi quen thuộc.

Sau một khắc, trong đầu của hắn bỗng nhiên lập tức…… Tự nhiên mà vậy liền biết trước mắt tin tức.

‘Đây là Đinh Đạo Nguyên ám sát Sở Đế cảnh tượng?’

Sở Tề Quang lập tức hồi tưởng lại hắn chỗ nhìn « Sở triều thích khách truyền » bên trong, liên quan tới đại tướng quân đinh đường xa ám sát Sở Đế miêu tả.

Trong sách miêu tả cùng trước mắt hắn nhìn thấy cảnh tượng giống nhau như đúc.

Cũng không biết qua bao lâu…… Khi hắn lúc lấy lại tinh thần, tất cả lại khôi phục bình thường.

Nhưng trong lòng hắn đã dâng lên một cỗ xúc động, nhất định muốn xem thử xem còn lại đôi tám hành thích đồ.

Bất quá nương theo lấy trong đầu đoạn này ký ức tiêu tán, một cỗ mãnh liệt ban ân theo bộ ngực hắn Ngu Chi Hoàn bên trong bừng lên.

‘Đục Genta Ất ma công…… Tầng thứ tư.’

Băng

Khí huyết vận chuyển phía dưới, thể nội gân cốt phát ra từng đợt tiếng sắt thép va chạm.

Sở Tề Quang nhìn phía dưới cái bóng, bên trong dường như có lẽ đã loáng thoáng có đệ thất cây xúc tu mong muốn xuất hiện.

Hắn hài lòng cười một tiếng, lại đem trước mắt « đôi tám hành thích đồ » nhìn một lần.

Mặc dù như cũ có nhìn cái khác hành thích đồ xúc động, lại không còn kịch liệt như vậy.

Cùng lúc đó, trong không khí tiếng rít vang lên, Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lại.

Lại có một đạo kiếm khí màu nhũ bạch trôi tới trôi lui, tựa như một con du long giống như bay múa tại sách trong kho.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Lại là một loại ảo giác?”

Lắc đầu, hắn tìm hạ tiếp theo trương hành thích đồ.

Sau đó liền hơi kinh hãi.

“Đây là…… Bản triều?”

……

Ngay tại Sở Tề Quang cố gắng ngao du tại tri thức trong hải dương lúc.

Sơn trang bên trong giao thủ lại là càng ngày càng kịch liệt.

Tứ Xúc Dương Lăng toàn thân khí huyết tuôn ra.

Tại Dục Huyết Hoàn gia trì phía dưới, trong tay hắn trảm ma đao hóa thành từng mảnh đao võng, hướng phía quét ngang mà đến đuôi cáo chém tới.

Ngũ Xúc Cửu Vĩ Bạch Hồ phát ra một hồi trêu tức tiếng cười.

Đao quang cùng to lớn đuôi cáo đụng vào nhau, Dương Lăng chỉ cảm thấy đối phương mỗi một cây lông hồ cáo đều tựa như tơ thép đồng dạng, trùng điệp giảo sát bên trong…… Đem đao của hắn chiêu, bộ pháp dần dần phong kín.

‘Cái này Hồ yêu thật mạnh.’

Dương Lăng trong lòng cảm giác nặng nề, biết mình chỉ sợ không phải cái này Hồ yêu đối thủ, chỉ có thể lại chiến lại đi, trên đường đi thỉnh thoảng phục dụng một quả Sâm Chi Hoàn đến bổ sung khí huyết cùng thể lực.

Trong bất tri bất giác, một người một yêu đã càng đánh càng lệch, tới gần Cự Thạch tiểu viện.

(Tấu chương xong).