Chương 245: Hướng dao sơn thảm án 10

Chương 245: Hướng dao sơn thảm án 10

Chương 245 Triều Dao Sơn thảm án 10

Nương theo lấy bá bá bá nhẹ vang lên, Hồ yêu cái đuôi tựa như từng cây trường thương giống như đâm ra.

Một mảnh thương trong mưa, Dương Lăng trên thân trong nháy mắt bạo tán ra từng mảnh huyết hoa, cả người theo một mảnh khe hở lật lăn ra ngoài.

Hồ yêu nhìn xem quỳ một chân trên đất, kịch liệt thở hổn hển Dương Lăng, giễu giễu nói: “Không trốn?”

Dương Lăng vốn đang tại kịch liệt thở dốc, nhưng khi thấy rõ chỗ tiểu viện lúc, hắn bỗng nhiên ngẩn người.

Hắn nhận ra nơi này hẳn là Cự Thạch tiểu viện, trước kia nhường Sở Tề Quang tu luyện nơi hẻo lánh.

Nhưng là……

‘Khối kia nhường Sở Tề Quang dùng tới tu luyện xám đá núi đâu?’

‘Như thế lớn một tảng đá đi nơi nào?’

Dương Lăng nhìn xem trong sân lưu lại một mảnh nhỏ ụ đá tử, hơi có chút ngây người.

‘Phát chuyện gì? Ai đem cái này xám đá núi đánh thành như vậy?’

Một cái khó có thể tin suy đoán phun lên trong lòng của hắn.

Nhưng không đợi hắn nghĩ lại, đối diện Hồ yêu đã lần nữa công giết tới đây.

Mắt thấy Dương Lăng càng đánh càng yếu, từng cây màu trắng đuôi cáo liền phải trói chặt tứ chi của hắn lúc……

Sưu sưu tiếng xé gió lên, nương theo lấy đao quang bạo phun, từng mảnh lông hồ cáo bay lên.

Dương Lăng cảm giác được tứ chi buông lỏng, đã bị người đỡ.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, hóa ra là quỷ loại giảng sư Tống Minh.

Mà kia Hồ yêu nhìn thấy hai người này sau, đã tạm thời rút lui, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Lăng lúc này mới thở dài một hơi, lập tức cảm giác được toàn thân trên dưới đau nhức vô cùng.

Tống Minh nói rằng: “Ngươi không sao chứ?”

Dương Lăng nhẹ gật đầu: “Ngươi làm sao tìm được ta?”

Tống Minh nói rằng: “Học viên khác nhìn thấy ngươi hướng bên này chạy trốn, là bọn hắn nói cho ta biết. Còn có thể đi sao? Có thể đi liền cùng ta cùng đi sách lớn kho, ta nhìn thấy có chút yêu quái hướng nơi đó đi.”

Dương Lăng tự nhiên cũng biết sách lớn kho can hệ trọng đại, gật đầu liền đi theo Tống Minh.

Cách đó không xa sau tường, Bạch Hồ Yêu đầu chậm rãi xông ra, nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, cười lạnh nói: “Coi như các ngươi gặp may mắn.”

“Không đi qua sách lớn kho……” Hồ yêu miệng nhếch miệng nở nụ cười: “Thật sự là tự chui đầu vào lưới.”

Con mắt chuyển động một cái, Hồ yêu lại là thân hình vọt tới, cũng hướng phía sách lớn kho ách phương hướng chạy tới.

Trên đường đi như gặp Trấn Ma Ti quan binh, tất cả đều là cái đuôi quét qua, liền đem người đánh cho chia năm xẻ bảy.

Mà càng là tiếp cận sách lớn kho, Hồ yêu có thể cảm giác được bốn người chung quanh càng ít.

Thẳng đến hắn tại ước định vị trí trông thấy Dịch Sảng cùng Bất tử thần tướng thân ảnh.

Giờ phút này Dịch Sảng nhìn về phía một mảnh yên tĩnh sách lớn kho phương hướng lại là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

‘Vì cái gì sách lớn kho bên kia không có cái gì xảy ra?’

‘Lâm Lan không có mất khống chế sao?’

‘Ta rõ ràng đã thông qua Sở Tề Quang, đối nàng tiến hành kích thích mới đúng.’

Nghĩ tới nghĩ lui đều nghĩ mãi mà không rõ, có thể tên đã bắn đi không thể quay đầu.

Dịch Sảng nhìn thấy Bạch Hồ Yêu tới về sau, dứt khoát tạm thời dừng lại suy tư, chuẩn bị mang theo bị Trường Sinh Tán Nhân xưng là…… Bất tử thần tướng…… Long Thủ Hoạt Thi, còn có Hồ yêu cùng một chỗ xông vào.

Nhưng Hồ yêu lại ngừng lại hỏi: “« Thiên Hồ truyền » thật tại sách lớn kho lầu hai? Ta vừa mới thật là thẩm vấn mấy cái Trấn Ma Ti người, bọn hắn toàn nói không có.”

« Thiên Hồ truyền » chính là trong truyền thuyết, Hồ yêu vị thứ nhất nhập đạo người sở hữu viết kinh điển.

Dịch Sảng tự tin nói: “Trấn Ma Ti bên trong lại có mấy người trải qua sách lớn kho lầu hai? Hơn nữa ta cũng trích ra qua vài đoạn cho ngươi, thật giả ngươi chẳng lẽ còn không thể phân biệt?”

“Chỉ cần ngươi theo ta đánh hạ sách lớn kho, « Thiên Hồ truyền » còn không phải mặc cho ngươi đọc qua? Đến lúc đó ngươi nhập đạo cơ hội tối thiểu tăng gấp mấy lần.”

“Mà nếu là không có lần này tấn công núi, ngươi đời này cũng đừng hòng có cơ hội tiến vào Trấn Ma Ti sách lớn kho.”

Bạch Hồ Yêu bị Dịch Sảng thuyết phục, thế là một người một thi một hồ tiến về sách lớn kho.

Mà tại bọn hắn tiến lên trên đường còn tao ngộ Dương Lăng cùng Tống Minh.

“Dịch Sảng?” Nhìn thấy cùng yêu quái, hoạt thi đứng chung một chỗ Dịch Sảng, Tống Minh giật mình nói:

“Ngươi là nội ứng? Trách không được…… Trách không được lần này đám yêu quái tấn công núi như thế tấn mãnh, ta liền hoài nghi có người tiết lộ trên núi bố trí, lại nghĩ không ra là ngươi.”

Dịch Sảng hướng phía hai người cười cười: “Ta muốn đi đoạt sách lớn kho lầu hai, nhìn tại quá khứ cùng nhau tại Trấn Ma Ti làm quan phân thượng, các ngươi chỉ cần tránh ra, ta có thể không động các ngươi.”

Tống Minh, Dương Lăng đã cùng nhau rút ra trảm ma đao đến.

Tống Minh nhìn xem Dịch Sảng lạnh lùng nói: “Ngươi điên rồi.”

“Ta điên rồi? Điên chính là bọn ngươi, bị điên là tín ngưỡng Huyền Nguyên Đạo Tôn, còn nghe lệnh của đương kim hoàng thất các ngươi……”

Dịch Sảng nói được nửa câu thời điểm, trong ngực linh đang đã kinh hoảng bắt đầu chuyển động, hắn căn bản không có ý định buông tha hai người, bất quá là tìm cơ hội tập kích bất ngờ mà thôi.

Chỉ thấy phía sau hắn đầu rồng, vuốt sói, thân người hoạt thi đột nhiên mở to hai mắt, tăng vọt ra ba thước tinh quang.

Sau một khắc, cái này chừng Cửu xúc đại hung chi vật đã vừa sải bước tới Tống Minh sau lưng.

Tống Minh phản ứng cũng rất nhanh, quay người chính là một đao bổ ra, mang theo trận trận rít lên tựa như quỷ rống.

Dương Lăng giống nhau phối hợp với chém ra một đao, như lưu tinh quán nhật giống như đánh úp về phía kia hoạt thi.

Giờ phút này Ngũ Xúc Tống Minh cùng Tứ Xúc Dương Lăng một trước một sau, một trái một phải, phối hợp ăn ý dùng trảm ma đao hướng phía hoạt thi giảo giết đi qua.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng: ‘Tống Minh đao thuật, thân pháp còn ở trên ta. Hai người chúng ta liên thủ, song đao kết hợp, vẫn là khoảng cách gần như vậy…… Coi như vừa mới kia Hồ yêu tới, cũng phải bị đao võng xoắn thành mảnh vỡ.’

‘Vậy trước tiên chém đầu này hoạt thi, lại phục dụng đan dược…… Một mạch giết Dịch Sảng cùng kia Hồ yêu.’

Dương Lăng cùng Tống Minh đối mặt ở giữa, một cỗ ăn ý đã tại trong lòng dâng lên.

Bọn hắn đều có lòng tin, trước mắt liền xem như một khối thép tấm, cũng sẽ ở lưới đao của bọn họ phía dưới bị cắt thành phấn vụn, huống chi là hoạt thi dạng này huyết nhục chi khu.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn liền đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy kia Long Thủ Hoạt Thi trong hai mắt tản mát ra như yêu dường như ma huyết quang, hét dài một tiếng bên trong, đột nhiên chặt chân, chấn cánh tay.

Dương Lăng cùng Tống Minh chỉ cảm thấy dưới chân đại địa một hồi run rẩy, vậy mà khiến cho bộ pháp của bọn hắn, đao pháp đã mất đi cân bằng, xuất hiện một chút kẽ hở.

Tiếp lấy hoạt thi song trảo bộc phát ra tầng tầng cương khí, đã một trái một phải bạo ép trong tay hai người trảm ma đao……

Dương Lăng thấy trong lòng chấn động vô cùng: “Cái này hoạt thi biết võ công? Còn có cương khí…… Hoạt thi vậy mà cũng có thể đánh ra cương khí đến?”

Trước mắt cỗ này Long Thủ Hoạt Thi quả thực hoàn toàn đột phá Dương Lăng đối với Thần Tiên Đạo hoạt thi nhận biết.

Sau một khắc nương theo lấy cương khí cùng trảm ma đao va chạm, băng băng băng băng…… Lưỡi đao tầng tầng vỡ vụn.

Tiếp lấy Long Thủ Hoạt Thi cất bước, tiến thân, vuốt sói vỗ, thuận tiện dường như năm thanh chủy thủ xuyên thẳng hướng về phía Tống Minh.

Rõ ràng chỉ là huyết nhục chi khu, nhưng một trảo này uy thế lại so Dương Lăng, Tống Minh cầm trong tay trảm ma đao giảo sát càng thêm hung mãnh.

Kình phong bạo liệt bên trong, Tống Minh trên thân đã tràn ra mảng lớn máu tươi, cả người oanh một chút bay ra ngoài, ngã xuống đất, đã không rõ sống chết.

Nhìn xem so với mình càng cường đại hơn Tống Minh vậy mà một chiêu liền bại, Dương Lăng trong lúc nhất thời cũng sững sờ ngay tại chỗ, có chút không thể tin nhìn xem đứng ở trước mặt hắn hoạt thi.

‘Tại sao có thể có mạnh như vậy hoạt thi?’

Cảm nhận được kia hoạt thi trên đầu to lớn long nhãn nhìn phía chính mình, Dương Lăng trên thân cũng nhịn không được nổi lên một lớp da gà.

Sau một khắc, Dương Lăng đã bị Long Thủ Hoạt Thi nhấc lên, đi hướng sách lớn kho.

Một bên quan chiến Bạch Hồ Yêu vô cùng e dè nhìn qua Long Thủ Hoạt Thi, thầm nghĩ trong lòng: ‘Nhập Đạo cường giả thủ đoạn, quả nhiên là sâu không lường được, cái này hoạt thi chỉ sợ nhập dưới đường, cơ hồ không có địch thủ.’

Hồ yêu nhìn về phía một bên Dịch Sảng nói rằng: “Vì cái gì giữ lại hắn một mạng? Hẳn là ngươi còn tại niệm đồng liêu tình cũ?”

Dịch Sảng lạnh lùng nói: “Sách lớn trong kho cơ quan trùng điệp, cũng nên có người đến thay chúng ta chịu chết.”

(Tấu chương xong).