Chương 246: Hướng dao sơn thảm án 11

Chương 246: Hướng dao sơn thảm án 11

Chương 246 Triều Dao Sơn thảm án 11

Sách lớn kho lầu hai.

Lâm Lan liền đứng ở một bên, nhìn xem Sở Tề Quang đọc qua những cái kia cấm kỵ thư tịch, những cái kia ẩn giấu trong bóng đêm tri thức, những cái kia nghe rợn cả người lịch sử.

Nàng nhìn xem Sở Tề Quang trên mặt biểu lộ dường như buồn dường như vui, âm tình bất định.

Hắn một hồi chau mày, dường như thấy được một loại nào đó khó có thể lý giải được, khó nói lên lời lời nói điên cuồng.

Một hồi mặt mũi tràn đầy mê mang, tựa hồ đối với trước mắt đồ vật cảm thấy lạ lẫm cùng không hiểu.

Một hồi lại ở trên mặt lộ ra nét mừng, tựa hồ là nhìn thấy cái gì mỹ diệu chỗ, đắm chìm ở trong đó.

Lâm Lan nhìn xem Sở Tề Quang sắc mặt biến hóa, đau lòng nghĩ đến: “Sở đại ca đang cố gắng chống cự trên sách những kiến thức kia mang đến ảnh hưởng a?”

“Vốn là đã bị đả thương, lúc này còn muốn làm loại chuyện này.”

“Hắn hiện tại nhất định rất thống khổ a.”

Nghĩ tới đây, Lâm Lan càng phát ra đau lòng cùng không đành lòng lên: ‘Nhân sinh tự cổ thùy vô tử? Giữ lại lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm…… Sở đại ca thật là đương thời kì nam tử, ta làm sao có thể ngăn cản hắn thực tiễn chí hướng của mình.’

Nhìn thấy Sở Tề Quang vẻ mặt ‘thống khổ’ lại như cũ kiên trì đọc bộ dáng.

Lâm Lan cảm giác chính mình dần dần lĩnh ngộ được Sở Tề Quang thủ vững cùng dụng tâm lương khổ, dường như cũng càng phát ra có thể phẩm vị tới đối phương kia vài câu trong thơ ẩn chứa cao khiết linh hồn.

Một bên khác Sở Tề Quang giờ phút này vừa mới xem hết thứ ba phần hành thích đồ cùng Trấn Ma Ti nhân viên lưu lại tư liệu.

Liên tiếp ba phần ban ân…… Không chỉ là đem hắn đục Genta Ất ma công tăng lên tới tầng thứ tư, cũng sẽ chư thiên trấn ma chưởng, Di Tinh Xuyên Vân Bộ tất cả đều tăng lên tới tầng thứ tư.

Kể từ đó, Sở Tề Quang thực lực có thể nói là bỗng nhiên bạo tăng, đệ thất cây Xúc Tu thuận thế dài đi ra, trực tiếp cuốn về phía eo của hắn bụng.

Cảm thụ được thể nội không ngừng trào lên khí huyết, Sở Tề Quang trên mặt lộ ra hài lòng mỉm cười.

‘Đây chính là tri thức cải biến vận mệnh, học tập cải biến đời người.’

Nhưng khi hắn muốn muốn tìm tiếp theo phần hành thích đồ lúc, lại phát hiện vậy mà đã không có.

Hắn nhớ lại trước đó ba phần hành thích đồ nội dung cùng Trấn Ma Ti điều tra ghi chép.

‘Căn cứ Trấn Ma Ti lúc đầu điều tra kết quả.’

‘Cái này Thiên Kiếm Tông hành thích đồ…… Ghi chép các triều đại đổi thay ám sát đại án. Bọn hắn tựa hồ là đang truy cầu thông qua ám sát, đến cải biến lịch sử, thao túng thiên hạ.’

‘Nhưng là về sau Trấn Ma Ti vừa tìm được Đại Hán Thần Tông Hoàng đế hành thích đồ.’

‘Thật là tìm tới phần này hành thích đồ thời điểm, liền ‘Thần Tông’ vị hoàng đế này thụy hào đều không có định ra đến, bởi vì Thần Tông Hoàng đế khi đó mới vừa vặn mười hai tuổi, đều còn không có đăng cơ……’

‘Mà tìm tới hành thích đồ hơn mười năm sau, ám sát lại như cũ đã xảy ra, người hành thích đang là năm đó nhìn hành thích đồ những người kia.’

Sở Tề Quang nhớ lại Trấn Ma Ti tổng kết: ‘Thiên Kiếm Tông đôi tám hành thích đồ, là theo Tiền Hán thời kì liền lưu truyền lên hai mươi tám tấm bức hoạ……’

Không có ai biết những này hình ảnh là ai vẽ ra tới, chẳng qua là khi người nhìn thẳng những cái kia hình ảnh bên trên quỷ dị đường cong còn có kia đỏ tươi vết máu lúc, luôn có thể nhìn thấy một chút làm cho người khó chịu ám sát cảnh tượng.

Ngay từ đầu không có có người đem chi coi ra gì, thẳng đến một gã quan sát qua hình ảnh nô lệ hoàn thành tờ thứ nhất hành thích đồ, ám sát Tiền Hán Hoàng đế.

Về sau các triều đại đổi thay đều có người nghiên cứu những này hành thích đồ, lúc này mới phát hiện bọn hắn cũng không phải là ghi chép, mà là tiên đoán.

Mỗi một cái nhìn qua hành thích đồ người, cũng có thể lại biến thành những cái kia quỷ dị chân dung bên trong thích khách.

Mà tựa hồ là Cầu Đạo Giả đôi mắt quan hệ, nhường Sở Tề Quang đang quan sát những này đồ thời điểm, cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

Sau đó mỗi một cái triều đại, triều đình cơ hồ đều đang tìm kiếm cũng tiêu hủy những này hành thích đồ, bây giờ sách lớn kho lầu hai cũng chỉ cất giữ ba tấm.

Xem hết cái này ba tấm hành thích đồ sau, Sở Tề Quang trước mắt ảo giác nhiều hơn một chút kiếm khí đến.

Hắn có thể nhìn thấy những cái kia kiếm khí sắc bén theo trong không khí kích xạ mà đến, tựa hồ muốn thân thể của hắn chém thành hai đoạn.

‘Ảo giác mà thôi, người bình thường đều sẽ có một ít, ta lại không điên…… Không có gì tốt chú ý.’

Sở Tề Quang muốn muốn tiếp tục căn cứ Ngu Chi Hoàn chỉ dẫn, tìm hướng sách của hắn.

Đúng lúc này, Lâm Lan lại ôm một cái rương lớn tới, trong mắt lại là kính nể lại là đau lòng nhìn xem Sở Tề Quang: “Sở đại ca…… Ta tới giúp ngươi……”

“Đây là Hải gia nói với ta, sách lớn kho trọng yếu nhất cũng nguy hiểm nhất tư liệu.”

“Bên trong ẩn chứa tri thức, Trấn Ma Ti bên trong cũng chỉ có mỗi một thời đại Trấn Ma Sứ có tư cách xem.”

Sở Tề Quang nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, hắn nhìn đối phương lấy ra trang sách, ngực Ngu Chi Hoàn bên trong truyền đến trước nay chưa từng có nhiệt độ.

Mà Cầu Đạo Giả đôi mắt cũng lần nữa bay ra từng hàng chữ viết.

……

Phi thăng giả bút ký.

Trong lịch sử một vị duy nhất phi thăng giả lưu lại bút ký.

Nghe nói vì tránh thoát thần lưu lại gông xiềng.

Một vị nào đó Cầu Đạo Giả từ bỏ chính mình thể xác.

……

Trông thấy trước mắt phần này đồ vật, Sở Tề Quang ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, quay đầu nhìn về phía Lâm Lan: “Tiểu Lan, cám ơn ngươi. Thật không biết không có ngươi lời nói ta nên làm cái gì.”

Lâm Lan nghe xong đỏ mặt lên, quỳ ngồi ở Sở Tề Quang bên cạnh: “Cùng Sở đại ca ngươi so sánh, ta chỉ là làm một chút chuyện bé nhỏ không đáng kể. Kế tiếp, để cho ta hầu ở bên cạnh ngươi a.”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Tốt.”

Lâm Lan nhìn xem chăm chú đọc Sở Tề Quang, cứ như vậy thẳng tắp nhìn chằm chằm…… Mỗi khi Sở Tề Quang xem hết bút ký một tờ sau, nàng liền xuất ra trang kế tiếp đưa cho đối phương.

Nhìn qua trên mặt các loại biểu lộ nhanh chóng biến hóa, lộ ra càng ngày càng ‘dị thường’ Sở Tề Quang, Lâm Lan trong mắt lóe lên một tia thật sâu sầu lo: ‘Huyền Thiên Đạo tôn, van cầu ngươi nhất định phải phù hộ Sở đại ca không có việc gì……’

Mà Sở Tề Quang nương theo lấy đại lượng đọc, đại lượng Ma Nhiễm trong cơ thể hắn tích súc, thậm chí bắt đầu tràn ra.

Trước mắt ảo giác cũng biến thành càng ngày càng nghiêm trọng, thật giống như một cơn ác mộng đang cùng hắn hiện thực tương giao hợp thành.

Một bên Lâm Lan cũng cảm thấy trong không khí dường như dần dần nhiều một chút làm cho người sởn hết cả gai ốc khí tức.

Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, trong bóng tối giống như có một đạo bóng người màu trắng hiện lên.

Mà đúng lúc này, nổ vang theo xa xôi vị trí truyền đến.

……

Sách lớn kho cổng vị trí, người giữ cửa cách trước khi đi khóa lại cửa đá giờ phút này đã bị sinh sinh oanh mở một cái động lớn.

Long Thủ Hoạt Thi lại là mấy quyền nện ra, tựa như một cái công thành đại chùy liên tục va chạm, đem tàn phá cửa đá hoàn toàn oanh thành nát bấy.

Long Thủ Hoạt Thi phương hướng phía sau, chu vi trên đường đá tràn đầy vỡ vụn các loại tượng đá.

Dịch Sảng khống chế Long Thủ Hoạt Thi đánh nát thủ vệ tượng đá, phá vỡ đại môn, tiếp lấy liền nhường Dương Lăng nhấc lên ngọn đèn đi ở phía trước.

Dương Lăng trong lòng thở dài một hơi: ‘Tổng giáo đầu bên kia vẫn chưa xong a? Chẳng lẽ là nhập đạo yêu quái? Hoặc là Thần Tiên Đạo Nhập Đạo cường giả cuốn lấy hắn?’

‘Chỉ bằng cỗ này hoạt thi lực lượng, thật đúng là có thể một đường đột phá tới sách lớn kho lầu hai.’

‘Nếu là thật nhường Dịch Sảng tới nơi đó…… Không nói độc hại thiên hạ, ta coi như không chết…… Vậy đời này tử tiền đồ cũng xong rồi.’

Nghĩ tới đây, Dương Lăng chỉ cảm thấy hậu quả khó mà lường được, đứng tại sách lớn kho trước không nhúc nhích.

Dịch Sảng nói rằng: “Dương Lăng, đi vào trong.”

Dương Lăng bỗng nhiên nở nụ cười: “Nếu quả thật đem ngươi mang đến sách lớn kho lầu hai, vậy ta liền xong rồi. Còn không bằng chết ở chỗ này, ngược cũng coi là thành toàn danh tiết.”

“Không thể kìm được ngươi.” Dịch Sảng cười lạnh một tiếng, trực tiếp khống chế Long Thủ Hoạt Thi, một cước đá vào Dương Lăng trên thân.

Nhìn thấy Dương Lăng giống như bóng da như thế bị rơi vào sách lớn kho, Dịch Sảng lúc này mới cùng Bạch Hồ Yêu cùng một chỗ đi vào theo, dần dần biến mất trong bóng đêm.

Đen kịt một màu sách lớn kho giống như là vực sâu không đáy đồng dạng, đem đám người bọn họ thân ảnh hoàn toàn nuốt hết.

(Tấu chương xong).