Chương 247: Hướng dao sơn thảm án 12

Chương 247: Hướng dao sơn thảm án 12

Chương 247 Triều Dao Sơn thảm án 12

Sách lớn kho lầu hai, Sở Tề Quang nhìn trước mắt bị Cầu Đạo Giả đôi mắt xưng là ‘phi thăng giả bút ký’ trang sách, càng ngày càng say sưa ngon lành.

Phần này bút ký viết tại phía trước nhất nội dung, chính là Trấn Ma Ti một vị nào đó nhân viên nghiên cứu ghi chú.

Căn cứ ghi chú nói tới, bút ký này là Trấn Ma Ti tại một chỗ mộ táng bên trong chỗ tìm được.

Chỗ kia mộ táng nguyên vốn phải là Vô Vi Giáo tế tự nơi chốn, có thể đã bị bỏ hoang nhiều năm.

Bọn hắn ở nơi đó tìm tới duy nhất vật có giá trị, chính là Sở Tề Quang trước mắt phần này bút ký.

Căn cứ bút ký ghi chép người lời nói, bọn hắn thông qua Vô Vi Giáo Nghi Quỹ, liên hệ tới vị kia phi thăng chí tiên giới Vô Vi Giáo giáo chủ.

Vị giáo chủ này được xưng Cửu Thiên lão Tiên, tại khai thông bên trong hướng bọn giáo chúng tiết lộ tiên giới bộ dáng.

Các giáo đồ vì thế cuồng nhiệt cử hành lấy lần lượt tế tự, cũng đem Cửu Thiên lão Tiên nói tới tiên giới bí văn tất cả đều ghi xuống.

Nhưng phía trên ghi chép cái gọi là khai thông nội dung…… Tại lúc ấy Trấn Ma Ti nhân viên điều tra xem ra, tất cả đều là tiền hậu bất nhất rối loạn lời nói điên cuồng, còn có chút làm cho người sởn hết cả gai ốc kỳ quái hình ảnh.

Ngoại trừ những này bên ngoài, toàn bộ bút ký bên trong nhiều nhất…… Chính là đại lượng hình dạng khác biệt hình tam giác.

Sở Tề Quang nhớ lại chính mình trước kia chỗ nhìn « Vô Vi Giáo giải mã » minh bạch cái này hình tam giác đại biểu hẳn là Vô Vi Giáo tế khí.

Mà lúc đó nhân viên điều tra đang đọc phần này bút ký sau, phần lớn bắt đầu ưa thích nói một mình, cũng không nguyện ý cùng người tiếp cận.

Về sau càng là sinh ra nghiêm trọng ảo giác, thậm chí có ít người ảo giác bắt đầu truyền bá, bị những người khác bản thân nhìn thấy.

Tại bỏ ra tương đối thảm thiết một cái giá lớn về sau, ngay lúc đó nhân viên nghiên cứu mới biết rõ ràng…… Phần này bút ký chẳng những sẽ dẫn phát ảo giác, thậm chí còn có thể đem đọc người ảo giác hóa thành tất cả mọi người có thể nhìn thấy cảnh tượng.

Mà một ít ảo giác còn mang theo Ma Nhiễm đặc tính, thì lại sẽ dẫn phát những người khác đi hướng điên cuồng.

Sở Tề Quang nhìn thấy một vị điều tra người ở phía trên viết tới: ‘Vô Vi Giáo những này Tà Giáo đồ, bọn hắn liên hệ đến tuyệt không phải cái gì tiên nhân, mà là một loại nào đó nghe rợn cả người tà vật……’

‘Cái gọi là tiên giới mật nghe bất quá là mồi nhử, chỉ vì hấp dẫn đọc người…… Dùng để truyền bá phía trên cấm kỵ tri thức.”

Ai cũng biết…… Phần này bút ký một khi bị đại lượng truyền bá ra ngoài, tính nguy hại khó mà đoán chừng.

Nhưng này loại đem ảo giác tiến hành truyền bá lực lượng, lại lại có cực cao giá trị nghiên cứu, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Tại là vì giảm xuống bản bút ký bên trên những cái kia cấm kỵ ảnh hưởng, bút ký bị chia tách ra, phân biệt cất giữ trong địa phương khác nhau.

Trong đó vài trang liền đặt ở Trấn Ma Ti sách lớn kho lầu hai.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Trấn Ma Ti cho rằng bút ký này bên trên nội dung cùng tiên nhân không quan hệ…… Nhưng là Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trên lại nói đây là trong lịch sử một vị duy nhất phi thăng giả lưu lại bút ký.’

‘Có ý tứ.’

Sở Tề Quang xem hết Trấn Ma Ti ghi chú, tiếp tục xem hướng về phía phía dưới bút ký chân chính nội dung.

Tại Trấn Ma Ti điều tra viên xem ra lời nói điên cuồng, tại Sở Tề Quang trong mắt lại giống như là phá vỡ đại khí, xuyên thẳng qua tinh không miêu tả.

Những cái kia làm cho người sởn hết cả gai ốc quỷ dị hình ảnh, tại Sở Tề Quang xem ra thì giống như là từng mảnh từng mảnh ngũ thải ban lan, biến hóa vô định tinh vân.

Nhưng coi như như thế…… Nhìn qua trong sổ nội dung, Sở Tề Quang như cũ cảm giác được một loại khủng hoảng.

Hắn cảm giác chính mình giống như là một thân một mình…… Liền một đầu đâm vào kia mênh mông vô ngần tinh hà, kia sâu không thấy đáy hắc ám.

Ở đằng kia siêu việt tất cả nhân loại tưởng tượng khổng lồ, hắc ám cùng cô tịch bên trong, Sở Tề Quang dần dần cảm thấy một loại khó nói lên lời sợ hãi.

Nếu như nhất định phải nói lời…… Cái kia chính là đối tinh không, đối vũ trụ, đối với nhân loại tự thân vô cùng nhỏ bé sợ hãi.

Đúng lúc này, nổ vang theo dưới lầu truyền đến.

Một bên Lâm Lan bỗng nhiên nói rằng: “Sở đại ca…… Ngươi…… Ngươi có thấy hay không người?”

“Vừa vặn giống có người đi tới.”

“Còn có vừa vặn giống có tiếng va đập? Là có người đánh vào sách lớn kho sao?”

Sở Tề Quang nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, liền thấy quen thuộc Kỳ hình quái nhân đang hai tay đút túi, chậm rãi ở trước mặt hắn lẻn qua.

Hắn lập tức phản ứng lại: ‘Lâm Lan thấy được ảo giác của ta?’

Thế là hắn bưng kín Lâm Lan ánh mắt, ngữ khí ôn hòa nói:

“Hẳn là những sách này đưa tới Ma Nhiễm vấn đề.”

“Chỉ là ảo giác mà thôi, đừng đi để ý.”

“Ân…… Hoặc là kế tiếp ngươi dứt khoát liền nhắm mắt lại, ta sẽ giúp ngươi che lỗ tai, miễn cho bị Ma Nhiễm ảnh hưởng đến.”

Lâm Lan tại Sở Tề Quang dịu dàng chỉ huy hạ ngoan ngoãn nghe lời, Sở Tề Quang lại tiếp tục nhìn về phía bút ký.

Lúc này lại có một hồi rung động dữ dội theo dưới lầu truyền đến, Lâm Lan nghi ngờ nói: “Sở đại ca……”

Sở Tề Quang như đói như khát nhìn qua bút ký, thuận miệng trấn an nói: “Ảo giác mà thôi, không cần phải để ý đến.”

Theo Sở Tề Quang đem trước mắt trương này bút ký đọc xong, lập tức liền có ban ân theo Ngu Chi Hoàn bên trong bừng lên.

Lần này ban ân tràn vào trong đầu bên trong, chỉ có chư thiên trấn ma chưởng, Di Tinh Xuyên Vân Bộ cái này hai môn võ công có thể chọn.

Sở Tề Quang trực tiếp tuyển chư thiên trấn ma chưởng.

Hắn lập tức cảm giác được trong đầu của mình, liên quan tới chư thiên trấn ma chưởng tin tức tựa như là bản thân mọc thêm như thế.

Đại lượng mới nội dung trống rỗng sinh ra, trực tiếp miêu tả ra chư thiên trấn ma chưởng tầng thứ năm phương pháp tu luyện.

‘Chư thiên trấn ma chưởng bị thôi diễn tới nguyên bản không có tầng thứ năm?’

……

Một bên khác sách lớn kho lầu một.

Dương Lăng đi tại phía trước nhất, Long Thủ Hoạt Thi thì đi theo phía sau hắn vị trí không xa.

Càng phía sau thì là Dịch Sảng cùng Bạch Hồ Yêu.

Trong bóng tối không ngừng có gầm thét tượng đá tấn công tới, lại bị Long Thủ Hoạt Thi tùy ý kích thành phấn vụn.

Những này tượng đá khối vụn rơi xuống đất, còn có thể nhìn thấy màu đỏ máu tươi từ bên trong chảy ra.

Dịch Sảng nói rằng: “Những này tượng đá, kỳ thật tất cả đều là sách lớn kho thành lập đến nay, tại trong quá trình xem đọc nhập ma người.”

“Bọn hắn tại nhập ma sau bị cải tạo thành loại này tượng đá, trở thành nơi này thủ vệ.”

Bạch Hồ Yêu nghe xong cười khanh khách nói: “Trấn Ma Ti thủ đoạn, nghe so với chúng ta những yêu ma này còn muốn yêu ma đi.”

Dịch Sảng hừ một tiếng, lạnh lùng nói: “Trấn Ma Ti vốn là bất quá là hoàng thất thủ hạ đặc vụ cơ cấu mà thôi, là vì giữ gìn chi phối mới cần trảm yêu trừ ma, mà không phải là vì trảm yêu trừ ma mới có Trấn Ma Ti.

Bọn hắn làm rất nhiều chuyện, có thể so sánh yêu ma cùng Tà Giáo còn muốn ác hơn nhiều……”

Nương theo lấy bọn hắn tiến lên, trong bóng tối đánh tới tượng đá cũng càng ngày càng cường đại.

Nhưng là Trường Sinh Tán Nhân tạo nên Long Thủ Hoạt Thi càng cường hãn hơn.

Hắn dường như có vĩnh viễn không suy kiệt thể lực, thời điểm duy trì một loại trạng thái đỉnh phong.

Mỗi một quyền mỗi một chân kích đánh đi ra, đều là cương phong chấn động, từ đầu tới cuối duy trì lấy đánh bại Tống Minh kia một trảo uy lực.

Một cái tiếp lấy một cái đánh tới tượng đá kích thành phấn vụn.

Có thể đột nhiên, Dương Lăng con ngươi có hơi hơi co lại, xuất hiện ở trước mặt hắn cũng không phải là tượng đá, mà là một cái màu xám trắng Kỳ hình quái nhân.

Oanh

Mặc dù quái nhân ngay đầu tiên liền bị Long Thủ Hoạt Thi xé nát, nhưng không có bất kỳ huyết nhục lưu lại, thật giống như một đoàn sương mù như thế tiêu tán tại trong không khí.

Dương Lăng trong lòng có một loại cảm giác xấu: “Dịch Sảng, có chút không thích hợp……”

Dịch Sảng cười lạnh nói: “Đi Dương Lăng, chuyện cho tới bây giờ đã không có đường lui, ngươi cũng liền đừng ra vẻ.”

Nhưng con đường sau đó bên trên, càng ngày càng nhiều Kỳ hình quái nhân bắt đầu xuất hiện.

Thậm chí Dịch Sảng cùng Dương Lăng còn có thể nghe tới một cỗ mùi cá tanh.

Bạch Hồ Yêu ngạc nhiên nói: “Đây là vật gì? Cũng là sách lớn kho thủ vệ?”

Dịch Sảng không nói gì, bởi vì hắn cũng không biết.

(Tấu chương xong).