Chương 248: Hướng dao sơn thảm án 13

Chương 248: Hướng dao sơn thảm án 13

Chương 248 Triều Dao Sơn thảm án 13

Theo Dịch Sảng, Bạch Hồ, Dương Lăng dần dần tiếp cận sách lớn kho lầu hai.

Bọn hắn trước mắt xuất hiện cảnh tượng cũng càng phát ra quái đản kỳ quỷ, làm cho người sởn hết cả gai ốc.

Có phát ra bén nhọn tiếng hô hoán ánh sáng màu hoàng kim.

Có nhỏ xuống lấy màu vàng xanh lá dịch nhờn Kỳ hình quái nhân.

Còn có từng đạo cổ quái kiếm khí quanh quẩn trên không trung.

Càng để bọn hắn cảm giác được hoang đường…… Là bọn hắn phát hiện sách lớn kho kết cấu tựa hồ cũng phát sinh biến hóa.

Bước ra một bước, có đôi khi trước mắt liền biến thành một vùng tăm tối, có đôi khi lại giống là rơi vào từng mảnh từng mảnh mây mù trạng ánh sáng bảy màu.

Có đôi khi nghênh mắt thấy, là vô số tinh quang hội tụ, biến thành nguyên một đám xoắn ốc không ngừng xoay tròn.

Đủ loại khó có thể lý giải được, nghe rợn cả người cảnh tượng tại trước mắt của bọn hắn không ngừng đảo qua.

Bọn hắn lảo đảo ở giữa, khó khăn hướng phía lầu hai bước đi.

Dương Lăng quát: “Dịch Sảng! Nhất định là sách lớn trong kho phong tồn Ma Nhiễm bạo phát, nếu ngươi không đi chúng ta đều phải chết, nói không chừng sẽ còn đem Ma Nhiễm cũng truyền đi.”

Bạch Hồ Yêu cũng có chút khẩn trương nói: “Tựa như là rất không thích hợp, chúng ta có lẽ hẳn là rút lui trước ra ngoài.”

Dịch Sảng cảm thụ được trong không khí dị dạng, khẽ cắn răng…… Không cam lòng nói rằng: “Tiếp tục!”

Có Long Thú hoạt thi trấn áp, Dương Lăng cùng Bạch Hồ mặc dù đều lòng có thoái ý, lại chỉ có thể bị Dịch Sảng buộc tiếp tục đi tới.

Nhưng là theo lên trước mắt các loại cổ quái hiện tượng càng ngày càng nghiêm trọng, hai người một hồ trong lòng trạng thái càng ngày càng hỏng bét, dần dần cũng bắt đầu có lầm bầm lầu bầu dấu hiệu.

‘Lần này nếu như thất bại, ta khả năng liền rốt cuộc không có cơ hội cầm tới sách lớn kho lầu hai những kiến thức kia.’

‘Hơn nữa có Bất tử thần tướng tại, ta quyết sẽ không thất bại……’

Dịch Sảng mạnh nâng cao tinh thần, tại đăng lên thang lầu thời điểm, đã cảm giác đầu óc của mình bên trong giống như là có một cơn gió bạo tại quấy.

Trong trí nhớ những cái kia cấm kỵ tri thức dường như cũng đi theo rục rịch ngóc đầu dậy, muốn muốn gia nhập ngoại giới huyễn tượng.

Trên đầu của hắn có liên tục mồ hôi lạnh chảy ra, con ngươi kịch liệt co vào, trái tim nhảy vọt tốc độ càng là trước nay chưa từng có.

Rốt cục tại Dịch Sảng nhanh muốn đạt tới cực hạn thời điểm, bọn hắn rốt cục đi tới lầu hai thư khố.

So sánh với trước đó kinh lịch, lầu hai thư khố dường như gió êm sóng lặng rất nhiều.

Hai người một hồ vừa tiến đến sau…… Liền trực tiếp ngã trên mặt đất.

Bọn hắn lớn tiếng thở dốc lên, nắm chặt thời gian tiến hành nghỉ ngơi, mong muốn vuốt lên kích động trong lòng.

Dương Lăng sắc mặt tái nhợt nói: “Lầu hai cửa vì cái gì mở ra? Nơi này đã xảy ra chuyện gì?”

Dịch Sảng cũng cảm giác được cổ quái, hắn một bên thở hào hển một bên cố gắng đứng lên, sau một khắc nhìn thấy một màn kia lại làm cho hắn cả đời khó quên.

Chỉ thấy lầu hai thư khố vị trí trung ương.

Sở Tề Quang ngồi xếp bằng trên mặt đất, đang cẩn thận chu đáo trước mắt bày để dưới đất trang sách.

Lâm Lan đang nhắm mắt lại, gối lên trên đầu gối của hắn, lỗ tai thì bị Sở Tề Quang cho một mực che lại.

Mà tại bọn hắn chu vi, là trời sao mênh mông vô ngần cùng sâu không thấy đáy hắc ám.

Trước mắt Sở Tề Quang giống như là ngồi ở cách bọn họ vô cùng xa xôi trong vũ trụ sao trời, lẳng lặng nhìn xem tinh hà nhật nguyệt biến hóa.

Dương Lăng giờ phút này cũng nhìn thấy cảnh ấy, há to miệng, khiếp sợ không gì sánh nổi nói: “Sở Tề Quang…… Ngươi xem sách lớn kho lầu hai sách?”

Sở Tề Quang cũng không ngẩng đầu lên nói: “Là Dương Giáo đầu sao…… Không dễ làm a, chờ ta xem xong một trang này rồi nói sau.”

Dịch Sảng từng tia từng tia mà nhìn chằm chằm vào trước mắt Sở Tề Quang, có chút đoán không được đối phương giờ phút này trạng thái, thầm nghĩ trong lòng: ‘Nhập ma? Trận này Ma Nhiễm…… Là Sở Tề Quang đưa tới sao?’

Hắn hỏi dò: “Sở Tề Quang, ngươi nhớ kỹ nơi này xảy ra chuyện gì sao?”

Sở Tề Quang chú ý lực như cũ tập trung ở trang sách bên trên, sau khi nghe tùy ý trở lại: “Dịch Giảng Sư a?”

Hắn ngữ khí thân thiết, tựa như là quan tâm lão sư ngoan học sinh ngoan: “Chỉ có bốn người các ngươi đã tới sao? Còn có hay không những người khác? Có cần hay không ta cứu bọn họ đi lên?”

Dương Lăng vừa định cần hồi đáp, liền bị Dịch Sảng thao túng Bất tử thần tướng che miệng lại.

Dịch Sảng nói rằng: “Tổng giáo đầu bọn hắn lập tức liền muốn tới, ngươi bây giờ là đang làm gì? Tự mình xâm nhập sách lớn kho lầu hai, thật là tội lớn, còn không thành thành thật thật bàn giao?”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Tại sao tới lầu hai? Đó còn cần phải nói sao?”

Trong mắt của hắn hiện lên tà dị quang mang: “Đương nhiên là vì đọc vừa đọc nơi này sách.”

Sở Tề Quang mặt mũi tràn đầy tà khí nói: “Cứu vớt thiên hạ thương sinh là chí hướng của ta, lầu hai những này cấm kỵ tri thức đương nhiên là cất giữ trong đầu của ta bên trong mới an toàn nhất.”

Đang khi nói chuyện, Sở Tề Quang phía sau làn da dần dần hở ra, trong cơ thể hắn phát sinh thanh âm cũng càng phát ra cổ quái.

“Bất quá Dịch Giảng Sư…… Ngươi tại sao phải gạt ta đâu?”

“Ngươi đã dám tới đây, còn gạt ta nói tổng giáo đầu cũng muốn tới……”

“Vậy đã nói rõ tổng giáo đầu kỳ thật còn bị các ngươi kéo tại bên ngoài a?”

“Dạng này liền tương đối tốt làm……”

Phốc phốc phốc phốc tiếng vỡ vụn bên trong, một đôi tái nhợt bàn tay theo Sở Tề Quang sau lưng đưa ra ngoài.

Dịch Sảng, Dương Lăng, Bạch Hồ tất cả đều mở to hai mắt nhìn, nhìn trước mắt cái này doạ người một màn, nhìn xem lại một cái Sở Tề Quang theo ngồi xếp bằng Sở Tề Quang phía sau chui ra.

Gối lên cũ túi da trên đầu gối Lâm Lan như cũ nhắm mắt lại, lại cảm giác được hơi khác thường, miệng bên trong hỏi: “Sở đại ca, đã xảy ra chuyện gì sao?”

Chui ra ngoài Sở Tề Quang đến gập cả lưng, cúi người tại Lâm Lan bên tai nhẹ khẽ cười nói: “Không có chuyện gì, ảo giác mà thôi, ngươi không cần mở to mắt, nếu như ngươi bị Ma Nhiễm, ta tất cả cố gắng liền đều uổng phí.”

Cảm giác một cỗ nhiệt khí theo lời nói của đối phương thổi tới trên mặt của nàng, Lâm Lan đỏ mặt gật gật đầu, tiếp tục gối lên cũ túi da trên đầu gối.

Mà chân chính Sở Tề Quang thì hoạt động một chút bả vai, từng bước một đi hướng Dịch Sảng bọn hắn.

Chỉ thấy Sở Tề Quang bước ra một bước, toàn thân trên dưới liền biến thành đen kịt một màu, hiển nhiên là đã vận hành lên đục Genta Ất ma công.

Dịch Sảng cười lạnh nói: “Sở Tề Quang…… Nghĩ không ra ngươi tiểu tử này giấu sâu như vậy, vậy mà thừa dịp hôm nay cơ hội tới trộm lấy sách lớn kho tri thức.”

“Lai lịch của ngươi chỉ sợ cũng không đơn giản a, nhưng nhìn ngươi bây giờ bộ dáng này, khoảng cách nhập ma đã không xa.”

Sở Tề Quang không có trả lời hắn vấn đề này, mà là lại bước ra một bước, lần thứ nhất đem đục Genta Ất ma công thôi động tới tầng thứ tư.

Chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới da thịt tại khí huyết tiếng oanh minh bên trong, biến thành một mảnh màu vàng óng.

Bốn phía chung quanh các loại tinh vân chiếu rọi phía dưới, phản xạ như hoàng kim quang trạch, như là mặc vào một cái hoàng kim chế tạo áo giáp.

Dương Lăng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này: “Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tầng thứ tư? Hắn đã luyện đến tầng thứ tư? Hắn làm sao có thể luyện đến tầng thứ tư?”

Dịch Sảng ngay từ đầu cũng lấy làm kinh hãi, bất quá sau một khắc liền khôi phục bình tĩnh, trực tiếp khống chế Long Thủ Hoạt Thi ngăn khuất trước mặt.

“Tầng thứ tư Hỗn Nguyên Thái Ất khí công…… Sở Tề Quang a Sở Tề Quang…… Ta thật sự là nhìn lầm, Trấn Ma Ti nhóm này học viên bên trong, lại còn có ngươi như vậy một đầu cá lớn.”

Dịch Sảng thở dài: “Nhưng là ngươi căn bản không biết rõ ngươi tại cùng dạng gì hung vật là địch.”

Sau một khắc, Long Thủ Hoạt Thi gầm lên giận dữ, đã nghênh hướng toàn thân kim sắc Sở Tề Quang.

Đổi mới thú vị đồ văn video, hoan nghênh đại gia đi xem

(Tấu chương xong).