Chương 249: Hướng dao sơn thảm án 14

Chương 249: Hướng dao sơn thảm án 14

Chương 249 Triều Dao Sơn thảm án 14

Sở Tề Quang tại sách lớn kho lầu hai liên tục đọc ba tấm hành thích đồ cùng ba Trương Phi thăng người bút ký về sau, hết thảy đạt được sáu phần ban ân.

Có lẽ là bởi vì những này cấm kỵ tri thức hoàn toàn chính xác nhường Ngu Chi Hoàn vô cùng hài lòng, hài lòng, lại hoặc là vận khí đặc biệt tốt.

Liên tục sáu phần ban ân tất cả cũng không có xuất hiện luân không, tạo thành hiệu quả cũng là một cái so một cái cường hãn hơn.

Trước ba phần ban ân đem hắn đục Genta Ất ma công, Di Tinh Xuyên Vân Bộ, chư thiên trấn ma chưởng tuần tự tăng lên tới tầng thứ tư, khiến cho Sở Tề Quang thực lực lập tức theo sáu sờ thôi động tới bảy sờ.

Tiếp lấy hai phần ban ân…… Đầu tiên là đem chư thiên trấn ma chưởng công pháp cho thôi diễn tới tầng thứ năm.

Ngay sau đó lại đem Sở Tề Quang thân phụ chư thiên trấn ma chưởng công lực…… Cho thật thôi động tới tầng thứ năm.

Mà Sở Tề Quang vừa mới đọc xong cuối cùng một trương bút ký, thì đem hắn ‘chư thiên trấn ma chưởng’ cho biến thành ‘Địa Ngục mười hai kinh chưởng’.

Môn này mới chưởng pháp chính là lấy khí máu, chiêu thức tích súc chưởng lực, một khi bắt đầu thi triển ra liền một chiêu mạnh hơn một chiêu.

Thứ nhất chưởng thời điểm thường thường không có gì lạ, như là bình thường nhất công phu quyền cước.

Thứ hai chưởng thời điểm mạnh nhất trọng, tựa như khổ luyện mấy năm võ sinh.

Thứ ba chưởng thời điểm lại mạnh nhất trọng, chưởng lực hùng hậu, cương nhu cùng tồn tại.

Như một chưởng này mạnh hơn một chưởng, tới thứ chín chưởng thời điểm, liền có thể phát huy ra siêu việt bản thân cực hạn chưởng lực.

Làm thứ mười hai chưởng đánh ra thời điểm, càng là long trời lở đất, bài sơn đảo hải, chưởng lực cường hoành tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Làm ‘chư thiên trấn ma chưởng’ biến thành ‘Địa Ngục mười hai kinh chưởng’ sau…… Sở Tề Quang thực lực cũng lần nữa có chất biến.

Dưới chân hắn cây thứ tám Xúc Tu phá vỡ bóng ma, đã trên đường đi cuốn tới hắn ngực vị trí.

Thế là đối mặt mãnh nhào tới Long Thủ Hoạt Thi, vận chuyển tầng thứ tư đục Genta Ất ma công, toàn thân kim sắc Sở Tề Quang không tránh không né, dự định thử một lần cái này Long Thủ Hoạt Thi lực lượng.

Hắn một chưởng thẳng tắp đánh ra, đã là Địa Ngục mười hai kinh chưởng thứ nhất chưởng —— mới vào Địa Ngục.

Thường thường không có gì lạ thứ nhất chưởng tại hắn bạo liệt man lực thôi động phía dưới, cũng có được uy lực kinh người.

Phanh! Long Thủ Hoạt Thi vuốt sói cùng Sở Tề Quang kim chưởng hung hăng đánh nhau, cuốn lên mênh mông khí lãng, hướng phía chu vi kích bắn đi.

Cuồng bạo nhiệt lượng càng là theo Sở Tề Quang trên thân không ngừng truyền ra, thuận khí kình quét hướng bốn phía vây, mang theo một hồi sóng nhiệt.

Mà cự lực va chạm phía dưới, Long Thủ Hoạt Thi bị rút lui ba bước, mà Sở Tề Quang thì một liền lùi lại tám bước.

Mặc dù là Long Thủ Hoạt Thi đứng thượng phong, nhưng thấy cảnh này Dịch Sảng, Dương Lăng, Bạch Hồ như cũ giật mình vô cùng.

Bởi vì đây là bọn hắn tại Triều Dao Sơn bên trên lần thứ nhất trông thấy có thể chính diện ngăn lại Long Thủ Hoạt Thi một chiêu người.

Dương Lăng trong lòng có chút khó tin: “Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tầng thứ tư, hơn nữa còn có loại này khí huyết……”

Cảm thụ được trong không khí kia tựa như thợ rèn lô như thế cuồn cuộn sóng nhiệt, Dương Lăng trong lòng cả kinh nói: “Đây là đệ ngũ cảnh khả năng có khí huyết lực lượng, hơn nữa so ta còn muốn cường hoành hơn quá nhiều.”

“Thật là……” Dương Lăng nhìn xem rơi vào hạ phong Sở Tề Quang, tâm dần dần chìm xuống: “Dường như như cũ không phải cái này hoạt thi đối thủ.”

Dịch Sảng nhìn thấy Sở Tề Quang biểu hiện chiến lực cũng bị giật nảy mình: ‘Cái này Sở Tề Quang lại cường hoành đến trình độ này?”

Tiếp lấy hắn lại có chút may mắn: ‘May mà ta lần này mang theo Bất tử thần tướng đến…… Bằng không thật đúng là ép không được hắn.’

Một bên Bạch Hồ Yêu giống nhau thấy hãi hùng khiếp vía: ‘Trấn Ma Ti bên trong lại còn có loại này nhân vật lợi hại? Chỉ sợ Trấn Ma Ti Thiên Hộ bên trong, cũng không mấy cái có khủng bố như vậy đi?’

‘Còn tốt có Trường Sinh Tán Nhân Bất tử thần tướng đến trấn áp hắn, không phải chúng ta nhất định phải chết.’

Bị đánh lui Sở Tề Quang tại đục Genta Ất ma công bảo vệ dưới lông tóc không thương, thể nội khí huyết trùng trùng điệp điệp ở giữa lần nữa bộc phát.

Địa Ngục mười hai kinh chưởng thứ hai chưởng đã đập đi ra, mang theo um tùm âm khí cùng đầu rồng xác sói lần nữa va chạm đến cùng một chỗ……

Tại Dịch Sảng đám người vây xem bên trong, Sở Tề Quang cùng Long Thủ Hoạt Thi không nhượng bộ chút nào chém giết ở cùng nhau.

Không khí đánh nổ bên trong, hai người chưởng, trảo lần lượt mãnh liệt va chạm, đánh rảnh rỗi khí như là lựu đạn giống như liên tục nổ tung.

Song phương dưới chân mặt đất cũng là không ngừng rung động, tựa như đã dẫn phát một trận cỡ nhỏ địa chấn, thậm chí nhường Dịch Sảng bọn người kém chút đứng không vững.

Tại cái này kịch liệt tới gay cấn chém giết bên trong, Sở Tề Quang ngực, cổ, eo chờ bộ vị yếu hại không chỉ một lần bị hoạt thi xé rách, lại luôn tại một hồi tựa như kim loại tiếng ma sát đánh trúng đỡ được.

Hoạt thi thân thể cũng giống nhau không chỉ một lần bị công thành chùy như thế chưởng lực mạnh mẽ đánh trúng, mà bị nổ tan huyết nhục luôn luôn cấp tốc phục hồi như cũ, nhìn qua giống nhau lông tóc không thương.

Nhưng Sở Tề Quang Địa Ngục mười hai kinh chưởng theo thứ năm chưởng lên, đã mang theo một cỗ thương cương khí kim màu trắng, tựa như Địa Ngục oan hồn giống như phát ra trận trận rít lên.

Đây là Địa Ngục mười hai kinh chưởng thứ năm chưởng —— vạn quỷ kinh gào.

Khí huyết phun trào ở giữa, càng là Huyết tinh dày đặc đâm thẳng chóp mũi, như là Địa ngục huyết hải ngay tại giáng lâm nhân gian.

Sở Tề Quang kế tiếp một chưởng mạnh hơn một chưởng, chưởng pháp vận chuyển ở giữa khí tượng cũng càng ngày càng có như Địa ngục ý cảnh.

Dương Lăng nhìn xem lâm vào kinh thiên chém giết một thi một người, bỗng nhiên khiếp sợ phát hiện: ‘Sở Tề Quang hắn chưởng lực ngày càng mạnh mẽ?’

Dịch Sảng trong mắt cũng để lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi: ‘Đây là cái gì chưởng pháp? Vậy mà lại một chưởng mạnh hơn một chưởng?’

Tới Sở Tề Quang thứ chín chưởng lúc, Long Thủ Hoạt Thi phát ra gầm lên giận dữ, năm cái lợi trảo đâm thẳng tại Sở Tề Quang trên lòng bàn tay, lại bị cường hoành vô cùng chưởng lực phản chấn, cuốn ngược……

Oanh! Long Thủ Hoạt Thi năm ngón tay cùng nhau đứt đoạn, máu chảy ồ ạt ở giữa, Sở Tề Quang thứ mười chưởng đã đến.

Từng tia từng tia máu chảy tại lực lượng kinh khủng thôi động phía dưới, trực tiếp theo Sở Tề Quang da thịt chỗ nổ tung, lẫn vào lòng bàn tay cương khí bên trong.

Nguyên bản thương cương khí kim màu trắng tại cái này thứ mười trong lòng bàn tay, đã bị tức máu xâm nhiễm thành một mảnh xích hồng, như là ngập trời sóng máu giống như hướng phía Long Thủ Hoạt Thi đập đánh qua.

Chính là Địa Ngục mười hai kinh chưởng thứ mười chưởng —— biển máu ngập trời.

Cương khí kim màu đỏ ngòm hoành không đánh vào Long Thủ Hoạt Thi nơi ngực.

Nương theo lấy răng rắc răng rắc trầm đục, hoạt thi ngực bụng đã đột nhiên lõm lún xuống dưới một mảnh.

Dương Lăng chấn động vô cùng mà nhìn xem một màn này: ‘Vậy mà đem khí huyết đánh vào cương khí bên trong, lấy cương khí khống chế khí huyết, lấy khí máu tăng cường cương khí, thật là tà môn…… Thật cường hoành võ công……’

Dịch Sảng nhìn xem một màn này lại là trong lòng cười lạnh: ‘Sở Tề Quang, không thể không nói, có thể đem Bất tử thần tướng bức đến nước này, ngươi thật sự được xưng tụng là kinh tài tuyệt diễm.’

‘Nhưng ngươi căn bản không biết rõ trước mắt ngươi cỗ này hoạt thi…… Đây chính là Nhập Đạo cường giả thủ bút.’

‘Bất luận ngươi có bao nhiêu tuyệt chiêu, lại bất luận ngươi ẩn giấu bao nhiêu chuẩn bị ở sau, tại Nhập Đạo cường giả thủ đoạn trước mặt, đều không có chút ý nghĩa nào.’

Ngay tại Sở Tề Quang khí thế trên người lần nữa biến đổi, thể nội khí huyết như như sóng to gió lớn vận chuyển lên đến, sắp thi triển ra thứ mười một chưởng thời điểm.

Long Thủ Hoạt Thi ngao một chút phát ra trận trận rú thảm, như là cảm giác được cực độ nguy hiểm, trong nháy mắt bạo phát ra mạnh hơn hung tính.

Chỉ thấy hoạt thi thân thể bên trên vậy mà đột nhiên mọc ra từng mảnh từng mảnh Long Lân.

Hắn toàn thân cơ bắp càng là ầm vang bành trướng, giống như là giải khai một loại nào đó trói buộc, lập tức Thân Cân Bạt Cốt dài đến cao hơn ba mét.

Nương theo lấy đối phương lần này biến hóa, Sở Tề Quang sắc mặt cũng là hơi đổi: ‘Mười cái Xúc Tu?’

(Tấu chương xong).