Chương 250: Hướng dao sơn thảm án 15

Chương 250: Hướng dao sơn thảm án 15

Chương 250 Triều Dao Sơn thảm án 15

Trước mắt Long Thủ Hoạt Thi trong lúc đó hình thể đại biến, Thân Cân Bạt Cốt biến thành cao hơn ba mét cự nhân, toàn thân trên dưới mọc đầy Long Lân, trận trận hung hãn chi khí đập vào mặt.

Ở đây bất luận là Dịch Sảng, Dương Lăng vẫn là Bạch Hồ Yêu…… Giờ phút này đều cảm giác được một loại đến từ sâu trong linh hồn run rẩy, một loại đến từ bản năng sợ hãi.

‘Loại cảm giác này…… Là long……’ Dương Lăng kinh hãi nói: ‘Cái này hoạt thi thể nội vậy mà phong ấn long lực lượng?!’

Sở Tề Quang nhìn thấy đối phương dưới chân mười cái xúc tu sau, lại không có lập tức lui lại, mà là tiếp tục thi triển ra Địa Ngục mười hai kinh chưởng thứ mười một chưởng.

Chỉ nghe ngập trời sóng máu âm thanh bên trong, Sở Tề Quang kim sắc da thịt bắt đầu nứt ra, vỡ vụn, giọt giọt huyết châu từ khi hắn bên ngoài thân vị trí rỉ ra, nhường Sở Tề Quang trong nháy mắt đã toàn thân đẫm máu.

Đây là bởi vì cái này thứ mười một chưởng vận chuyển gánh vác quá nặng, vượt xa Sở Tề Quang cực hạn chịu đựng, thậm chí liền nhục thể của hắn đều bị phản phệ tổn thương, mới có thể không bị thương người trước tổn thương mình.

Mà tại cái này lực lượng kinh người thôi động phía dưới, Sở Tề Quang lòng bàn tay vị trí cương khí biến thành một mảnh huyết sắc vòng xoáy khổng lồ.

Cương khí bao phủ phía dưới, từng sợi xích mang hướng phía Long Thủ Hoạt Thi giảo sát mà đến.

Cao tốc khuấy động máu chảy cùng cương khí dây dưa cùng nhau, xoay tròn.

Như là trong truyền thuyết Địa Ngục luân hồi đồng dạng không thể trốn đi đâu được, muốn tránh cũng không được, muốn đem bao phủ xuống tất cả sinh mệnh đều giảo sát, ma diệt sau đó một lần nữa chuyển thế đầu thai.

Chính là Địa Ngục mười hai kinh chưởng luân hồi vô biên.

Tựa hồ là cảm thấy một chưởng này chỗ kinh khủng.

Long Thủ Hoạt Thi biến thân về sau, toàn thân trên dưới mọc ra Long Lân cùng nhau run rẩy lên, phát ra từng mảnh từng mảnh kêu khẽ thanh âm.

Nhưng Long Thủ Hoạt Thi lại là không có ý lùi bước, chỉ thấy hắn thét dài, chặt chân.

Long Hống âm thanh bên trong, dưới chân nham thạch bị sinh sinh nổ thành một cái hố nhỏ.

Một đôi vuốt sói bạo tán ra tầng tầng huyết vụ, mang theo đạo đạo xích mang chém về phía Sở Tề Quang bao phủ xuống cương khí kim màu đỏ ngòm.

Trong ầm ầm nổ vang, khí lưu nổ tan, huyết mang quanh quẩn.

Sở Tề Quang ngực trực tiếp tuôn ra năm đạo sâu đủ thấy xương thảm thiết vết cào.

Long Thủ Hoạt Thi thì là liên tiếp lui về phía sau, thân thể tại cương khí kim màu đỏ ngòm giảo sát phía dưới, bạo tán ra liên miên liên miên huyết hoa, mà những này huyết hoa lại không ngừng quấn vào cương khí bên trong, như là Địa Ngục luân hồi giống như không ngừng không nghỉ……

Rống! Long Thủ Hoạt Thi lần nữa bạo phát ra đạo đạo huyết sắc vết trảo, đem trước mắt cương khí sinh sinh phá vỡ.

Chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới huyết nhục thối nát, như là bị hàng ngàn hàng vạn đao kiếm chém bị thương như thế.

Bất quá phá vỡ cương khí về sau, huyết nhục của hắn đã nhanh nhanh nhuyễn bắt đầu chuyển động, lấy một loại làm cho người khó có thể tin tốc độ đang khôi phục.

Một bên khác Sở Tề Quang lạnh hừ một tiếng, đục Genta Ất ma công bước vào tầng thứ tư sau, lột xác chữa thương năng lực đã lần nữa tăng cường, cũng càng có thể phát huy Long Xà Chi Bì ban ân.

Chỉ thấy cả người hắn da giống như là một bộ y phục như thế không ngừng chập trùng.

Cuối cùng bị Sở Tề Quang từ nội bộ xé rách, nương theo lấy giọt giọt dịch nhờn nhỏ xuống, đã lần nữa hoàn thành lột xác, ngực thương thế cũng đã tốt bảy tám phần.

Đối mặt lần nữa xông lên Long Thủ Hoạt Thi, hắn lần nữa phát động tầng thứ tư đục Genta Ất ma công, cả người kim quang lóng lánh đụng vào.

‘Quái vật…… Hai cái này đều không phải là người…… Đều là quái vật.’

Nhìn thấy lần nữa giết chóc cùng một chỗ song phương, Dương Lăng trong lòng nhịn không được hô: ‘Sở Tề Quang đến cùng tu luyện chính là võ công gì? Hắn đến cùng là thứ quỷ gì?’

Nhưng là Sở Tề Quang nhưng trong lòng minh bạch song phương vừa mới giao thủ không hề giống nhìn qua như vậy thế lực ngang nhau.

Mặc dù nhìn qua là cân sức ngang tài, song phương cũng đều khôi phục nhanh chóng thương thế.

Có thể Sở Tề Quang biết mình thể lực, khí huyết lực lượng đều đã tiêu hao gần nửa, trạng thái kém xa thời kì đỉnh phong.

Thế là hắn giờ phút này cải biến chiến thuật, thi triển tầng thứ ba Bất Tử Ấn Pháp, lại phối hợp tầng thứ tư Di Tinh Xuyên Vân Bộ đến tiến hành triền đấu.

Chỉ thấy Sở Tề Quang thân hình điện thiểm ở giữa, nói đạo tàn ảnh như quỷ mị ẩn hiện, mà mỗi một lần quyền chưởng va chạm ở giữa, hắn càng là không ngừng tá lực đả lực, dẫn dắt na di lấy Long Thủ Hoạt Thi lực lượng.

Mà so sánh với Sở Tề Quang trạng thái trượt, Long Thủ Hoạt Thi lại là không có chút nào suy yếu dấu hiệu.

Sở Tề Quang trong lòng phân tích nói: ‘Cỗ này hoạt thi mạnh nhất địa phương…… Chính là vô cùng vô tận giống như sức chịu đựng cùng sức khôi phục.’

‘Nếu như ta cũng đến Thập Xúc lời nói, lực phá hoại nhất định mạnh hơn hắn, nhưng cũng sẽ không có kinh khủng như vậy sức chịu đựng.’

Phen này giao dưới tay, Sở Tề Quang đối Long Thủ Hoạt Thi thực lực đã mười phần hiểu.

Đối phương giờ phút này mặc dù là Thập Xúc trạng thái, nhưng là lực lượng, tốc độ, bộc phát bên trên kỳ thật đều mạnh hơn chính mình phải có hạn, cũng không phải là ưu thế áp đảo.

Đối phương chân chính địa phương đáng sợ ở chỗ kia sâu không thấy đáy sức chịu đựng cùng sức khôi phục, đủ để sinh sinh kéo chết các loại đồng cấp cường giả.

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Tiếp tục dây dưa tiếp lời nói…… Chỉ sợ thua nhiều thắng thiếu.’

Bất quá hắn vốn là không có đem tất cả tiền đặt cược ép ở chính diện chém giết phía trên.

Sở Tề Quang bất quá là mượn chiến đấu thích ứng một chút chính mình bạo tăng chiến lực, có thể thắng liền được, không thắng được cũng có những biện pháp khác.

Thế là tại cảm giác được dây dưa tiếp không lợi cho mình về sau, hắn quay người chớp nhoáng.

Di Tinh Xuyên Vân Bộ toàn lực phát động, Sở Tề Quang cả người đã huyễn ảnh đồng dạng đánh úp về phía Dịch Sảng vị trí.

Nhìn thấy Sở Tề Quang hướng hắn đánh tới, Dịch Sảng trong mắt lóe lên một vẻ hoảng sợ, bất quá cả người đã đã sớm chuẩn bị giống như hướng về sau nhanh lùi lại.

Đồng thời trong ngực hắn linh đang kịch liệt lay động, Long Thủ Hoạt Thi đã lao đến.

Song phương trảo chưởng va chạm, phanh phanh tiếng vang bên trong, nổ bắn ra nói đạo kình khí.

Trông thấy Sở Tề Quang bị hoạt thi ngăn lại, Dịch Sảng lúc này mới thở dài một hơi, nhìn xem song phương giao chiến lạnh lùng nói: “Sở Tề Quang…… Ngươi cho rằng ta sẽ không đề phòng ngươi chiêu này?”

Hắn nhìn xem bị Long Thủ Hoạt Thi cuốn lấy Sở Tề Quang, nở nụ cười lạnh: “Nhìn thấy ngươi không còn dám cùng Bất tử thần tướng liều mạng, ta liền biết ngươi nhìn qua mặc dù lông tóc không thương, nhưng chỉ sợ khí huyết, thể lực đều đã hao tổn nghiêm trọng.”

“Ngươi vừa mới chiến đấu bên trong thi triển những chiêu thức kia, một cái so một cái tiêu hao càng lớn a?”

Một bên quan chiến, Dịch Sảng càng không ngừng dùng ngôn ngữ kích thích, quấy nhiễu Sở Tề Quang: “Nhưng cái này Bất tử thần tướng lại là có thể không ngừng không nghỉ, vĩnh viễn duy trì trạng thái đỉnh phong chiến đấu tiếp.”

“Ngươi trạng thái đỉnh phong hạ đều thắng không nổi hắn, vậy kế tiếp chỉ có thể càng phát ra không phải là đối thủ của hắn.”

“Ngươi đã nhất định phải thua.”

Mà nghe được hắn lời nói này, một bên Dương Lăng cũng trong nháy mắt phản ứng lại.

Hắn lại nhìn về phía giữa sân, cũng không thể không thừa nhận Dịch Sảng nói không sai, trong lòng cảm giác nặng nề:

‘Sở Tề Quang đã không dám cùng kia hoạt thi liều chiêu, cơ hồ đều là tại lấy thân pháp triền đấu, tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn nhất định phải thua……’

Đúng lúc này, Dương Lăng lại nhìn thấy Sở Tề Quang thân ảnh lóe lên, hóa thành nói đạo tàn ảnh, cuối cùng vậy mà xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sở Tề Quang lần này lệch vị trí có thể nói là xảy ra bất ngờ, vượt ra khỏi ngoài dự liệu của mọi người.

Mà nhìn xem Sở Tề Quang một cước đạp hướng về phía lồng ngực của mình, Dương Lăng càng là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, trong lòng cuồng hống nói: ‘Các ngươi đánh thật hay tốt…… Ngươi bỗng nhiên đến đánh ta làm gì!?’

(Tấu chương xong).