Chương 251: Hướng dao sơn thảm án 16

Chương 251: Hướng dao sơn thảm án 16

Chương 251 Triều Dao Sơn thảm án 16

Dương Lăng hai tay một khung, đã oanh một tiếng bị đối phương một cước đạp bay ra ngoài.

Mà đá đi Dương Lăng về sau, Sở Tề Quang đã tâm niệm vừa động ở giữa, trực tiếp phát động Ngu Chi Hoàn.

Tiểu học cấp bậc toán học tri thức theo bên trong chảy ra, hóa thành cuồn cuộn Ma Nhiễm cuốn về phía ở đây Dịch Sảng cùng Bạch Hồ.

Dương Lăng bên này vừa mới rơi trên mặt đất, liền nhìn thấy Dịch Sảng, Hồ yêu cùng nhau phát ra kêu thảm.

Lúc đầu đã trên đường đi chịu đủ tàn phá Dịch Sảng, Hồ yêu, giờ phút này càng là ôm đầu ngã trên mặt đất, trên mặt càng là lộ ra cực đoan vẻ mặt thống khổ.

Lại nhìn về phía Sở Tề Quang lúc, trong ánh mắt của bọn hắn đã tràn đầy sợ hãi.

Dương Lăng nhìn xem một màn này cũng giật nảy mình: ‘Bọn hắn thế nào? Là Sở Tề Quang thủ đoạn sao? Hắn vừa mới chẳng lẽ là muốn đem ta đá ra ngoài hắn đập nện phạm vi?’

Nhưng là bị Ma Nhiễm đả kích về sau, Long Thủ Hoạt Thi công kích lại như cũ không có đình chỉ, hiển nhiên coi như Dịch Sảng không còn khống chế…… Cái này hoạt thi cũng có được nhất định bản thân hành động lực.

‘Vậy cũng chỉ có thể……’

Đối mặt nhào tới Long Thủ Hoạt Thi, Sở Tề Quang lật trong bàn tay ngăn lại đối phương thế công, đã phát động Luyện Ma Thuật.

Môn này hắn theo trong hư không học được Đạo Thuật, có thể thông qua huyết dịch đến khống chế ma vật.

Bình thường hoạt thi tự nhiên không có máu tươi.

Nhưng trước mắt cái này Long Thủ Hoạt Thi chính là Trường Sinh Tán Nhân đặc chế, thể nội có huyết dịch lưu chuyển khả năng thi triển các loại võ đạo.

Lúc đầu Sở Tề Quang cũng không nguyện ý ở trước mặt người ngoài bại lộ chính mình khống chế ma vật năng lực, nhưng bây giờ Ngu Chi Hoàn không có có hiệu quả lời nói, hắn chỉ có thể thử lại lần nữa nhìn Luyện Ma Thuật.

Trúng Luyện Ma Thuật Long Thủ Hoạt Thi trong lúc đó ngừng lại, lại không có tiếp nhận Sở Tề Quang khống chế, mà là toàn thân run rẩy kịch liệt ở giữa, bạo phát ra càng thêm hung hãn khí tức.

Thoáng khôi phục như cũ Dịch Sảng không ngừng lay động linh đang, lại phát hiện Long Thủ Hoạt Thi không phản ứng chút nào, tinh thần hoảng hốt nói rằng: “Sở Tề Quang! Ngươi đã làm gì?”

Sở Tề Quang không có trả lời, hắn cũng kỳ quái mà nhìn xem hoạt thi, thầm nghĩ trong lòng: ‘Luyện Ma Thuật còn là lần đầu tiên có loại phản ứng này, chẳng lẽ là Trường Sinh Tán Nhân lưu lại cái gì ám thủ?’

Trường Sinh Tán Nhân dù sao cũng là nhập đạo cảnh giới cường giả, nếu như nói đối phương tại chính mình hoạt thi bên trong lưu lại thủ đoạn gì đến phòng ngừa hoạt thi bị người cướp đi, kia cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ thấy một hồi run rẩy về sau, nguyên bản âm u đầy tử khí Long Thủ Hoạt Thi…… Trong hai mắt đã khôi phục một tia thanh minh.

‘Ai…… Đánh thức ta?’

Dịch Sảng chấn động trong lòng, chỉ nghe kia hoạt thi nhìn về phía Sở Tề Quang, tiếp lấy thì thào nói rằng: ‘Úc? Tiểu gia hỏa, chính là ngươi mong muốn cướp ta hoạt thi?’

Dịch Sảng rung động mà nhìn xem một màn này, bỗng nhiên phản ứng lại: “Trường Sinh Tán Nhân? Ngươi là Trường Sinh Tán Nhân? Ngươi phụ thể tại chính mình hoạt thi trên thân?”

Hoạt thi một đôi long nhãn quét Dịch Sảng một chút, Dịch Sảng cũng cảm giác đại não như gặp phải trọng kích như thế, thân thể cứng ngắc cơ hồ không thể động đậy.

Hoạt thi thản nhiên nói: “Ngươi biết ta? Bất quá hẳn là nhận biết bản tôn a.”

Sở Tề Quang phản ứng cũng là cực nhanh, nghe đối phương dăm ba câu, hắn liền lập tức phản ứng lại: ‘Chẳng lẽ Trường Sinh Tán Nhân là đem ý thức của mình điểm một bộ phận giấu ở Long Thủ Hoạt Thi bên trên…… Nói cách khác……’

Mạnh mẽ tới vượt quá tưởng tượng cảm giác nguy cơ đánh tới, Sở Tề Quang nhìn vẻ mặt trước mắt hoạt thi, nhíu mày nghĩ đến: ‘Hiện tại có thể là một cái Nhập Đạo cường giả ý thức, tại thao túng cỗ này hoạt thi.’

Chỉ thấy trước mắt Sở Tề Quang thân hình đột nhiên liên tục nhanh lùi lại.

Một bên khác Dịch Sảng lập tức hô lớn: “Nơi này là Trấn Ma Ti sách lớn kho lầu hai, Trường Sinh Tán Nhân để chúng ta tới đây cướp đoạt sách. Kia chạy trốn gia hỏa là Trấn Ma Ti người, hắn hiện tại là đi báo tin!”

Ngay tại Dịch Sảng nói xong cái này một đoạn lớn lời nói đồng thời, Sở Tề Quang liên tục mấy tránh, đã xông ra lầu hai thư khố tầng hai mươi mốt đại môn.

Nhưng sau một khắc, hắn cảm giác được toàn thân trên dưới một hồi cứng ngắc, một cỗ ngập trời khí thế hung ác đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Sở Tề Quang mãnh xoay người một chưởng vỗ ra, đồng thời Ngu Chi Hoàn phát động, chảy ra cao trung cấp khác toán học tri thức.

Lại nhìn thấy Long Thủ Hoạt Thi dường như căn bản không nhận Ma Nhiễm ảnh hưởng.

Thân thể động tác không dừng lại chút nào, bàn tay mềm mại không xương đồng dạng, trực tiếp lau Sở Tề Quang chưởng phong, không thụ lực như thế trôi dạt đến Sở Tề Quang ngực, sau đó giống như là lựu đạn dẫn nổ không khí.

Giờ phút này đối phương triển hiện ra võ đạo tiêu chuẩn, xa xa hoàn toàn không phải vừa mới kia hoạt thi có thể so sánh.

Oanh

Sở Tề Quang đột nhiên phun ra một ngụm máu đến, cả người lại tiếp lấy cơ hội này lần nữa nhanh lùi lại, một nháy mắt xuyên qua trùng điệp đại môn, đã đi tới đầu bậc thang vị trí.

Đồng thời trong lòng của hắn suy nghĩ tới: ‘Ma Nhiễm vô hiệu?’

Nhìn xem mượn lực bay ngược Sở Tề Quang, hoạt thi thản nhiên nói: “Trốn được không?”

Chỉ thấy hoạt thi chuẩn bị cơ bắp tựa như lò xo như thế kịch liệt co vào, bành trướng.

Tiếp lấy hoạt thi thân hình lóe lên, đã đâm rách đại khí, mang theo một hồi bạo minh đuổi kịp Sở Tề Quang, lại là một trảo xé đi.

Sở Tề Quang tầng thứ ba Bất Tử Ấn Pháp bị phát vung tới cực hạn, song phương chưởng trảo giao thoa ở giữa, bắp đùi của hắn vị trí lại nhưng vẫn bị lột xuống một đại đoàn huyết nhục.

Nhìn xem thân hình bất ổn, máu tươi tiêu xạ ở giữa nửa quỳ tới trên đất Sở Tề Quang, hoạt thi tùy ý nói rằng: “Lại trốn…… Liền giết ngươi.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Phiền toái…… Chỉ có thể thử một chút đừng thủ đoạn, hắn dù sao không phải chân chính Nhập Đạo cường giả giáng lâm, chạy trốn vấn đề cũng không lớn, rút lui trước đi ra bên ngoài tìm kiều……’

Nhưng vào lúc này, trong lòng của hắn trong lúc đó vang lên một thanh âm, kia là không kịp chờ đợi mèo kêu cùng la lên.

“Meo meo meo!”

“Nhanh nhanh nhanh!”

“Sở Tề Quang nhanh lên đổi ta đến!”

Sở Tề Quang ngoài ý muốn nói: “Kiều đại sư? Ta không phải để ngươi ở bên ngoài tiếp ứng sao? Ngươi thế nào tiến đến?”

Kiều Trí vội la lên: “Động tĩnh lớn như vậy ta có thể không tiến vào sao? Nhanh cho ta thao tác!”

Sở Tề Quang nói rằng: “Cái này hoạt thi bây giờ bị Trường Sinh Tán Nhân bộ phận ý thức khống chế, muốn trên võ đạo thắng qua hắn chỉ sợ không dễ dàng.”

Kiều Trí khẽ nói: “Trường Sinh Tán Nhân cũng không phải lấy võ nhập đạo, huống chi đây chỉ là hắn bộ phận ý thức? Ngươi bây giờ tranh thủ thời gian biến thành mèo, sau đó đổi ta đến đánh……”

Một bên khác hoạt thi nhưng lại không biết Sở Tề Quang trong lòng chuyển qua nhiều như vậy ý nghĩ, lạnh lùng hỏi: “Ngươi là ai? Trấn Ma Ti bên trong lúc nào thời điểm có ngươi nhân vật như vậy?”

Sở Tề Quang trên mặt nụ cười quỷ quyệt một chút, thân thể đột nhiên bành trướng, biến hình, chuẩn bị bộ lông màu bạc dài ra mà ra.

Cùng lúc đó, thanh âm của hắn cũng kịch liệt biến hóa, biến khàn khàn, trầm thấp…… Tràn đầy dã tính: “Cũng không chỉ có ngươi sẽ đại đánh……”

Tiếp lấy ngữ khí lại là biến đổi, thật giống như đổi một người nói chuyện.

“Ha ha ha ha.”

“Thật mạnh! Thật mạnh! Thật mạnh nhục thân!”

“Lần này mới đủ ta phát huy đi!”

Màu bạc mèo to lắc lư đầu, cái đuôi vung qua vung lại, nhấc lên trận trận kình phong.

Kiều Trí điều khiển lấy Sở Tề Quang thân mèo, hưng phấn nói: “Ta bao lâu chưa bao giờ dùng qua loại này nhục thân? Cái này hắn meo mới gọi mèo!”

Hoạt thi cũng không ngăn cản đối phương biến hóa ý tứ, mà là nhiều hứng thú nhìn xem biến hóa sau khi Miêu yêu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: “Ngươi lại là Miêu yêu? Một cái Miêu yêu xâm nhập vào Trấn Ma Ti?”

Kiều Trí nhếch môi, lộ ra um tùm hàn quang: “Uy, Trường Sinh Tán Nhân.”

“Ngươi biết mình võ đạo trình độ chênh lệch ta bao nhiêu không?”

Trường Sinh Tán Nhân hơi sững sờ, sau một khắc một loại cực hạn cảm giác nguy hiểm phun lên trong lòng của hắn, thân thể của hắn vậy mà cảm thấy run rẩy.

‘Không…… Không phải ta sợ hãi, là ta Bất tử thần tướng tại bản năng sợ hãi.’

Sau một khắc, con ngươi của hắn đột nhiên co rút lại.

Chỉ thấy trước mắt Miêu yêu trảo bên trong không biết rõ khi nào nhiều một trái tim, đang bịch bịch nhảy không ngừng.

Miêu yêu liếm môi một cái, chậm rãi nói rằng: “Các ngươi võ đạo đại khái rơi ở phía sau ta một trăm năm…… Lão cổ đổng.”

Phanh! Đạo đạo cương khí quét sạch bên trong, trước mắt trái tim đã bị xoắn thành bột phấn.

(Tấu chương xong).