Chương 252: Hướng dao sơn thảm án 17

Chương 252: Hướng dao sơn thảm án 17

Chương 252 Triều Dao Sơn thảm án 17

Nhìn xem trái tim của mình lại nhường bị ở trước mặt móc ra, sau đó giảo thành phấn vụn, hoạt thi ánh mắt kịch liệt biến hóa lên.

Giờ này phút này lồng ngực của hắn trực tiếp bị xé ra một cái động lớn, lượng lớn máu tươi từ bên trong phun ra ngoài, vẩy đến khắp nơi đều là.

‘Đây là võ công gì?!’

Không kịp nghĩ nhiều, hoạt thi đã bỗng nhiên phát lực.

Chỉ thấy hắn hai chân thẳng tắp nhảy vọt, thân pháp triển khai, tựa như cứng ngắc thi thể như thế hướng về sau né tránh.

Không có trái tim cung cấp máu, toàn thân trên dưới huyết dịch khó mà vận chuyển, đại lượng cần Khí huyết vận chuyển võ kỹ cũng không cách nào sử dụng.

Cho nên giờ phút này hoạt thi mới lựa chọn nhượng bộ.

Kiều Trí khống chế thân mèo, lại là liếm liếm thật dày móng vuốt, khẽ cười nói: “Trốn được không?”

Hoạt thi biến sắc, đây chính là hắn mới vừa cùng đối phương nói lời.

Bất quá hắn cũng không có bị chọc giận, mà là tiếp tục kéo dài khoảng cách.

Hoạt thi ngực thương thế không ngừng nhúc nhích, không ngừng khép lại.

Nhưng trái tim một lần nữa sinh trưởng hiển nhiên liền không có nhanh như vậy.

Vừa mới trống đi vị trí trái tim mặc dù nhưng đã mọc ra một đoàn to bằng móng tay viên thịt, nhưng khoảng cách biến thành trái tim còn không biết phải bao lâu.

‘Muốn kéo tới trái tim một lần nữa phục hồi như cũ……’

Ngay tại hoạt thi nghĩ như vậy thời điểm, lại cảm giác được chân trái chợt nhẹ, phía trên cơ bắp đã bị cắt mở một cái lỗ hổng lớn.

Trên đùi lực lượng truyền thâu bị đánh gãy, hoạt thi toàn bộ thân thể đột nhiên ngã trên mặt đất.

‘Nhanh như vậy?’

Mặc dù biết Miêu yêu thường thường lấy hành động mau lẹ, linh mẫn làm trưởng, nhưng trước mắt cái này Miêu yêu bạo phát đi ra tốc độ vẫn là để hoạt thi lấy làm kinh hãi.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giờ phút này Miêu yêu trên dưới quanh người giống như là bốc cháy lên màu bạc ‘hỏa diễm’ mà tại ‘hỏa diễm’ bên ngoài thì tất cả đều là một cỗ cương khí kim màu trắng.

Cương khí bao khỏa phía dưới, cái này Miêu yêu giống như là cưỡi mây đạp gió như thế ở chung quanh cao tốc đi khắp.

Hắn cẩn thận phân biệt trên người đối phương dị tướng, phát hiện kia tựa như ngân sắc ‘hỏa diễm’ như thế thiêu đốt đồ vật, lại là đối phương lông tóc.

‘Cái này Miêu yêu toàn thân trên dưới cơ bắp đánh nổ ở giữa, mang theo da lông kịch liệt rung động……’

‘Lúc này mới từ xa nhìn lại giống như là ngọn lửa màu bạc thiêu đốt.’

‘Mà mỗi một đám lông phát rung động ở giữa…… Đều giống như roi như thế đánh ra Khí Bạo……’

‘Mà bị quật không khí tại Miêu yêu điều khiển phía dưới, vậy mà lại tạo thành bao khỏa toàn thân thân cương khí vờn quanh.’

Phân biệt đến một bước này hoạt thi quả thực là chấn động vô cùng.

Đối phương hiện ra yêu tộc võ học hắn quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, có thể nói là mở ra võ học một phương mới thiên địa.

‘Võ giả tầm thường có thể dùng quyền pháp, chưởng pháp đánh ra cương khí đã là quyền thuật đại gia.’

‘Cái này Miêu yêu toàn thân trên dưới vậy mà đều có thể đánh ra cương khí đến? Còn cần những này cương khí đến gia tốc thân pháp?’

‘Đây rốt cuộc là võ công gì?’

Ngay tại hoạt thi ngưng thần đề phòng quá trình bên trong, Miêu yêu móng vuốt lại lần lượt cao tốc mở ra thân thể của hắn.

Miêu yêu trên lợi trảo bao phủ từng tầng từng tầng cao tốc ma sát cương khí, giống như là hỏa diễm thiêu đốt như thế bộ lông màu bạc hỗn hợp tại cương khí bên trong, liền giống như là cắt đậu phụ đem hoạt thi thân thể từng khối mở ra.

Kiều Trí một bên thi triển Miêu yêu võ học, một bên ở trong lòng đắc ý nói: “Thế nào! Lợi hại a? Cái này Bạch Lam Huyền đi bảy tật thức mới là ta giữ nhà bản sự, nếu không phải trước đó thể lực không đủ để thi triển……”

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Loại này Miêu yêu võ học là tương lai mới có a?”

Kiều Trí đã sớm không kiêng kỵ cùng Sở Tề Quang đàm luận chuyện tương lai, nói thẳng: “Vậy cũng không!”

“Tương lai võ học tấn mãnh phát triển, bất luận là ngươi Bất Tử Ấn Pháp, vẫn là của ta Bạch Lam Huyền đi bảy tật thức, đều so thời đại này võ đạo đấu pháp lợi hại hơn nhiều, tối thiểu giành trước một trăm năm.”

Nói đến đây, Kiều Trí lại nhịn không được thở dài, thầm nghĩ trong lòng: ‘Ai, lúc còn trẻ bỏ ra quá nhiều thời gian khảo thí các loại vào cương vị chứng cùng kiếm tiền. Nếu là nhiều học mười mấy cửa trăm năm sau mới võ học liền tốt.’

Hai người trong lúc nói chuyện, hoạt thi đã là toàn thân trên dưới không có một khối thịt ngon, thân thể phục hồi như cũ tốc độ cũng dần dần theo không kịp bị phá hư tốc độ.

Long Thủ Hoạt Thi đương nhiên không nguyện ý ngồi chờ chết, hắn tích góp lực lượng cuối cùng, ngửa mặt lên trời bộc phát ra một hồi Long Hống.

Rống

Đạo đạo mắt trần có thể thấy không khí gợn sóng theo trong miệng của hắn bộc phát ra, cuồn cuộn sóng âm lấy hoạt thi làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng xâm nhập mà đi.

Cái này vừa hô phía dưới…… Miêu yêu cương khí trên người tựa hồ cũng bị chấn động đến một hồi bất ổn, như hỏa diễm thiêu đốt như thế lông tóc cũng có chút ngưng lại.

Nhưng Miêu yêu lại là không chút hoang mang há miệng hút vào, bụng trong nháy mắt phồng lên, giống như muốn bị khí lưu cho nổ tung như thế.

‘Sở Tề Quang ngươi nhìn kỹ.’

‘Cái này gọi mèo phái khí công!’

Chỉ thấy hắn há mồm phun một cái, khí lưu đã ở trong cơ thể hắn bị ngưng tụ làm cương khí, tựa như một đạo sóng xung kích giống như bắn ra, đánh vào Long Thủ Hoạt Thi mặt bên trên.

Mà một bên khác quan chiến Dương Lăng, Dịch Sảng, Hồ yêu cũng sớm đã toàn bộ nhìn ngây người.

Dương Lăng ánh mắt đờ đẫn: ‘Sở Tề Quang lại là Miêu yêu?’

Trước kia Trường Sinh Tán Nhân bộ phận ý thức thức tỉnh, mèo đùa con chuột đuổi giết Sở Tề Quang, bọn hắn còn tưởng rằng Sở Tề Quang chết chắc.

Nào biết được trong nháy mắt Sở Tề Quang vậy mà biến thành một con mèo to, thi triển ra vượt qua bọn hắn tưởng tượng võ học, tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Hoạt thi trong nháy mắt liền bị Miêu yêu đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Nhìn xem hoạt thi thân thể bị từng khúc mở ra, Dịch Sảng tâm đã dần dần chìm xuống.

Cuối cùng bọn hắn liền nhìn thấy kia Miêu yêu há mồm phun một cái, một đạo bạch quang trực tiếp đánh vào hoạt thi trên mặt.

Khí lưu tiếng oanh minh bên trong, hoạt thi bị đánh đến huyết nhục văng tung tóe, ngã ngửa lên trời.

Tiếp lấy Miêu yêu thân hình lấy một loại mắt thường khó phân biệt cực tốc đi qua hoạt thi.

Huyết nhục vỡ tan chi tiếng vang lên, nương theo lấy hoạt thi đầu thân tách rời, cái kia đầu rồng đã bị Miêu yêu tùy ý bắt được trong tay.

Đầu rồng miệng có chút rung động, dùng sau cùng khí lực nói rằng: “Tốt trảo công, đây là ngươi sáng tạo ra? Kêu cái gì tên……”

Đầu rồng trong mắt quang trạch dần dần biến mất, tiếng nói cũng càng ngày càng nhẹ, cuối cùng khó mà nghe thấy.

Dịch Sảng ánh mắt đắng chát mà nhìn xem một màn này, thế nào cũng không có cách nào tin tưởng sẽ là kết cục này.

‘Bất tử thần tướng đã thức tỉnh Trường Sinh Tán Nhân ý thức…… Vậy mà cũng biết thua?’

‘Sở Tề Quang làm sao lại lợi hại đến nước này?’

‘Chẳng lẽ hắn là Hoàng đế ẩn giấu Hưng Hán bát tướng?’

Cùng lâm vào đờ đẫn Dịch Sảng khác biệt, một bên Bạch Hồ Yêu lập tức nằm sấp trên mặt đất, hướng phía Sở Tề Quang lấy lòng nói rằng: “Thì ra ngài cũng là đại yêu, ta lúc trước thật sự là có mắt không tròng.”

“Đại Vương! Kế tiếp Triều Dao Sơn bên trên hành động ta đều duy ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó……”

Nhưng là Sở Tề Quang bây giờ căn bản không có cùng Dịch Sảng, Bạch Hồ giao lưu tâm tư.

Móng vuốt có chút búng ra, Sở Tề Quang đã để Kiều Trí trực tiếp cắt đứt Dịch Sảng cùng Bạch Hồ gân tay gân chân, tạm thời phế bỏ võ công của bọn hắn về sau liền đánh hôn mê bất tỉnh.

Tiếp lấy Kiều Trí lại hướng phía sau lưng hô: “Chỉ nhìn làm gì? Qua tới làm việc a! Một chút ánh mắt đều không có.”

Đi theo Kiều Trí cùng nhau lên núi, vừa mới một mực núp ở phía sau mặt Trương Kế Thiên lúc này mới hì hục hì hục chạy tới.

Hắn chính mắt thấy đối phương vừa mới biểu hiện, giờ phút này nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt đã tất cả đều là vẻ kính sợ.

Nhưng trong lòng lại là không ngừng kêu khổ: ‘Lại là vây công Triều Dao Sơn, lại là cùng Thần Tiên Đạo là địch, quả thực là xách cái đầu làm việc, còn một phần chỗ tốt đều không có mò lấy.’

Hắn nhịn không được nhìn về phía sách lớn kho chỗ sâu, nghĩ đến có phải hay không có thể thuận tay trộm cầm ít đồ ra ngoài.

Trương Kế Thiên vẻ mặt biến hóa lại đều bị Sở Tề Quang để ở trong mắt, liền biết tiểu tử này lòng tham phạm vào, một móng vuốt gảy tại trên đầu của hắn: “Chuyên tâm điểm, sau khi chuyện thành công có chỗ tốt của ngươi.”

“Hiện tại trước tiên đem cái này một người một yêu còn có hoạt thi đều dời ra ngoài, đợi chút nữa muốn đem bọn hắn mang xuống sơn.”

Sở Tề Quang nghĩ đến cái này Long Thủ Hoạt Thi mang về Yêu Ẩn thôn bong bóng Huyết Trì nói không chừng còn có thể dùng.

Dịch Sảng cùng Bạch Hồ trong đầu thì có hắn muốn biết tin tức.

Trương Kế Thiên nghe vậy liên tục gật đầu, nhìn qua đàng hoàng bắt đầu vận chuyển lên Dịch Sảng cùng Bạch Hồ.

Mà Sở Tề Quang thì đã biến trở về hình người, chậm rãi đi tới Dương Lăng trước mặt.

Dương Lăng sắc mặt vô cùng phức tạp mà nhìn trước mắt Sở Tề Quang, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại là sợ hãi vừa khiếp sợ lại là không hiểu…… Cuối cùng liền biệt xuất một câu:

“Sở Tề Quang…… Ta vẫn luôn đem ngươi làm đồ đệ mình giáo……”

(Tấu chương xong).