Chương 253: Một cái công lớn

Chương 253: Một cái công lớn

Chương 253 một cái công lớn

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Dương Lăng, duỗi ra hai tay đem đối phương cho đỡ lên.

“Dương Giáo đầu, ngươi không cần khẩn trương, ta cũng là một mực đem ngài làm sư phụ đến đối đãi.”

Nói, hắn còn vỗ vỗ bả vai của đối phương, đem Dương Lăng ngực tro bụi cho đẩy ra một chút.

Dương Lăng lại là giật nảy mình, còn tưởng rằng đối phương mong muốn một chưởng vỗ chết chính mình, kém chút liền hoàn thủ.

Dù sao tại Dương Lăng xem ra, đối phương ở trước mặt hắn bại lộ yêu quái thân phận, mà Trấn Ma Ti cùng yêu quái quả thực là thù sâu như biển, thủy hỏa bất dung……

Dương Lăng thầm nghĩ: ‘Người này một thân tu vi võ đạo sâu không lường được, hơn nữa còn lẫn vào Triều Dao Sơn bên trên trọn vẹn nửa năm lâu, thậm chí lẻn vào đến sách lớn kho lầu hai.’

‘Hơn nữa nửa năm qua này hắn giao học viên giỏi, giảng sư, giáo đầu, còn dựa dẫm vào ta tiếp đi xuống núi chọn mua công tác.’

‘Nếu không có gì ngoài ý muốn lời nói, tương lai tất nhiên tại Trấn Ma Ti bên trong đảm đương chức vị quan trọng……’

Hắn hồi ức nửa năm qua này Sở Tề Quang việc đã làm, càng phát giác người này toan tính quá lớn, có không thể cho ai biết mục đích.

‘Một người như vậy bị phát hiện thân phận, quả thực là chín thành chín đều sẽ muốn đi diệt khẩu……’

Càng nghĩ càng là trái tim băng giá, Dương Lăng cắn răng, chỉ muốn trước ổn định đối phương, sau đó khổ sở suy nghĩ lên phá cục kế sách.

Chỉ nghe Dương Lăng nói rằng: “Lần này nhờ có có ngươi tại, mới bảo vệ sách lớn kho, không phải hậu quả khó mà lường được. Chính là cái này sách lớn kho lầu hai ánh đèn mờ tối, ta đều không thấy rõ ngươi là thế nào đánh……”

Sở Tề Quang nghe vậy cười nói: “Thật không thấy rõ sao?”

Chỉ thấy Sở Tề Quang khuôn mặt hơi hơi biến hóa, một đôi mắt biến thành dựng thẳng đồng, gương mặt hai bên lại lông tóc bắt đầu sinh trưởng.

“Có phải như vậy hay không biến?”

Dương Lăng nhìn thân hình lắc một cái, liền vội vàng cúi đầu: “Tốt…… Tựa như là a.”

Hắn ngữ khí run rẩy nói rằng: “Ta nhìn ngươi hẳn là vừa mới đánh nhau thời điểm khí huyết vận đến quá gấp, cho nên cơ bắp có chút biến hình.”

Dương Lăng cúi đầu, nhìn xem mũi chân, ngoài miệng nhanh chóng nói rằng: “Còn có lỗ chân lông có phải hay không cũng bị khí huyết kích thích? Lúc này mới bao dài chút lông tóc. Cái này đều rất bình thường, chúng ta Ngũ Cảnh võ giả đánh nhau chính là có thể như vậy.”

“Ta trước kia cũng dạng này, đánh nhau vừa lên đầu liền lông dài……”

Sở Tề Quang nhìn xem Dương Lăng bộ dáng này, liền biết đối phương cũng không phải là không biết biến báo phần tử ngoan cố, cũng rất phù hợp hắn nửa năm qua quan sát.

Hắn cười gật gật đầu: “Dương Giáo đầu ánh mắt của ngươi quả nhiên độc ác, cái này đều bị ngươi đã nhìn ra.”

Dương Lăng nghe vậy hơi sững sờ, thầm nghĩ tới: ‘Cái này loạn xé đều được? Sở Tề Quang chẳng lẽ dự định tha ta một mạng? Không đúng, hắn chỉ là muốn tạm thời giảm xuống ta đề phòng, sau đó giết chết ta……’

Sau một khắc, Dương Lăng cảm giác được tay phải đột nhiên xiết chặt, đã bị Sở Tề Quang cầm bàn tay.

Ngay sau đó một cỗ cự lực theo trong tay đối phương truyền đến, trực tiếp chế trụ hắn toàn thân lớn gân, đem hắn hướng phía trước chảnh đi.

Sở Tề Quang thanh âm từ một bên truyền đến: “Dương Giáo đầu, ta dẫn ngươi đi xem cái thứ tốt.”

“Thập…… Thứ gì?”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Để ngươi giành lấy cuộc sống mới đồ tốt.”

“Giành lấy cuộc sống mới?” Dương Lăng chỉ cảm thấy Sở Tề Quang chuẩn bị động thủ.

Hắn ngẫm lại vừa mới bị người kéo ra ngoài Dịch Sảng cùng kia Bạch Hồ Yêu, trong lòng của hắn hoảng sợ nói: ‘Nhất định là muốn đem ta vụng trộm mang đến một cái không ai địa phương giết chôn……’

Nhưng Sở Tề Quang áp chế dưới, Dương Lăng căn bản giãy dụa không được, hắn chỉ có thể cầu xin tha thứ: “Không cần nhìn…… Thật không cần nhìn vật gì tốt, ta cam đoan cái gì cũng không biết nói ra, sự tình hôm nay ta cả một đời đều nát tại trong bụng.”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Có cái gì không thể nói? Ta Sở Tề Quang cả đời đi đến thẳng ngồi đang, chưa từng có cái gì không thể nói chuyện, coi như tổng giáo đầu hiện tại đứng trước mặt ta ta cũng là nói như vậy.”

‘Thật mẹ nhà hắn có thể thổi, ta trước kia làm sao lại không có phát hiện cái này Sở Tề Quang như thế vô sỉ?’ Dương Lăng trong lòng thầm mắng một tiếng, trên mặt vẫn là khiêm tốn nói: “Đúng đúng đúng, ta nói là…… Ta về sau liền theo ngươi lăn lộn……”

Không phải bàn luận hắn nói cái gì, Sở Tề Quang đều không dừng lại một chút, cứ như vậy đem hắn một đường kéo tới lầu hai nhập khẩu vị trí.

Kiều Trí cũng đã từ đằng xa đi tới, cho Sở Tề Quang đưa lên một cái theo Trương Kế Thiên kia lấy ra bình thuốc nhỏ.

Đây là Sở Tề Quang cố ý để bọn hắn lên núi trước chuẩn bị xong đồ vật, trong bình là các loại gà vịt cá heo dê bò mèo chó lão thử…… Chờ phổ biến động vật máu.

Nhiều như vậy máu hỗn hợp lại cùng nhau, chỉ cần trong đó có một loại có thể có hiệu quả, Sở Tề Quang liền có thể tại Dương Lăng trên thân thi triển ra Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Đem máu trực tiếp trút vào Dương Lăng trong bụng, tiếp lấy lại là liên tiếp đập.

Sau đó Sở Tề Quang cứ như vậy nhìn xem Dương Lăng, thầm nghĩ tới: ‘Kế tiếp liền nhìn vận khí của ngươi, Dương Giáo đầu.’

Mà Dương Lăng chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới một hồi ngứa, lại có từng mảnh từng mảnh vảy cá từ trên người hắn dài đi ra.

Hắn khiếp sợ nhìn xem một màn này, chỉ nghe Sở Tề Quang ở một bên nói rằng: “Chúc mừng ngươi, ngươi bây giờ cũng thay đổi thành yêu quái.”

Dương Lăng bất khả tư nghị sờ lấy thân thể của mình, hoảng sợ nói: “Sở Tề Quang? Ngươi đã làm gì?! Ngươi sao có thể…… Ngươi sao có thể……”

Đột nhiên, cứ như vậy bị biến thành chính mình nửa đời trước một mực cùng là địch đồ vật, Dương Lăng trong chớp nhoáng này cảm xúc khuấy động, cảm giác chính mình cơ hồ muốn điên rồi.

Sở Tề Quang bàn tay nhẹ nhàng theo trên vai của hắn, miệng bên trong nói lời nhẹ nhàng truyền vào đối phương trong tai:

“Dương Lăng, ngươi không cần cảm thấy sợ hãi.”

“Nhìn xem trước mắt ngươi sách lớn kho, đây là từ xưa đến nay, vô số người vì hắc ám lực lượng mà rơi vào vực sâu ghi chép.”

“Yêu cũng tốt, người cũng tốt, ma cũng tốt, Tà Giáo cũng được…… Chỉ cần có thể đạt thành mục đích, bất luận cỡ nào vặn vẹo lực lượng đều sẽ theo đuổi, đây mới là nhân loại.”

Nói, Sở Tề Quang hai tay đập qua Dương Lăng thân thể, đối phương vảy cá từng mảnh co vào, đã dần dần lại biến trở về nhân loại bộ dáng.

Một lần nữa nhìn thấy chính mình khôi phục bình thường tay, Dương Lăng lúc này mới bình tĩnh rất nhiều, sau đó liền cảm nhận được chính mình nhục thân tăng cường.

Tại Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp về sau, hắn trong huyết mạch thâm tàng yêu ma lực lượng bị kích phát ra, thể lực có rõ ràng tăng trưởng.

Hắn chấn kinh mà nhìn mình hai tay, càng nghĩ càng là đối Sở Tề Quang biểu hiện ra thủ đoạn cảm giác được sợ hãi.

Sở Tề Quang tiếp theo tại bên tai hắn nói rằng: “Hiện tại, ta đem phần này yêu lực lượng ban cho ngươi.”

Dương Lăng thấp giọng nói rằng: “Sở Tề Quang…… Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Sở Tề Quang hơi nở nụ cười, không có trả lời vấn đề này, mà là thản nhiên nói: “Từ nay về sau, ngươi là người hay là yêu để ta tới quyết định.”

Nhìn xem Dương Lăng sắc mặt biến khó coi, Sở Tề Quang lại vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi: “Yên tâm, ta xưa nay sẽ không tùy tiện hi sinh người khác, sẽ chỉ làm người biến càng ngày càng tốt.”

“Liền như hôm nay, ta không liền giúp ngươi dựng lên một cái đại công sao?”

Dương Lăng nghi ngờ nói: “Đại công?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Dương Giáo đầu, ngươi không là vừa vặn đánh lui phản đồ Dịch Sảng, yêu quái cùng Thần Tiên Đạo hoạt thi, bảo vệ sách lớn kho sao?”

Dương Lăng cả kinh nói: “Không phải ngươi……”

Sở Tề Quang đặt tại trên bả vai hắn bàn tay bỗng nhiên dùng sức, kiên định nói: “Là ngươi, ta chỉ là giúp ngươi một chút xíu.”

Triều Dao Sơn bên này sắp kết thúc rồi, vì bảo trì phía sau chất lượng, hôm nay đang tự hỏi đến tiếp sau đại cương, ban đêm liền một chương này.

(Tấu chương xong).