Chương 254: Dương Lăng, ta nhớ kỹ ngươi

Chương 254: Dương Lăng, ta nhớ kỹ ngươi

Chương 254 Dương Lăng, ta nhớ kỹ ngươi

Dương Lăng nghe được Sở Tề Quang nói lời, trong nháy mắt hiểu rõ ra, đối phương cũng không muốn làm náo động, cho nên đem công lao này nhường cho mình.

Nhưng hắn lập tức nói: “Có thể ta căn bản không phải kia hoạt thi đối thủ.”

“Ai biết?”

Sở Tề Quang mỉm cười nói: “Dịch Sảng, Bạch Hồ đều tại trên tay của ta, hoạt thi cũng đã bị ta đánh chết, biết nơi này chuyện gì phát sinh…… Hiện tại chỉ có ngươi cùng ta.”

Long Thủ Hoạt Thi mặc dù tối hậu quan đầu đã thức tỉnh Trường Sinh Tán Nhân bộ phận ý thức, nhưng đó bất quá là Trường Sinh Tán Nhân phong tại hoạt thi bên trong một cái bảo hiểm mà thôi.

Dù sao kia bộ phận ý thức cũng không nhận ra Dịch Sảng bọn người, hiển nhiên thời gian dài đều muốn trong trạng thái mê man, cũng không phải có thể thời gian thực liên hệ Trường Sinh Tán Nhân.

Nghe được Sở Tề Quang nói lời, Dương Lăng trong lòng hơi động, dường như thấy được chính mình thăng quan tiến tước, trở về tới Trấn Ma Ti trung tâm quyền lực cảnh tượng.

Một phút này đối với quyền lực vô cùng hướng tới tâm dường như lại một lần kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Nhìn qua Sở Tề Quang kia u sâu vô cùng ánh mắt, Dương Lăng cảm giác thân thể của mình dường như không bị khống chế như thế, ma xui quỷ khiến nói: “Tống Minh cùng ta cùng đi sách lớn kho, ở nửa đường bên trên bị kia hoạt thi đả thương……”

Nhìn thấy Dương Lăng nhanh như vậy tiến vào trạng thái, Sở Tề Quang trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, bắt đầu cùng đối phương cùng một chỗ tra để lọt bổ sung, xâu chuỗi lời khai.

Đúng lúc này, sách lớn kho lầu hai chỗ sâu truyền đến Lâm Lan lo lắng tiếng kêu:

“Sở đại ca? Sở đại ca ngươi vì sao không nói? Ngươi có thể nghe thấy thanh âm của ta sao?”

Chỉ thấy Lâm Lan đang ôm Sở Tề Quang kia không phản ứng chút nào cũ túi da, trên mặt thương tâm gần chết, vũ đái lê hoa.

Lúc đầu nàng thật tốt gối lên Sở Tề Quang trên đùi, nghe đối phương ngoan ngoãn nhắm mắt lại, che lỗ tai, không để ý tới bất kỳ ảo giác.

Có thể là vừa vặn các loại oanh minh cùng chấn động càng ngày càng nghiêm trọng, Lâm Lan rốt cục nhịn không được há miệng hỏi thăm Sở Tề Quang.

Kết quả một mực không có đạt được Sở Tề Quang đáp lại, nàng lại nhịn không được trợn mắt nhìn đi.

Lần này liền phát hiện trước mắt Sở Tề Quang từ đầu đến cuối đứng im bất động, lại giống là chết như thế.

Lâm Lan lập tức gấp, thật là bất luận nàng như thế nào la lên, trước mắt Sở Tề Quang đều không phản ứng chút nào, thậm chí bị nàng dùng sức nhấn một cái sau…… Trên mặt, ngực đều giống như là người giấy như thế dẹp xuống dưới.

Một màn như thế…… Trong nháy mắt liền sợ quá khóc Lâm Lan, còn tưởng rằng là Sở Tề Quang nhập ma chết.

Nàng ôm không ngừng thoát hơi ‘Sở Tề Quang’ thương tâm gần chết, không biết nên làm thế nào cho phải.

Ngay lúc này, Sở Tề Quang đã trong bất tri bất giác đi tới Lâm Lan sau lưng, vẻ mặt mờ mịt hỏi: “Lâm Lan? Ngươi thế nào? Xảy ra chuyện gì?”

Lâm Lan quay người nhìn lại, liền phát hiện lại một cái Sở Tề Quang vậy mà ở sau lưng nàng, giật mình nói: “Lại một cái Sở đại ca?”

Sở Tề Quang kỳ quái nói: “Cái gì gọi là lại một cái? Lâm Lan ngươi có phải hay không nhìn thấy ảo giác?”

Chỉ thấy hắn tiến lên đi một bước, Lâm Lan còn đến không kịp ngăn cản, liền đụng đầu vào cũ túi da bên trên.

Liền nhìn kia túi da tại Sở Tề Quang kinh khủng kình lực chấn kích phía dưới, trong nháy mắt hóa thành nhìn bằng mắt thường không thấy mảnh vỡ, tiêu tán tại trong không khí.

Sở Tề Quang thì giống là hoàn toàn không thấy được túi da như thế, hai tay đè xuống Lâm Lan bả vai an ủi: “Lâm Lan, không sao, ta vừa mới đi xem nhìn tình huống bên ngoài, ngươi làm sao lại lâm vào ảo giác?”

Nhìn xem tiêu tán trong không khí túi da, Lâm Lan cũng cho là mình là thấy được ảo giác.

Nàng vô ý thức đem đầu dựa theo Sở Tề Quang ngực: “Sở đại ca, vừa mới làm ta sợ muốn chết, ta rất sợ hãi…… Còn tưởng rằng ngươi muốn nhập ma……”

“Không sao, ta không tại cái này sao?” Sở Tề Quang vỗ Lâm Lan lưng, nhẹ lời an ủi lên: “Ngươi vừa mới thấy cái gì ảo giác?”

Cảm thụ được Sở Tề Quang ấm áp đại thủ, Lâm Lan mặt ửng hồng mà cúi thấp đầu đến, lộp bộp nói không ra lời.

Sở Tề Quang lại an ủi một phen sau, hướng về sau mặt hô: “Dương Giáo đầu! Ngươi qua đây a, đây là Lâm Lan, sách lớn kho thủ giấu sử, ngươi hẳn là cũng nhận biết……”

“Lâm Lan, vị này là Dương Lăng Dương Giáo đầu.”

“Vừa mới có yêu quái đánh vào sách lớn kho, chính là Dương Giáo đầu đem đám yêu quái đều đánh lui.”

“Nếu không phải Dương Giáo đầu, chúng ta nói không chừng đã chết, ngươi còn không mau tạ ơn Dương Giáo đầu?”

Sở Tề Quang một phen nói ra đến, đã đem mọi chuyện cần thiết đều toàn bộ rũ sạch, ấn vào Dương Lăng trên đầu.

Một bên Dương Lăng cũng là toàn bộ hành trình gật đầu đồng ý, thỉnh thoảng bổ sung vài câu.

Lâm Lan đối Sở Tề Quang tự nhiên là tín nhiệm vạn phần, đối Trấn Ma Ti giáo đầu cũng không có gì phòng bị.

Hơn nữa trong mắt của nàng, Sở Tề Quang cùng Dương Lăng cũng không quá nhiều gút mắc, hai người nhất trí kể ra…… Dường như liền có mạnh hơn sức thuyết phục.

Thế là nghe được hai người trần thuật về sau, Lâm Lan liền đem chi xem như sự thật, thậm chí vô ý thức cảm thấy mình cũng kinh nghiệm sự thật này.

Kế tiếp Sở Tề Quang nhường Lâm Lan đem sách lớn kho lầu hai tầng hai mươi mốt cửa đá một lần nữa khép lại, thật tốt thủ ở chỗ này.

Sở Tề Quang chính mình thì cùng Dương Lăng cùng đi tới sách lớn kho bên ngoài, Kiều Trí cùng Trương Kế Thiên cũng còn chờ ở chỗ này.

Bọn hắn tìm được trước Tống Minh, nhìn đối phương hôn mê bất tỉnh bộ dáng, liền đem người giấu tới một bên trong rừng cây.

Dương Lăng nhìn xem Tống Minh nói rằng: “Hắn một kích đã bị đánh đã hôn mê, sự tình phía sau hẳn là cũng không biết.”

“Ân.” Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, giờ phút này hắn đang ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường phương hướng.

Liền nhìn thấy sơn trang trong ngoài như cũ một mảnh tiếng hò giết, nơi xa thậm chí mơ hồ có ánh lửa sáng lên.

Hiển nhiên sách lớn kho bên này chiến đấu mặc dù đã qua một đoạn thời gian, nhưng cả tòa Triều Dao Sơn bên trên đại chiến còn xa chưa kết thúc.

Dương Lăng nhìn xem một màn này nói rằng: “Kế tiếp làm sao bây giờ?”

Sở Tề Quang vừa cười vừa nói: “Đương nhiên là ngươi đến ngăn cơn sóng dữ.”

……

Trương Hải Trụ, Lý Sơ, Hoàng Tường Vũ ba người đi theo đan dược giảng sư Lý Giản sau lưng, đang cùng hai đầu yêu quái khó khăn giết thành một đoàn, đau khổ ngăn cản đối phương thế công.

Bỗng nhiên liền thấy một cái màu quýt Miêu yêu nhảy ra ngoài, miệng bên trong còn ngậm đầu rồng, hô lớn: “Không tốt rồi! Trường Sinh Tán Nhân hoạt thi đều bị người chém!”

“Kia hung nhân liền phải đuổi tới! Các ngươi còn không mau cùng ta cùng một chỗ chạy?”

Nhìn thấy Quất Mão miệng bên trong đầu rồng, Trương Hải Trụ bọn hắn vẫn không rõ ý tứ trong đó, kia hai cái yêu quái lại là giật nảy mình.

Bọn hắn thật là thấy tận mắt kia Long Thủ Hoạt Thi lợi hại, giờ phút này sau khi nghe liền vô ý thức đi theo Kiều Trí chạy.

Trương Hải Trụ mấy người kinh ngạc nhìn xem đám yêu quái vội vàng rút lui: “Đã xảy ra chuyện gì?”

“Bọn hắn chạy thế nào?”

Tiếp lấy lại trông thấy Dương Lăng như mãnh hổ hạ sơn giống như vọt ra, Hoàng Tường Vũ kinh hỉ nói: “Dương Giáo đầu!”

Dương Lăng nhìn xem mấy người uy nghiêm nói: “Đối phương đại yêu đã bị ta chém giết, các ngươi theo ta cùng nhau trảm yêu trừ ma!”

Giờ phút này Dương Lăng một đường càn quét, sau lưng đã tụ họp một nhóm đội ngũ, Sở Tề Quang cũng cùng ở trong đó.

Kế tiếp Kiều Trí những nơi đi qua, đám yêu quái phần lớn trực tiếp tan tác, một số nhỏ tử chiến không trốn, cũng bị theo sát phía sau Dương Lăng mang theo đại đội nhân mã tại chỗ đánh chết.

Mà tại Trương Hải Trụ đám người thị giác bên trong, thì là bọn hắn đi theo Dương Lăng đại sát tứ phương, nghiền đám yêu quái nghe ngóng rồi chuồn.

Kiều Trí chẳng biết lúc nào cũng đã mang theo một nhóm bằng lòng cùng hắn đi yêu quái xuống núi.

Về phần còn lại yêu quái…… Hoặc là phối hợp chạy trốn, hoặc là bị Trấn Ma Ti chém giết tại chỗ.

……

Làm Dương Lăng mang theo đám người liên chiến thắng liên tiếp, một đường phản công trở về luyện võ tràng lúc.

Liền nhìn thấy mảng lớn phòng ốc, sân nhỏ đều đã bị ép vì đất bằng.

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga giờ phút này một người một đao, như tia chớp màu bạc chuyển đến về khuấy động, đang cùng Trường Sinh Tán Nhân hoạt thi nhóm chiến thành một đoàn.

Khí kình gào thét ở giữa, áp bách đến đám người căn bản không dám tiến lên.

Nhìn qua Nhập Đạo cường giả giao thủ kinh khủng một màn, Dương Lăng cũng không biết có nên hay không nhúng tay.

Đúng lúc này, lại nghe trong đám người có người hô:

“Tổng giáo đầu! Toàn trên làng dưới chỗ có yêu quái còn có một bộ Long Thủ Hoạt Thi, đều bị Dương Lăng giáo đầu đeo chúng ta càn quét sạch sẽ!”

Nghe nói như thế, Dương Lăng lập tức kịp phản ứng, đây là Sở Tề Quang thanh âm.

Trong sân Chung Sơn Nga nghe vậy ha ha cười nói: “Dương Lăng! Ngươi làm tốt.”

Cùng lúc đó, một đạo thâm trầm thanh âm truyền khắp toàn trường: “Khá lắm Trấn Ma Ti Dương Lăng…… Ta nhớ kỹ ngươi……”

Dương Lăng sắc mặt đột nhiên một sụp đổ, minh bạch hắn đây là bị một cái Tà Giáo Nhập Đạo cường giả theo dõi.

Đại gia nếu như muốn đánh thưởng lời nói, khen thưởng tại nhân vật trên thân a, còn có thể thuận tiện thêm điểm nhân vật tinh diệu trị PS. Hiện tại bạch ngân minh đều có thể thông qua nhân vật tặng lễ thưởng, còn có thể quan danh nhân vật thẻ bài, có thể thần kỳ rồi ~

(Tấu chương xong).