Chương 255: Oanh truyền thiên hạ

Chương 255: Oanh truyền thiên hạ

Chương 255 oanh truyền thiên hạ

Long Thủ Hoạt Thi bị Trường Sinh Tán Nhân xưng là Bất tử thần tướng, hao tốn hắn đại lượng tinh lực, tài nguyên, thời gian mới luyện chế thành công.

Hắn tin tưởng khắp thiên hạ nhập dưới đường cường giả, có thể đủ thắng quá hắn cái này Bất tử thần tướng cộng lại cũng tuyệt không cao hơn mười ngón số lượng.

Lúc đầu hắn đem Bất tử thần tướng giao cho Dịch Sảng thao túng, liền là nghĩ đến muốn tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn cầm xuống sách lớn kho.

Nghĩ không ra hiện tại…… Lại bị Trấn Ma Ti một cái tên không thấy trải qua chuyển giáo đầu cho hỏng chuyện tốt.

Mà sách lớn kho bên kia không có xảy ra chuyện, cũng làm cho Trường Sinh Tán Nhân minh bạch tới Dịch Sảng kế hoạch hẳn là thất bại.

‘Có thể đánh bại Bất tử thần tướng, cái này Dương Lăng một thân võ công chỉ sợ đã là đăng phong tạo cực, nói không chừng chính là tương lai Trấn Ma Ti tu luyện Tứ Tuyệt nhân tuyển.’

‘Nghĩ không ra Trấn Ma Ti còn ẩn giấu như thế một cái vũ khí bí mật…… Không đúng.’

‘Trấn Ma Ti chính là vậy Hoàng đế lão nhi thân quân, cái này Dương Lăng chẳng lẽ Hoàng đế lão nhi giấu?’

‘Một cao thủ như vậy hắn muốn cất giấu không cần, chẳng lẽ?!’

Trường Sinh Tán Nhân hai mắt dường như có ánh sáng phát sáng lên, trong nháy mắt cảm giác được chính mình tại nhỏ xíu manh mối bên trong nhìn rõ tới chân tướng: ‘Cái này Dương Lăng là Hưng Hán bát tướng một trong?’

Mặc dù Hưng Hán bát tướng trước mắt xuất thế giống như chỉ có Giang Long Vũ.

Nhưng là thiên hạ vô số người cũng hoài nghi qua triều đình, hoàng thất kỳ thật sớm đã tìm được Hưng Hán bát tướng bên trong mấy vị khác.

Chỉ là đem bọn hắn bí mật bảo vệ, chờ đợi bọn hắn trưởng thành đến đủ cường đại lại xuất thế lần nữa.

Trường Sinh Tán Nhân trong lòng tự nhiên cũng sớm cứ như vậy hoài nghi tới, bây giờ thấy cái này Triều Dao Sơn bên trên bỗng nhiên xuất hiện Dương Lăng, lập tức liền nghiêm trọng bắt đầu nghi ngờ.

Mọi người tại đây chỉ nghe được Trường Sinh Tán Nhân thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến, lơ lửng không cố định cười đáp:

“Nghĩ không ra Triều Dao Sơn bên trên còn cất giấu một vị Hưng Hán bát tướng, các ngươi Trấn Ma Ti thật không hổ là Hoàng đế thân quân.”

Nghe được Trường Sinh Tán Nhân nói lời, mọi người tại đây đều là hơi sững sờ, còn không có làm rõ cái này lần này ý tứ trong lời nói, chỉ nghe Trường Sinh Tán Nhân nói tiếp:

“Dương Lăng, ngươi hôm nay mặc dù ra tay bảo vệ Triều Dao Sơn, lại cũng đã bại lộ ngươi Hưng Hán bát tướng thân phận.”

“Kế tiếp liền đợi đến thiên hạ đồng đạo đối ngươi vô cùng vô tận ám sát a.”

Ở đây trong nháy mắt một mảnh xôn xao, tất cả mọi người đầu tiên chính là lựa chọn không tin, nhưng nghĩ lại tới là một gã Nhập Đạo cường giả thuật, ở đây một phần nhỏ người lại bán tín bán nghi lên.

Giờ phút này, Dương Lăng bỗng nhiên cảm giác được một loại áp lực nặng nề đập vào mặt, giống như là trong bóng tối một loại nào đó ác ý hội tụ đến trên người hắn.

Hắn thậm chí có một loại linh hồn sắp thoát ly nhục thể cảm giác…… Bất quá sau một khắc cái loại cảm giác này liền dần dần tan biến, mà trên trận hoạt thi cũng giống như thủy triều thối lui.

Là Trường Sinh Tán Nhân rút lui.

Thấy cảnh này mọi người tại đây đều thở phào một hơi đến, Nhập Đạo cường giả uy hiếp thực sự quá mức trọng đại, không ai mong muốn cuốn vào trong đó chiến đấu.

Nhưng nghĩ đến Trường Sinh Tán Nhân trước khi đi nói lời, có người chẳng thèm ngó tới, cũng có người nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt cổ quái.

Tổng giáo đầu Chung Sơn Nga trong lòng nghi ngờ nói: ‘Cái này Thần Tiên Đạo yêu nhân nói cái gì chuyện ma quỷ? Dương Lăng làm sao có thể là Hưng Hán bát tướng.’

Theo ở phía sau Giang Long Vũ vốn là còn chút vẻ mặt hốt hoảng, đầy trong đầu đều là hôm nay bị tập kích chuyện.

Nhưng nghe đến Trường Sinh Tán Nhân lời nói này cũng không nhịn được chấn kinh ngạc một chút, nhưng hắn cũng không tin điểm này, hắn nhìn xem Dương Lăng nghĩ đến: ‘Dương Lăng làm sao có thể là Hưng Hán bát tướng? Đi qua nửa năm hắn rõ ràng……’

Nghĩ tới đây, Giang Long Vũ bỗng nhiên ngẩn người: ‘Chẳng lẽ hắn không phải muốn ôm ta đùi? Mà là đồng dạng xem như Hưng Hán bát tướng, mới muốn cùng ta thân cận một chút?’

Giang Long Vũ dùng sức lung lay đầu, cố gắng đem cái này hoang đường ý nghĩ ném ra ngoài đầu.

Tiếp lấy hắn vừa tối bên trong nhìn về phía Sở Tề Quang, hồi tưởng đến chính mình tại trốn ở trong chum nước thanh âm: ‘Ta nghe được cái thanh âm kia…… Thật là Sở Tề Quang sao? Nhưng là lấy thực lực của hắn, rõ ràng không có khả năng đánh chết cái kia Lang yêu a.’

Dương Lăng cảm giác được chính mình giờ phút này bị vô số ánh mắt chằm chằm đến như mang lưng gai, muốn nói gì, nhưng há to miệng sau nhưng lại cái gì đều nói không nên lời, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

……

Theo Trường Sinh Tán Nhân rút lui, Triều Dao Sơn trận đại chiến này cũng coi là chính thức tuyên cáo hoàn tất.

Kế tiếp Trấn Ma Ti bên này tự nhiên là các loại kiểm kê nhân số, trấn an người bị thương, quét dọn chiến trường……

Một bên khác Trường Sinh Tán Nhân sau khi xuống núi thì đi tới trước đó ước định vị trí, mong muốn chờ đợi bị đánh bại Dịch Sảng cùng Bất tử thần tướng.

Dù sao Trấn Ma Ti bên kia giống như cũng không có bắt được hắn Bất tử thần tướng, mà hắn lường trước lấy Bất tử thần tướng thể lực cùng tự lành năng lực, coi như thua cũng hẳn là có thể toàn thân trở ra.

Kết quả chờ tới sáng ngày thứ hai cũng không có chờ tới, Trường Sinh Tán Nhân chỉ có thể bắt đầu tìm kiếm làm mất Bất tử thần tướng.

Mà cái này một tìm chính là vĩnh viễn……

……

Theo Triều Dao Sơn một trận chiến kết thúc, tuyệt đại bộ phận đám yêu quái chạy tứ tán.

Có một phần nhỏ yêu quái thì bị Kiều Trí thu nạp, chạy trốn tới Triều Dao Sơn mạch bên trong.

Trong đó có ba cái võ đạo ngũ cảnh yêu quái, đây đều là Kiều Trí trong khoảng thời gian này cố ý quan sát sau sàng chọn đi ra, cảm thấy có thể kéo đi Yêu Ẩn thôn phát triển yêu tài.

Bọn hắn bởi vì cùng Trấn Ma Ti có thù mà tham dự lần này vây công, lại không phải là cùng hung cực ác hạng người.

Trừ cái đó ra còn có hơn mười cái Hồ Ly, đều là Bạch Hồ Yêu thủ hạ, bị Kiều Trí dùng hôn mê Bạch Hồ Yêu hấp dẫn tới.

Kiều Trí nhìn lấy bọn hắn nói rằng: “Chư vị, không dối gạt các ngươi nói, ta ở đằng kia Linh châu Bắc Nhạc phủ còn kinh doanh một phương cơ nghiệp.”

“Tại Tắc Lĩnh bên trong chiếm núi làm vua, có ruộng tốt vạn mẫu, thủ hạ tiểu yêu mấy trăm, tất cả đều là nổi tiếng hảo hán.”

“Cả ngày ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn, cũng không cần lo lắng bị quan phủ hãm hại, mỗi ngày đều tốt không tiêu sái khoái hoạt.”

“Ta nhìn mấy vị không bằng cùng ta đi trên núi tiêu dao chút thời gian, nếu như đợi đến dễ chịu vậy thì lưu lại, nếu như không thích ta cũng sẽ không ngăn lấy……”

Nghe được Kiều Trí lần này nói khoác, đám yêu quái đều nhao nhao ý bắt đầu chuyển động.

Thiên hạ hôm nay yêu quái muốn có khối an cư lạc nghiệp chi địa cũng không dễ dàng, bọn hắn thấy Kiều Trí thổi tốt như vậy, liền dự định cùng hắn cùng đi nhìn xem.

……

Triều Dao Sơn bên trên, tối hôm đó không biết có bao nhiêu người lại vượt qua một một đêm không ngủ.

Đặc biệt là các học viên, trong bọn họ đa số người cũng đều là lần đầu tiên kinh nghiệm như thế quy mô nhân yêu hỗn chiến, trong đầu tất cả đều đang nhớ lại ban ngày thảm thiết đại chiến.

Mà mấy ngày kế tiếp toàn bộ Triều Dao Sơn trên dưới bầu không khí cũng là vô cùng lo lắng cùng nghiêm túc.

Không ngừng có mới quan binh tiến vào chiếm giữ trên núi, qua lại tuần tra.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy xa lạ cường hãn võ giả phong trần mệt mỏi đuổi tới, vẻ mặt thần sắc lo lắng lẫn nhau nói chuyện.

Các học viên đại giác, chương trình học cũng bị tạm thời đình chỉ, mỗi ngày chỉ có thể chờ tại tiểu viện của mình bên trong luyện võ, ôn tập bài tập.

Nghe nói Triều Dao Sơn bị vây công tin tức truyền đến kinh thành lúc, cả triều văn võ kinh ngạc, Vĩnh An Đế đập vỡ chính mình yêu mến nhất ấm trà.

Đối một trận chiến này bên trong ngăn cơn sóng dữ Dương Lăng cùng tử thủ sách lớn kho Sở Tề Quang thì có nhiều khen ngợi.

Có thể Thần Tiên Đạo bên kia vẫn còn không bỏ qua, buông lời thừa nhận lần này tập kích chính là bọn hắn Hộ Giáo Pháp Vương —— Trường Sinh Tán Nhân gây nên.

(Tấu chương xong).