Chương 256: Đại giác kết thúc

Chương 256: Đại giác kết thúc

Chương 256 đại giác kết thúc

Theo Trường Sinh Tán Nhân chi danh truyền khắp thiên hạ, các thế lực lớn cũng đều biết Thần Tiên Đạo lại ra một gã Nhập Đạo cường giả.

Đại Hán Triều Đình uy nghiêm cũng bởi vì lần này Triều Dao Sơn sự kiện bị hung hăng đả kích, toàn bộ thiên hạ dường như càng phát ra bấp bênh.

Kế tiếp trong vòng mấy tháng, Trấn Ma Ti lúc này ngay tại cả nước phạm vi nhấc lên một vòng mới lùng bắt Tà Giáo hành động, cũng không biết có bao nhiêu người bị chỉnh cửa nát nhà tan, lại có bao nhiêu yêu nhân bị bắt vào Trấn Ma Ti u ngục.

Trừ cái đó ra, bởi vì Dịch Sảng phản chuyện xảy ra, Hoàng đế tức giận phía dưới, trực tiếp nhường Trấn Ma Ti mở ra nội bộ điều tra.

Mà một cái liên quan tới ‘Triều Dao Sơn bên trên quyền thuật giáo đầu Dương Lăng chính là Hưng Hán bát tướng một trong’ tin tức ngầm, cũng theo Triều Dao Sơn đại chiến truyền bá lan truyền nhanh chóng.

Đối với cái này có người chẳng thèm ngó tới, có người tin tưởng không nghi ngờ, có người mài đao xoèn xoẹt, cũng có lòng người sinh sầu lo……

Nhưng theo triều đình chậm chạp không thừa nhận cũng không phủ nhận tin tức này, bắt đầu có càng ngày càng nhiều người tin tưởng Dương Lăng chính là ẩn giấu Hưng Hán bát tướng một trong.

……

Vĩnh An mười sáu năm, mùng năm tháng tám.

Đại chiến đi qua không lâu, Triều Dao Sơn bên trên như cũ một mảnh thần hồn nát thần tính.

Theo Trấn Ma Ti mở ra nội bộ điều tra quan hệ, theo kinh thành chạy tới thái giám đã chỉ huy thủ hạ hoạn quan, bắt đầu ở Triều Dao Sơn bên trên thay phiên tìm người tra hỏi.

Bởi vì sách lớn kho sự kiện, Sở Tề Quang cùng Dương Lăng cũng đều bị gọi đến hỏi lời nói.

Thậm chí ngay cả sách lớn trong kho người giữ cửa cùng Lâm Lan, cũng có người chuyên hướng bọn hắn hỏi thăm tình huống lúc đó.

Lúc đầu Sở Tề Quang còn chuẩn bị cẩn thận một phen lí do thoái thác.

Kết quả vừa nói không có nhiều, chỉ thấy tra hỏi hoạn quan tranh thủ thời gian khoát tay nói rằng: “Được rồi được rồi, ai bảo ngươi nói nhiều như vậy.”

“Ta hỏi ngươi cái gì liền đáp cái đó, đừng cho ta nhiều lời một chữ.”

Toàn bộ tra hỏi quá trình bên trong, Sở Tề Quang chỉ cảm thấy đám hoạn quan không quan tâm, dường như trận này tra hỏi cũng chỉ là một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Thẳng đến tra hỏi kết thúc sau, nhìn thấy Sở Tề Quang nhét tới một trăm lạng bạc ròng, kia hoạn quan mới vui vẻ ra mặt nói: “Nha, ngươi cũng là có nhãn lực kình, các ngươi nhóm này học viên bên trong, giống như ngươi hiểu quy củ cũng không nhiều.”

Sở Tề Quang cười nói: “Tại hạ một lòng tận trung báo quốc, còn mời công công ngày sau hướng lên phía trên nhiều hơn nói tốt vài câu.”

Hoạn quan cười gật gật đầu: “Ân, nhìn ra được. Sở Tề Quang đúng không, ta nhớ kỹ.”

Sở Tề Quang nghĩ thầm không trông cậy vào những này hoạn quan thật giúp hắn gấp cái gì, chỉ cầu bọn hắn không chuyện xấu là được rồi.

Mà Sở Tề Quang sau khi rời khỏi đây vừa tìm được Dương Lăng, Dương Lăng nghe được Sở Tề Quang nghi hoặc, vẻ mặt bình thường nói: “Cái này nội bộ điều tra đương nhiên là tùy tiện điều tra thêm, không phải thật tra ra vài thứ làm sao bây giờ?”

Dương Lăng nói xong hướng kinh thành phương hướng chắp tay, nghĩa chính ngôn từ nói: “Ta Đại Hán tự có tình hình trong nước ở đây, lung tung điều tra chỉ có thể dẫn tới đại gia lẫn nhau nghi kỵ, mưu hại, vạn nhất tra được không nên tra đồ vật, vậy thì lại là một trận rung chuyển.”

“Cục diện chính trị nếu như bất ổn, thiên hạ liền sẽ náo động, cùng so sánh nho nhỏ mấy cái gian tế lại tính là cái gì?”

Sở Tề Quang nghe vậy nhẹ gật đầu, nghĩ thầm chỉ là hắn tiếp nhận kia bộ phận chọn mua mỗi tháng đều liên quan đến hơn vạn lượng bạc tham mặc, có trời mới biết cái này Triều Dao Sơn còn lớn bao nhiêu lỗ thủng.

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang trong lòng thầm than: ‘Đúng vậy a, suýt nữa quên mất nơi này là Đại Hán, hôm nay dạng này mới bình thường đi.’

Vào lúc ban đêm, tổng giáo đầu Chung Sơn Nga trong thư phòng, hắn đang nhìn lấy thủ hạ hợp thành báo lên công văn.

Hắn nhìn qua phía trên các loại sụp đổ, lửa cháy phòng ốc số lượng, thương vong nhân số, tổn thất tài vụ…… Lông mày càng nhăn càng chặt.

Sau khi xem xong Chung Sơn Nga thở dài một tiếng, cắn răng nói rằng: “Thần Tiên Đạo yêu nhân thật sự là càng ngày càng tùy tiện, bây giờ vậy mà đánh lên Triều Dao Sơn chú ý.”

Bất quá nhìn thấy trước mặt Dương Lăng lúc, trên mặt của hắn vẫn là gạt ra vẻ tươi cười: “Dương Lăng, ngươi lần này làm rất không tệ.”

Dương Lăng tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, cung kính khiêm tốn nói: “Đều là tổng giáo đầu ngài bình thường biết cách chỉ đạo, các tướng sĩ khả năng tinh trung báo quốc, liều mình chém giết, đem những cái kia yêu nhân nhóm đuổi ra sơn đi.”

Nhìn thấy Dương Lăng không kiêu không gấp, Chung Sơn Nga hài lòng gật gật đầu, lại cùng đối phương nhiều hàn huyên vài câu.

Mấy ngày nay Dương Lăng mỗi ngày đều sẽ cùng Chung Sơn Nga đến gặp mặt.

Bởi vì lần này biểu hiện lập công, hắn cùng Sở Tề Quang thành Trấn Ma Ti tại Triều Dao Sơn chi chiến điểm sáng lớn nhất.

Chung Sơn Nga đã đem chuyện toàn bộ dâng sớ tấu Hoàng Thượng, mặc dù còn chưa thu được hồi âm, lại cũng đã có thể đoán được Dương Lăng rất có thể sẽ bị trọng dụng.

Mà Dương Lăng cũng rõ ràng cảm giác được tổng giáo đầu thái độ biến hóa, hiển nhiên là muốn lôi kéo hắn.

Chung Sơn Nga thở dài: “Dương Lăng a, chỉ sợ không được bao lâu về sau, ngươi liền phải hồi kinh.”

Dương Lăng nghe nói như thế trong lòng dâng lên một cỗ vui mừng như điên, lại cố gắng kiềm chế nói: “Đa tạ tổng giáo đầu vun trồng.”

Tổng giáo đầu khoát khoát tay: “Chính ngươi trên sự nỗ lực tiến, dũng cảm mặc cho sự tình, chuyện liên quan gì đến ta?”

Hai người hàn huyên một hồi về sau, Chung Sơn Nga lại hỏi: “Sở Tề Quang…… Người này ngươi thấy thế nào?”

Dương Lăng vội vàng nói: “Sở Tề Quang thiên phú dị bẩm, võ đạo thành tựu tương lai đều có thể.”

“Hơn nữa hắn không kiêu không gấp, cũng không cậy tài khinh người, tại học viên bên trong nhân duyên cũng cũng không tệ lắm.”

“Còn có lần này tại sách lớn kho còn giúp ta cùng một chỗ đối kháng Dịch Sảng cùng hoạt thi, càng là can đảm lắm.”

“Hơn nữa hắn vì bảo tồn sách lớn kho lầu hai sách, còn chủ động ký ức thư tịch, đối triều đình trung tâm càng là không cần nhiều lời, chống lại Ma Nhiễm năng lực cũng là thế gian ít có……”

Chung Sơn Nga nhẹ gật đầu, hắn vốn là đối Sở Tề Quang lần này biểu hiện rất nhiều tán thưởng, nghe được Dương Lăng những lời này càng là trong lòng làm ra quyết định.

“Dương Lăng, ngươi đi hỏi một chút Sở Tề Quang có hứng thú hay không tiến Thứ Yêu học phái, đừng bảo là ta hỏi.”

“Nếu như hắn có hứng thú, lần này đại giác ngươi liền để hắn báo Thứ Yêu học phái.”

Trước mắt tổng giáo đầu Chung Sơn Nga chính là Trấn Ma Ti tứ đại học trong phái, Thứ Yêu học phái nguyên lão cấp nhân vật.

Bởi vì Sở Tề Quang lần này ưu tú biểu hiện, Chung Sơn Nga vị này thành danh đã lâu nhập đạo Võ Thần trong lòng, cũng không khỏi đến hiện ra một tia thật lâu không có thu đồ ý niệm.

Triều Dao Sơn điều tra kết thúc về sau, mấy tên nhà bếp giúp việc bếp núc bị tra xét đi ra, chính là Thần Tiên Đạo gian tế, bị quan lại nhóm dẫn người áp tải kinh thành.

Nghe nói đám hoạn quan thời điểm ra đi, còn cần mười mấy cỗ xe ngựa chở đồ vật, tất cả đều trọng đến đem vết bánh xe thật sâu ép trong đất.

Theo điều tra kết thúc, các học viên cũng dần dần khôi phục tới học tập sinh hoạt.

Trước đó cắt đứt đại giác lần nữa tiếp tục.

Có thể là bởi vì thu nạp bài thi sân nhỏ bị đốt, các học viên chẳng những muốn một lần nữa lôi đài luận võ, còn phải một lần nữa khảo thí.

Giang Long Vũ nhìn xem mới ra bài thi, trong lòng phẫn hận vô cùng, không khỏi có chút nghi ngờ niệm lên trước kia cho hắn thấu đề Dịch Sảng.

Lần này đại giác lại không có xảy ra bất trắc, vài ngày sau thành tích công bố.

Sở Tề Quang một người liền ôm đồm yêu quái tri thức, giáo phái tri thức, quỷ loại tri thức cùng võ đạo trên lôi đài hết thảy bốn môn đệ nhất.

Lấy cái này kinh diễm vô cùng thành tích trực tiếp đầu nhập vào Thứ Yêu học phái bên trong.

(Tấu chương xong).