Chương 257: Ban thưởng cùng nghi hoặc

Chương 257: Ban thưởng cùng nghi hoặc

Chương 257 ban thưởng cùng nghi hoặc

Kinh thành, Trường Sinh Cung bên trong.

Vĩnh An Đế nhìn xem theo Chung Sơn Nga theo dao trên núi gửi tới tấu chương, cười lạnh nói: “Trẫm muốn bọn hắn cho ta đi thăm dò Thần Tiên Đạo gian tế, bọn hắn cho ta chộp tới mấy cái đầu bếp?”

“Trần Trung, thủ hạ ngươi nô tài thật sự là càng ngày càng không nghe lời.”

“Nghe nói trong cung ngoài cung thái giám đều gọi cha nuôi ngươi, ông nội nuôi, có ngươi như thế giáo con trai mình, cháu trai sao?”

Một bên thái giám Trần Trung lập tức quỳ xuống nói rằng: “Nô tài có tội, nhưng đều là bọn hắn cứng rắn muốn cùng nô tài nhận thân, nô tài một mực để bọn hắn đừng loạn hô gọi bậy, chỉ có Hoàng Thượng ngài mới là người khắp thiên hạ quân phụ……”

Vĩnh An Đế lạnh hừ một tiếng, tiếp lấy nhìn về phía tấu chương hỏi: “Cái này Sở Tề Quang tử thủ sách lớn kho chuyện, có thể là thật? Tra ra sao?”

Trần Trung biết trước mắt vị hoàng đế này thích nhất trung thành tuyệt đối thần tử, liền tranh thủ Sở Tề Quang dời ra ngoài lấy đối phương niềm vui.

Chỉ nghe hắn nói: “Xác thực là thật, Hoàng Thượng ngài để cho ta âm thầm phái đi người cẩn thận tra xét, Dương Lăng cùng thủ giấu sử cũng đều là như thế lời nhắn nhủ.”

“Cái này Sở Tề Quang vì giữ vững sách lớn kho, đích thật là đặt mình vào nguy hiểm, chẳng những đọc thuộc lòng sách lớn kho lầu hai trang sách, còn chuẩn bị xong ánh đèn, dầu hỏa, tùy thời đều muốn đốt sách.”

“Về sau kia dễ tặc mang theo yêu quái, hoạt thi xâm nhập sách lớn kho thời điểm, hắn cũng đi theo Dương Lăng cùng nhau kháng địch.”

“Nghe nói hắn đọc kia cấm thư trước đó, còn ngâm hạ hai câu thơ.”

“Úc?” Vĩnh An Đế hiếu kỳ nói: “Cái gì thơ?”

Nhìn thấy Hoàng đế quả nhiên bị Sở Tề Quang hấp dẫn lực chú ý, Trần Trung trong lòng thở dài một hơi, bận bịu còn nói thêm: “Nhân sinh tự cổ thùy vô tử? Giữ lại lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm.”

Vĩnh An Đế nghe xong nhãn tình sáng lên, liền nhường Trần Trung đem hai câu này thơ viết xuống dưới.

Vĩnh An Đế nhìn xem câu thơ ngâm mấy lần, lại nhìn xem tấu chương bên trên Sở Tề Quang tử thủ sách lớn kho nội dung, có chút thở dài: “Trần Trung, ngươi xem một chút cái gì gọi là tinh trung báo quốc? Cái này kêu là tinh trung báo quốc.”

Trần Trung tự nhiên gật đầu liên tục xưng là, nghĩ thầm cái này Sở Tề Quang chỉ sợ là muốn bị Hoàng Thượng thưởng thức.

Vĩnh An Đế vừa nhìn về phía một phần khác tổng giáo đầu Chung Sơn Nga tại đại giác trước đưa tới tấu chương, phần này tấu chương bên trên Chung Sơn Nga đối Sở Tề Quang cơ hồ tất cả đều là phê bình, cùng phía sau hắn đưa tới tấu chương có thể nói là hoàn toàn tương phản.

Vĩnh An Đế nhẹ nhàng lắc đầu cười nói: “Nghĩ không ra cái này Chung Sơn Nga cũng có nhìn nhầm thời điểm.”

Hồi tưởng lại Sở Tề Quang lại là võ đạo thiên tài, lại là người bất tín, còn đối triều đình như thế trung thành cảnh cảnh…… Vĩnh An Đế càng nghĩ càng diệu, nhịn không được hơi nở nụ cười.

Trần Trung ở một bên thử thăm dò: “Hoàng Thượng, muốn hay không đem Sở Tề Quang chiêu tiến Thiên Vệ đến?”

Vĩnh An Đế lúc còn trẻ hoàn toàn chính xác rất thích xem thấy thưởng thức người, liền trực tiếp kéo đến kinh thành Thiên Vệ bên trong đến, hướng Thiên Vệ bên trong tắc hạ rất nhiều có biên chế người, khiến cho toàn bộ Thiên Vệ bên trong một đống ăn không ngồi rồi.

Mà mấy năm qua này theo hắn chính trị thủ đoạn càng ngày càng thành thục, đã rất ít làm chuyện loại này.

Giờ phút này nghe được Trần Trung lời nói cũng là lắc đầu: “Không cần, cái này Sở Tề Quang là muốn làm việc, trẫm liền cho hắn chuyện làm, không trải qua trước hết để cho hắn tại Triều Dao Sơn bên trên luyện thật bản lãnh.”

Nghĩ tới đây, Vĩnh An Đế lại hỏi: “Phong thưởng thế nào định?”

Trần Trung lập tức liền đem Trấn Ma Ti bên kia quyết định phong thưởng hiện lên tới, Vĩnh An Đế nhìn lướt qua nói rằng: “Đan phòng bên kia không phải mới mở một lò tích ma hoàn sao? Cho Sở Tề Quang đưa mười khỏa đi qua.”

“Lại từ thần cơ kho kia lấy đem tốt nhất trảm ma đao cũng cho hắn đưa đi.”

……

Triều Dao Sơn bên trên.

Tổng giáo đầu ngay tại cho lần này đại giác các học viên trao giải.

Dưới đáy mọi người thấy Sở Tề Quang liên tiếp bốn lần chạy lên đi, trong mắt cũng nhịn không được chảy ra vẻ hâm mộ, hận không thể có thể đổi chính mình đi lên.

Dù sao lần này thưởng cho Sở Tề Quang bốn loại đan dược, bất luận một loại nào đều là vô cùng trân quý, có thể xưng có tiền mà không mua được, ăn hết càng là có thể thực lực tăng nhiều.

Đừng nói học viên, ngay cả Dương Lăng cũng nhịn không được trong lòng chua lên: ‘Sư Hổ Hoán Cốt Cao hoán cốt dễ tủy cách, Thập Toàn Bổ Khí Hoàn đề chấn khí huyết, Vạn Thú Sinh Thần Cao có thể tăng cường phản ứng, linh mẫn, Kim Túc Hoàng Nha đan thì có thể tăng lên ngộ tính.’

Dương Lăng trong lòng thở dài: ‘Cái này bốn bức trân quý đan dược ăn hết, Sở Tề Quang thực lực lại muốn mãnh dài một đoạn đi? Trấn Ma Ti cái này thật đúng là giúp địch nhân.’

Trương Hải Trụ bên này nhịn không được liếm môi một cái: “Đan Viện Thủ Tọa luyện chế đan dược, Nhập Đạo cường giả luyện chế đan dược a…… Cũng không biết đời ta có cơ hội hay không ăn được một quả, sẽ là mùi vị gì.”

Một bên Giang Long Vũ từ tốn nói: “Bắt đầu ăn hương vị kỳ thật cùng những người khác luyện thuốc không sai biệt lắm, duy nhất khác biệt chính là vào miệng tan đi. Trong nhà tương đối nghèo lời nói có thể thử một chút cầm Ích Khí Hoàn ngâm nước uống, cảm giác cũng kém không nhiều.”

Không để ý đến Trương Hải Trụ trợn mắt nhìn, Giang Long Vũ ánh mắt từ đầu đến cuối tập trung ở Sở Tề Quang trên thân.

Từ khi Triều Dao Sơn đại chiến kết thúc về sau, ngâm rất lâu vạc nước Giang Long Vũ trong lòng vẫn có một cái nghi vấn, đó chính là hắn nghe được cái thanh âm kia đến cùng phải hay không Sở Tề Quang.

Nếu như là lời nói…… Há không phải nói rõ Sở Tề Quang ngày bình thường che giấu thực lực? Hắn nhưng thật ra là võ đạo ngũ cảnh cao thủ?

Nghĩ tới đây, Giang Long Vũ cũng cảm giác có chút hoang đường: ‘Đây chẳng phải là so ta còn thiên tài?’

‘Nhưng ta là Hưng Hán bát tướng, mọi người đều biết trên đời này không có so ta càng thiên tài người, cho nên Sở Tề Quang không có khả năng che giấu thực lực.’

Giang Long Vũ hoài nghi mình lúc ấy nghe lầm, nhưng những ngày này lại luôn luôn nhịn không được nhiều quan sát Sở Tề Quang vài lần.

Giờ phút này Giang Long Vũ lại nhìn về phía Sở Tề Quang lúc, phát hiện đối phương cũng nhìn lại, đang hướng phía hắn mỉm cười.

Không biết rõ vì cái gì, Giang Long Vũ luôn cảm thấy Sở Tề Quang nụ cười rất giả dối, có một loại không nói ra được kỳ quái.

‘Không biết rõ lần trước tra hỏi hoạn quan, có hay không đem chuyện ta nói báo cáo cho bệ hạ.’

Lần trước Giang Long Vũ cũng bị đám hoạn quan tra hỏi.

Hắn còn đem chính mình hư hư thực thực tại trong chum nước nghe được Sở Tề Quang nói chuyện, sau đó Lang yêu bị giết, hoài nghi Sở Tề Quang là ẩn giấu Ngũ Cảnh cao thủ chuyện nói cho những cái kia hoạn quan nghe, để bọn hắn mau tới báo Hoàng đế.

Đáng tiếc Giang Long Vũ cũng không biết rõ những cái kia hoạn quan một phương diện không tin hắn nói những lời này, một phương diện chán ghét Giang Long Vũ ngữ khí, một phương diện còn thu Sở Tề Quang bạc…… Đương nhiên chủ yếu vẫn là chán ghét Giang Long Vũ.

Cho nên đem bất lợi cho Sở Tề Quang lời chứng đều nhét vào ghi chép thấp nhất.

Trừ phi có người đem tất cả mấy ngàn phần tra hỏi ghi chép đều nhìn một lần, không phải căn bản sẽ không có người biết Giang Long Vũ nói cái gì.

Trao giải kết thúc về sau, Sở Tề Quang cùng Giang Long Vũ bị gọi đi tổng giáo đầu trong tiểu viện.

Chung Sơn Nga nhìn xem hai người nói: “Hai người các ngươi đều tuyển Thứ Yêu học phái, vậy kế tiếp nửa năm liền cùng ta học a.”

“Bất quá ta có thể rút ra chỉ đạo thời gian của các ngươi không nhiều, một tháng cũng liền bốn, năm lần.”

“Cho nên trên núi cái khác chương trình học các ngươi vẫn là phải kiên trì đi bên trên, có vấn đề gì đều có thể hỏi ta.”

Sở Tề Quang lập tức thừa cơ hỏi: “Tổng giáo đầu, đến cùng thế nào mới có thể vào nói?”

Chung Sơn Nga ngoài ý muốn nhìn đối phương như thế, không nghĩ tới vậy mà hỏi ra như thế một vấn đề.

Bất quá ngẫm lại chính mình lần này cùng Trường Sinh Tán Nhân đại chiến, đoán chừng là kích thích tới những người tuổi trẻ này.

Thế là Chung Sơn Nga nói rằng: “Trong này thiên hạ Nhập Đạo Chi Pháp, hết thảy có hai mươi lăm loại, hợp xưng là hai mươi lăm Chính Pháp. Mỗi một loại Nhập Đạo Chi Pháp khác biệt, yêu cầu cũng không giống, không thể quơ đũa cả nắm.”

Sở Tề Quang lại vẻ mặt khờ dại truy vấn: “Vậy chúng ta Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt đâu?”

Từ khi nhìn thấy Trường Sinh Tán Nhân cùng tổng giáo đầu đại chiến uy thế, Sở Tề Quang đối với nhập đạo liền càng phát ra mong đợi.

Có thể hắn trong khoảng thời gian này mặc dù thực lực tấn mãnh tăng trưởng, 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cũng một mực có tăng lên, nhưng là đối với nhập đạo nhưng thủy chung không hiểu ra sao.

Kiều Trí bên kia mặc dù kiến văn quảng bác, lại cũng không biết cái này 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhập đạo yêu cầu.

Mà nhìn xem Sở Tề Quang bộ dáng này, Chung Sơn Nga mỉm cười, nhớ tới chính mình cùng các bạn học của mình tại tuổi trẻ cũng là như thế lòng tin mười phần.

Luôn cảm giác mình là võ đạo thiên tài, tương lai nhất định có thể nhập đạo, sớm liền hỏi tới nhập đạo điều kiện.

Có thể đã nhiều năm như vậy, sự thật chứng minh chỉ có hắn mới thật sự là thiên tài, những người khác suy nghĩ nhiều quá.

Chung Sơn Nga cảm khái nói: “Chờ ngươi đệ ngũ cảnh rồi nói sau, hiện tại đừng nghĩ trước nhiều như vậy, nhập đạo không phải đơn giản như vậy.”

“Coi như lấy ngươi cùng Giang Long Vũ tư chất, chỉ sợ đó cũng là mười năm về sau sự tình.”

(Tấu chương xong).