Chương 258: Chuyện cũ

Chương 258: Chuyện cũ

Chương 258 chuyện cũ

Nghe được Chung Sơn Nga không nguyện ý nói chuyện nhiều nhập đạo yêu cầu, Sở Tề Quang lại không nguyện ý từ bỏ.

Dù sao hắn hiện tại cũng đã là một cái Bát xúc người, đợi đến phục dụng lần này đại giác ban thưởng xuống tới bốn loại đan dược về sau, nói không chừng đều muốn tiếp cận Cửu xúc.

Đối Sở Tề Quang mà nói, nhập đạo chuyện này đã muốn an bài lên rồi.

Nghe được Chung Sơn Nga trả lời, Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Mười năm sau nhập đạo? Mười tháng ta đều ngại chậm.’

Thế là nhìn trước mắt Chung Sơn Nga, Sở Tề Quang lại đổi cái phương thức hỏi: “Tổng giáo đầu! Ngài nhập đạo thời điểm nhất định rất trẻ trung a?”

Vừa nhắc tới chuyện này, Chung Sơn Nga có thể liền muốn nói rõ ràng nói chuyện.

Chỉ nghe Chung Sơn Nga thở dài: “Năm đó ta vừa đầy 30 tuổi, cũng đã bước vào võ đạo đệ ngũ cảnh mười năm lâu, một thân võ công đã đăng phong tạo cực, cũng vì nhập đạo làm xong trùng điệp chuẩn bị.”

“Quay đầu nhìn lại…… Trấn Ma Ti bên trong ngoại trừ mấy vị nhập đạo tiền bối, đã không đối thủ.”

Giang Long Vũ ở một bên nhẹ gật đầu: “20 tuổi phá ngũ cảnh sao? Cũng tạm được. Nhưng nếu như là ta, đoán chừng 16 tuổi liền có thể đột phá tới đệ ngũ cảnh.”

Chung Sơn Nga mặt tối sầm, nghĩ thầm làm hẳn là thật tốt ‘dạy một chút’ cái này Giang Long Vũ, sửa đổi một chút trên người hắn kia tật xấu.

Hắn quay đầu nhìn Sở Tề Quang vẻ mặt thành thật nghe giảng bộ dáng, tâm nghĩ vẫn là cái này Sở Tề Quang thành thật một chút.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Sang năm…… Sang năm ta liền phải đột phá nhập đạo!’

Mà phát giác được Chung Sơn Nga nhìn đến ánh mắt, Sở Tề Quang lập tức thuận thế hỏi: “Vậy ngài là thế nào tại ba mươi tuổi đã đột phá nhập đạo đây này?”

Chung Sơn Nga nghe vậy dường như có lâm vào hướng tây cao chót vót tuế nguyệt bên trong, nhớ lại nói rằng: “Năm đó mùa đông, ta lúc đầu tại Đông Nam truy nã Bạch Dương Giáo Tà Giáo đồ, truy tra nơi đó cùng một chỗ hài đồng lừa bán án.”

“Ai biết xâm nhập tặc tổ thời điểm, liền gặp được lúc ấy Bạch Dương Giáo Thiên Nữ Ngụy khanh mây.”

“Nữ nhân này lúc ấy cũng là tên trấn Đông Nam nhân vật hung ác, một thân võ công tung hoành Đông Nam ba châu, càng là không biết rõ mê hoặc nhiều ít gia tộc quyền thế công tử, thiếu gia đầu nhập vào Bạch Dương Giáo.”

“Ta mặc dù không sợ nàng, nhưng cũng không dám khinh thường, liền lo lắng nàng nói.”

“Thế là ngay tại chỗ chặt xuống đầu của nàng, giết sạch ở đây tất cả Tà Giáo đồ.”

“Về sau Bạch Dương Giáo ngay lúc đó giáo chủ thân tự ra tay truy sát ta.”

“Đây chính là nhập đạo cảnh giới cường giả, tu chính là hai mươi lăm Chính Pháp bên trong Thanh Dương Thủy Kiếp.”

Sở Tề Quang hiếu kì hỏi: “Cái này Thanh Dương Thủy Kiếp là võ công vẫn là Đạo Thuật? Rất lợi hại phải không?”

Chung Sơn Nga nói rằng: “Cái này Thanh Dương Thủy Kiếp chính là Bạch Dương Giáo căn bản Đạo Thuật, lịch đại chỉ có tu thành môn này Đạo Thuật khả năng leo lên giáo chủ chi vị.”

Nói, tổng giáo đầu thuận tiện giới thiệu Bạch Dương Giáo: “Bởi vì Bạch Dương Giáo cho rằng theo ánh nắng nhan sắc biến hóa, kể từ lúc này màu vàng tới màu xanh, màu đỏ, màu trắng, trong thiên hạ sẽ kinh nghiệm khác biệt đại kiếp, theo thứ tự là Thanh Dương Kiếp, Hồng Dương cướp cùng Bạch Dương cướp.”

“Trong đó Thanh Dương Kiếp lúc, sẽ có đại hồng thủy từ trên trời giáng xuống, đem khắp thiên hạ hóa thành một vùng biển mênh mông, những cái kia Tà Giáo đồ đem xưng là biển sâu kỷ nguyên.”

“Cái gọi là Thanh Dương Thủy Kiếp, liền có thể nhường người tu luyện có thể thao túng dòng nước, ở trong nước hô hấp, cũng ủng có đủ loại không thể tưởng tượng nổi chi năng, dẹp an không sai vượt qua biển sâu kỷ nguyên.”

Chung Sơn Nga nói xong về sau, lại theo sát lấy phê phán một phen: “Bất quá với ánh nắng biến hóa cùng đại kiếp, chỉ là là Tà Giáo vì thu nạp lòng người mà muốn đi ra nói bừa, hoàn toàn không đủ để tin.”

“Nhưng Thanh Dương Thủy Kiếp môn này Đạo Thuật có thể thao nước mà chiến, đích thật là cường hoành vô biên, tại hai mươi lăm Chính Pháp bên trong cũng là xếp tại hàng đầu thiện chiến phương pháp.”

“Bằng vào ta ngay lúc đó thủ đoạn, tự nhiên không phải cái này Bạch Dương Giáo giáo chủ đối thủ, chỉ có thể hướng bắc chạy trốn, trên đường đi không biết bao nhiêu lần hiểm tử hoàn sinh……”

Sở Tề Quang nghe vậy ngẩng đầu nhìn thiên, thầm nghĩ trong lòng: “Mặt trời nhan sắc biến hóa? Đây cùng mặt trời nhiệt độ có quan hệ a?”

Một bên khác Chung Sơn Nga nói tiếp: “Cũng chính là tại cái này đào vong quá trình bên trong, ta đi khắp tại thời khắc sinh tử, không ngừng kích ra tiềm lực của mình, rốt cục tại liên tục mấy lần đốn ngộ về sau…… Một cước bước vào nhập đạo cảnh giới.”

Nói đến đây, Chung Sơn Nga ngôn từ bên trong đã tràn đầy đắc ý.

Giang Long Vũ lười nói chuyện, chỉ có Sở Tề Quang phối hợp mới tốt kì hỏi: “Về sau thế nào?”

Chung Sơn Nga hơi nhếch khóe môi lên lên, chậm rãi nói rằng: “Ta gọi tới lúc ấy Đông Hải Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ, mệnh hắn mang theo thủ hạ phối hợp ta thiết hạ mai phục.”

“Chúng ta chế tạo một chỗ đường cùng đến khắc chế Bạch Dương Giáo giáo chủ Thanh Dương Thủy Kiếp, cuối cùng đánh hắn một trở tay không kịp, từ ta chém xuống hắn một tay.”

Sở Tề Quang lập tức đối với tổng giáo đầu chính là một phen thổi phồng.

Mặc dù tổng giáo đầu Chung Sơn Nga trong cuộc đời này đã vô số lần thổi qua hắn nhập đạo trận chiến đầu tiên, nhưng bây giờ nghe Sở Tề Quang thổi phồng vẫn là hơi nở nụ cười.

Một phương diện tự nhiên là bởi vì Sở Tề Quang thổi đến đúng chỗ, một phương diện khác thì là Giang Long Vũ đứng ở một bên mặt mũi tràn đầy không nhịn được bộ dáng tạo thành tương phản.

Nhìn xem Sở Tề Quang vẻ mặt tò mò hỏi một trận chiến này các loại chi tiết, Chung Sơn Nga đàm luận tính càng đậm, đều nhất nhất giải đáp một phen.

Thế là làm Sở Tề Quang lại hỏi liên quan tới nhập đạo yêu cầu lúc, đàm luận tính đang nồng Chung Sơn Nga nói rằng: “Các ngươi cùng ta đều là Thứ Yêu học phái người.”

“Về sau nếu các ngươi có tư cách học Tứ Tuyệt lời nói, khẳng định cũng là chúng ta học phái 《Lôi Khiếu》.”

“Nhập Đạo Chính Pháp, mỗi một cửa đều là siêu phàm thoát tục con đường, là có người đi hướng không phải người con đường, cũng đều khó tới cực điểm.”

“Cho nên lịch đại các tiền bối tổng kết kinh nghiệm, muốn tất cả tất cả biện pháp đi gia tăng các cửa Chính Pháp xác suất thành công.”

“Tỉ như 《Lôi Khiếu》 mong muốn nhập đạo, kia đầu tiên muốn lấy nguyên bộ hô hấp pháp cùng tắm thuốc hoàn thành Trúc Cơ.”

“Tiếp theo là Thiên Lôi rèn thể.”

“Cuối cùng chính là đốn ngộ.”

“Nếu có thể ở tu luyện 《Lôi Khiếu》 quá trình bên trong, theo thứ tự hoàn thành mấy bước này, liền có thể gia tăng thật lớn 《Lôi Khiếu》 nhập đạo cơ hội.”

“Không phải lại tu luyện thế nào 《Lôi Khiếu》 cũng là hi vọng xa vời.”

Sở Tề Quang âm thầm ghi tạc trong lòng, lại giả ngu nói rằng: “Nghe nói Liệp Thủ học phái 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 cũng là nhập đạo võ công, có phải hay không cùng Lôi Khiếu như thế, cũng muốn dựa vào hô hấp pháp, tắm thuốc……”

Chung Sơn Nga lập tức cải chính: “Đứa nhỏ ngốc, 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 làm sao có thể cùng 《Lôi Khiếu》 so sánh?”

Sở Tề Quang ngoài ý muốn nói: “Không thể so sánh sao?”

Chung Sơn Nga nở nụ cười: “Trấn Ma Ti bên trong là có như vậy một phần nhỏ người suốt ngày thổi phồng, nói hai mươi lăm Chính Pháp bên trong võ đạo, tu luyện tới đỉnh điểm sau uy năng đều là không sai biệt lắm.”

“Những người này lấy Liệp Thủ học phái làm chủ.”

“Nhưng chúng ta những người khác minh bạch, 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 bất quá là theo Kim Cương Tự bản thiếu bên trên thôi diễn mà đến, như thế nào cùng cái khác Chính Pháp đánh đồng?”

“Liền nói tu luyện tiền đề, 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 chỉ cần lấy Hoành Luyện Võ Công đặt nền móng, lại phục dụng xứng đôi đan dược là được rồi, là Tứ Tuyệt bên trong đơn giản nhất một cái.”

Sở Tề Quang nghe đến đó trong lòng hơi động: “Hoành Luyện Võ Công? Trách không được ta những ngày này tu luyện đục Genta Ất ma công về sau, đối 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tu luyện cũng có phụ trợ tác dụng, là quan hệ như vậy sao?”

“Bất quá tổng giáo đầu không có nâng lên phật kinh chuyện, là Trấn Ma Ti không biết sao?”

(Tấu chương xong).