Chương 259: Mưu cầu nhập đạo (cảm tạ ‘kim sắc mộng tưởng’ minh chủ khen thưởng)

Chương 259: Mưu cầu nhập đạo (cảm tạ ‘kim sắc mộng tưởng’ minh chủ khen thưởng)

Chương 259 mưu cầu nhập đạo (cảm tạ ‘kim sắc mộng tưởng’ minh chủ khen thưởng)

Kế tiếp Sở Tề Quang còn muốn nghe ngóng 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 tu luyện chi tiết, nhưng là tổng giáo đầu lại cảm thấy nói chuyện phiếm đã đủ lâu, bắt đầu đối hai người chỉ đạo.

Chung Sơn Nga chỉ đạo cùng hắn trước kia khởi xướng như thế, yêu cầu Sở Tề Quang cùng Giang Long Vũ lấy chùy Luyện Khí máu, xung kích cảnh giới làm chủ, không cần phân tán tinh lực tới cái khác võ công bên trên.

Mặc dù Sở Tề Quang đã đệ ngũ cảnh, nhưng là nhập đạo Võ Thần kinh nghiệm như cũ nhường hắn được ích lợi không nhỏ, thật to sâu hơn hắn đối võ đạo lý giải.

Đặc biệt là Chung Sơn Nga còn dạy bọn hắn một môn tên là Hoạt Huyết Pháp võ công.

Môn này Hoạt Huyết Pháp chính là Chung Sơn Nga nhập đạo sau tự sáng tạo võ học, chỉ tại kích phát tiềm năng, kích thích thể nội Khí huyết vận chuyển.

Đã có thể tăng cường bình thường lúc tu luyện, khí huyết rèn luyện hiệu suất.

Lại có thể tăng tốc lúc tác chiến khí huyết lực bộc phát, tăng cường võ công uy lực.

Mặc dù Hoạt Huyết Pháp bản thân không có uy lực gì, lại là nhất đẳng phụ trợ thần công.

Khuyết điểm duy nhất chính là liên lụy đến nhân thể quanh thân mạch máu còn có tiềm năng huyền bí, tu luyện độ khó cực cao.

Hơi không cẩn thận liền có thể mạch máu vỡ tan, bản thân bị trọng thương, thậm chí lưu lại tàn tật.

Nhưng Chung Sơn Nga tin tưởng lấy Sở Tề Quang cùng Giang Long Vũ thiên phú, còn có hắn ở bên chiếu khán, tu luyện Hoạt Huyết Pháp nguy hiểm không lớn.

Chung Sơn Nga giới thiệu nói: “Hoạt Huyết Pháp hết thảy bốn tầng.”

“Tầng thứ nhất khí huyết hiệu lực có thể tăng lên gấp đôi, bên trên trí người chỉ cần làm từng bước, một tháng liền có thể luyện thành.”

“Tầng thứ hai khí huyết hiệu lực có thể tăng lên gấp ba, tuy là bên trên trí người cũng muốn tu luyện mười tháng.”

“Kế tiếp tầng thứ ba khí huyết hiệu lực có thể tăng lên gấp ba, tầng thứ tư thì là bốn lần.”

“Bất quá tầng thứ ba công phu, tuy là bên trên trí hạng người cũng cần ba năm khổ tu.”

“Về phần tầng thứ tư, thường thường cần mười năm trở lên.”

“Bất quá Hoạt Huyết Pháp dù là chỉ tu thành tầng thứ nhất, khí huyết tốc độ tu luyện cũng là ban đầu gấp ba, đối với các ngươi mà nói cũng là cả đời hưởng thụ vô tận.”

“Ngàn vạn không thể bởi vì rất khó khăn liền không luyện.”

Nghe Chung Sơn Nga nói như thế một phen, Giang Long Vũ không phục hỏi: “Chuông giáo đầu, cái này Hoạt Huyết Pháp trước mắt tu luyện nhanh nhất người, có bao nhanh?”

Chung Sơn Nga nghe xong cười nói: “Vậy dĩ nhiên là ta, cái này bốn tầng Hoạt Huyết Pháp ta bên cạnh sáng tạo bên cạnh luyện, đại khái bỏ ra thời gian một năm a.”

Giang Long Vũ lại cuồng vọng cũng không có ý định cùng Chung Sơn Nga dạng này Nhập Đạo cường giả so, thế là lại hỏi: “Kia thứ hai nhanh đây này?”

Chung Sơn Nga nghĩ nghĩ nói rằng: “Vậy dĩ nhiên là Trấn Ma Ti mấy vị khác nhập đạo.”

Giang Long Vũ bị chẹn họng một chút, lại hỏi: “Ngoại trừ nhập đạo đâu?”

Chung Sơn Nga tùy ý nói: “Cái kia chính là bây giờ Trấn Ma Ti Kinh Châu Thiên Hộ Bạch Linh Hiên, hắn tầng thứ nhất bỏ ra mười ngày, tầng thứ hai bỏ ra một tháng, tầng thứ ba thì là một năm, bây giờ hẳn là còn không có tu tới tầng thứ tư.”

Giang Long Vũ nghe xong trong mắt tất cả đều là đấu chí nói: “Vậy ta nhất định nhanh hơn hắn!”

Chung Sơn Nga cười cười, không nói Bạch Linh Hiên vẫn là Đạo Thuật đệ ngũ cảnh, ban đầu là mỗi ngày phục dụng đan dược, không ngủ không nghỉ khổ luyện một năm một tháng lại mười ngày, mới đưa Hoạt Huyết Pháp đẩy lên tầng thứ ba.

Kỷ lục này loại trừ nhập đạo hạng người, tại Trấn Ma Ti bên trong đến nay cũng không có người đánh vỡ.

Sở Tề Quang cùng Giang Long Vũ mặc dù đều là thiên tài, nhưng ở Chung Sơn Nga xem ra cũng không có Bạch Linh Hiên ngay lúc đó điều kiện, có thể ở xuống núi trước tu thành tầng thứ hai cũng không tệ rồi.

Kế tiếp bỏ ra gần một cái hạ buổi trưa, Sở Tề Quang cùng Giang Long Vũ đều không thể nhập môn, cũng đều cảm thấy môn này Hoạt Huyết Pháp thâm thuý, huyền ảo chỗ.

Giang Long Vũ thầm nghĩ trong lòng: ‘Quả nhiên đủ khó, ta trở về phải thêm luyện.’

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Khó như vậy còn luyện cái rắm, vẫn là qua mấy ngày đi sách lớn kho nhìn xem sách a.’

Chung Sơn Nga nhìn xem Giang Long Vũ có chút ngoài ý muốn cùng ủ rũ bộ dáng, mỉm cười: “Vậy hôm nay chỉ tới đây thôi.”

Mà mấy ngày kế tiếp, Sở Tề Quang mặc dù rất muốn lập tức về Yêu Ẩn thôn một chuyến, nhìn xem mới đến đám yêu quái tình huống, còn có Dịch Sảng, Bạch Hồ Yêu, Long Thủ Hoạt Thi……

Nhưng bây giờ Triều Dao Sơn bên trên đề phòng sâm nghiêm, hắn vẫn là tạm thời kiềm chế lại ý nghĩ này, trước đem sinh hoạt điều tiết trở về mấy tháng trước trạng thái bình thường, kiên trì mỗi ngày chăm học khổ luyện bộ dáng.

Thuận tiện hắn còn đang nghĩ biện pháp nghe ngóng Trấn Ma Ti 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 tu luyện biện pháp, dùng để xem như hắn tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tham khảo.

Bây giờ Sở Tề Quang đã không phải là nửa năm trước ban đầu lúc lên núi không nơi nương tựa bộ dáng.

Ngoại trừ tổng giáo đầu bên kia bên ngoài, hắn còn tìm Dương Lăng, Lý Giản hỗ trợ hỏi thăm.

Cũng tại theo sách lớn trong kho tìm kiếm lấy Kim Cương Tự dấu vết để lại.

Mà đại giác ban thưởng đan dược cũng bị hắn theo thứ tự dùng đi.

Ngày đầu tiên hắn đầu tiên là bôi lên Sư Hổ Hoán Cốt Cao đến hoán cốt dễ tủy, tăng cường toàn thân cao thấp xương cốt cường độ.

Ngày thứ hai hắn lại phục dụng Thập Toàn Bổ Khí Hoàn nhắc tới chấn khí huyết, có thể cảm nhận được toàn thân trên dưới khí huyết càng phát ra dồi dào, hữu lực, nhất cử nhất động ở giữa tựa hồ cũng có Long Hổ đại lực.

Ngày thứ ba thì bôi lên Vạn Thú Sinh Thần Cao đến đủ tăng cường phản ứng, linh mẫn, bôi lên xong thuốc cao sau hai canh giờ bên trong, toàn bộ thế giới trong mắt hắn dường như lập tức chậm lại.

Ba loại hi hữu đan dược thay nhau tác dụng lấy thân thể của hắn, ẩn chứa dược lực tại trong những ngày kế tiếp một điểm một điểm cải thiện lấy thân thể của hắn, tăng cường lấy thực lực của hắn.

Sở Tề Quang cúi đầu nhìn một chút dưới chân của mình, cũng có thể cảm giác được bóng người bên trong dường như có thứ 9 cùng Xúc Tu đang không ngừng rung động, chờ đợi đột phá cái bóng, chui vào trên người hắn đến.

‘Ba loại đan dược dược lực còn không có hấp thu xong, chờ qua một tháng nữa thu nạp kết thúc tất cả dược lực, thực lực của ta khả năng liền phải bước vào Cửu xúc.’

Mặc dù thực lực sắp bước vào 9 sờ, nhưng Sở Tề Quang quan tâm nhất vẫn là nhập đạo.

……

“Ngươi hỏi chuyện a, ta cùng Liệp Thủ học phái bằng hữu nghe ngóng.” Dương Lăng nói rằng: “《Tu Di Bàn Sơn Kình》 là cần phải có khổ luyện cơ sở, không phải tu luyện hiệu quả cực kém, căn bản không có khả năng thành công.”

“Cái này khổ luyện cơ sở cũng có giảng cứu, không phải tùy tiện một môn đều có thể.”

“Nghe nói Liệp Thủ học phái nhiều năm tổng kết lại kinh nghiệm, Kim Cương Thích Pháp, Hỗn Nguyên Thái Ất khí công cùng Cương Cân Thiết Cốt Công cái này ba môn khổ luyện hiệu quả tốt nhất.”

“Mỗi luyện nhiều thành một môn, đều có thể đề cao 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 xác suất thành công.”

“Bất quá cái này ba môn khổ luyện ngạnh công, tu luyện một môn đã hao phí lúc lâu, kiêm tu ba môn còn muốn lẫn nhau quấy nhiễu, càng là khó càng thêm khó……”

……

“Thục Châu bằng hữu cho ta hồi âm.” Đan dược giảng sư Lý Giản nói rằng: “《Tu Di Bàn Sơn Kình》 hoàn toàn chính xác cần đặc thù đan dược đến phụ trợ.”

“Tương quan dược liệu đều tại Thục Châu Đại Tuyết Sơn bên kia, nói đến bên kia nguyên bản là Kim Cương Tự địa điểm cũ, dược liệu càng toàn kia lấy 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 nhập đạo thành công cơ hội cũng càng lớn.”

“Nhưng bây giờ tương quan dược liệu cơ bản đều bị Liệp Thủ học phái lũng đoạn.”

“Ngươi mong muốn cũng không dễ dàng.”

……

Sách lớn trong kho, Lâm Lan nhìn xem chăm chú đọc sách Sở Tề Quang, hướng đối phương nói rằng: “Sở đại ca, cùng Kim Cương Tự có liên quan sách ta đều đã lấy tới.”

Thật có lỗi, lớn tuổi, trí tuệ thể lực đều trượt, viết có chút chậm, ta kế tiếp đi viết ngày mai chương tiết……

(Tấu chương xong).