Chương 260: Về thôn (cảm tạ ‘đại trượng phu manh nhỏ sữa’ minh chủ khen thưởng)

Chương 260: Về thôn (cảm tạ ‘đại trượng phu manh nhỏ sữa’ minh chủ khen thưởng)

Chương 260 về thôn (cảm tạ ‘đại trượng phu manh nhỏ sữa’ minh chủ khen thưởng)

Sách lớn trong kho, Sở Tề Quang nhìn xem Lâm Lan lấy ra sách, hài lòng gật đầu: “Vất vả ngươi, Tiểu Lan.”

Lâm Lan hỏi: “Sở đại ca, ngươi nghĩ như thế nào đến nghiên cứu Kim Cương Tự?”

Sở Tề Quang cười cười: “Hiếu kì mà thôi.”

Từ khi Triều Dao Sơn một trận chiến kinh lịch về sau, Lâm Lan cùng Sở Tề Quang quan hệ đã càng phát ra thân cận.

‘Không nhìn chằm chằm không được a.’ một bên trong bóng tối, người giữ cửa mắt lom lom nhìn qua hai người: ‘Sở Tề Quang tuổi tác nhẹ như vậy, khẳng định hỏa lực vượng. Vạn nhất hai người bọn họ va chạm gây gổ…… Kia thật là muốn ồn ào xảy ra nhân mạng.’

Nghe được Sở Tề Quang trả lời, Lâm Lan kia một đôi con mắt màu xanh lam cong thành nguyệt nha dường như hình dạng, khẽ cười nói: “Sở đại ca ngươi tốt cần cù.”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Ta chỉ là đem người khác dùng tới uống trà thời gian, dùng để đi học mà thôi.”

Nhìn xem hướng Sở Tề Quang càng ngồi càng gần Lâm Lan, người giữ cửa trong bóng đêm ho khan một tiếng.

Lâm Lan bĩu môi, bất mãn nhìn thoáng qua tiếng ho khan truyền đến phương hướng.

Sở Tề Quang phối hợp mà nhìn trước mắt tư liệu.

Gần nhất trong khoảng thời gian này căn cứ Sở Tề Quang chính mình điều tra, Trấn Ma Ti đối gia tăng 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 nhập đạo cơ hội, chủ yếu dựa vào là chính là hai cái phương pháp.

Một là khổ luyện ngạnh công tăng cường nhục thân, hai là độc môn đan dược cải biến khí huyết.

Mà hắn căn cứ chính mình mấy tháng này kinh nghiệm suy đoán 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 mong muốn gia tăng nhập đạo cơ hội, ngoại trừ hai cái này phương pháp bên ngoài…… Đọc phật kinh cũng có không tệ hiệu quả.

‘Khổ luyện ngạnh công phương diện dễ giải quyết, đục Genta Ất ma công ta đã luyện tốt. Còn lại Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công, ta đã nhường Dương Lăng đi thay ta tìm đến, lấy tư chất của ta tu luyện cũng không được bao lâu.’

‘Độc môn đan dược có hơi phiền toái, chỉ có thể dùng bạc đi đập. Bất quá theo Lý Giản bên kia hỏi thăm kết quả xem ra, muốn ung dung thản nhiên, từng nhóm theo Thục Châu mua, tối thiểu lại là mười vạn lượng trở lên. Ta hiện ở trên tay bạc khẳng định là không đủ…… Đến kéo một khoản đầu tư.’

‘Phật kinh phương diện cũng là dễ dàng nhất giải quyết, chờ ta đem sách lớn kho tất cả phật kinh đều đọc xong liền không sai biệt lắm.’

Có thể coi là nghĩ thông suốt những này, Sở Tề Quang cảm giác vẫn là không quá ổn.

Đặc biệt là hắn gần nhất cùng 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 có liên quan ảo giác càng ngày càng nghiêm trọng.

‘Ngoại trừ cái này ba loại biện pháp bên ngoài, hẳn là còn có một loại nào đó yếu tố, một loại nào đó cùng Ma Nhiễm có liên quan yếu tố.’

Sở Tề Quang lật nhìn trước mắt từng quyển từng quyển liên quan tới Kim Cương Tự nghiên cứu ghi chép, thầm nghĩ trong lòng:

‘Theo ta trước mắt thấy qua Kim Cương Tự tài liệu tương quan đến xem, ước chừng theo 200 nhiều năm trước lần thứ nhất đại quy mô Ma Nhiễm sự kiện bắt đầu, Kim Cương Tự vẫn tại nghiên cứu thế nào tốt hơn tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.’

Hồi tưởng đến chính mình tìm đọc qua nhật ký, thư tín cùng đủ loại nghiên cứu tư liệu, Sở Tề Quang dường như thấy được cái này hai trăm năm đến Kim Cương Tự tại Ma Nhiễm trùng kích vào đau khổ giãy dụa bộ dáng.

‘Tại sớm hơn quá khứ, 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tu luyện kỳ thật cũng không có nguy hiểm như vậy, bởi vì lúc kia không có cường đại như thế Ma Nhiễm.’

‘Mà hai trăm năm trước Ma Nhiễm bỗng nhiên tăng lên, 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cũng sâu chịu nó ảnh hưởng.’

‘Từ đó trở đi, tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 thời gian càng sâu, nhập ma khả năng liền càng cao, nhập đạo khả năng liền càng thấp.’

‘Cho nên Kim Cương Tự bắt đầu nghiên cứu…… Thế nào gia tăng 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhập đạo cơ hội.’

‘Cái này hai trăm năm đến, bọn hắn một mực từ Trung Nguyên các nơi chiêu thu đệ tử tiến về Thục Châu, chính là vì 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nghiên cứu.’

‘Về sau thậm chí còn mượn Ma Ha Phật Giáo lực lượng.’

Sở Tề Quang liền nghĩ tới Kim Cương Tự tăng nhân nhắc tới câu kia chú ngữ:

‘Khó ngột hột lạc đại Shizuku 陊 lạc má lúm đồng tiền a. Chư phật nơi ở, vô tận trí tuệ cùng lửa chôn chôn tại đây.’

‘Kim Cương Tự sau cùng nghiên cứu, nhất định là thành công.’

‘Dù sao ngay tại triều đình tiêu diệt bọn hắn một năm kia, Kim Cương Tự bên trong như cũ có nhập đạo Võ Thần.’

Bén nhọn tiếng hô hoán lần nữa tràn vào Sở Tề Quang trong tai, nhìn trước mắt cơ hồ tràn đầy hắn tầm mắt ánh sáng màu hoàng kim, Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Giống như lại nghiêm trọng một chút, cái này đặc hiệu là muốn theo 1050 thể hướng 3080 đi a.’

‘Thật không biết Kim Cương Tự người là giải quyết như thế nào điểm này.’

Lúc này Sở Tề Quang cũng rất may mắn tự mình lựa chọn quên lãng « phi thăng giả bút ký » bên trên tri thức.

Xem như sách lớn kho lầu hai nguy hiểm nhất một quyển sách, « phi thăng giả bút ký » bên trên tri thức sẽ để cho đọc người ảo giác biến người khác có thể thấy được, thậm chí có thể truyền bá.

Hết lần này tới lần khác Sở Tề Quang ảo giác lại đặc biệt nhiều, cho nên Triều Dao Sơn đại chiến vào cái ngày đó hắn liền lựa chọn dùng Ngu Chi Hoàn quên lãng « phi thăng giả bút ký » tránh cho sinh hoạt hàng ngày bên trong các loại ảo giác đi đầy đất, ảnh hưởng tới người khác.

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang cũng không nhịn được cảm khái nói: ‘Ta chính là quá thiện lương.’

Bất quá « phi thăng giả bút ký » nội dung cũng bị hắn ghi chép tại chính mình tiểu Bổn Bổn bên trên, có cần…… Hắn tùy thời có thể lấy ra đọc vừa đọc.

Những ngày tiếp theo, Sở Tề Quang mỗi ngày thường xuyên lui tới tại sách lớn kho cùng sơn trang ở giữa, không ngừng thăm dò Kim Cương Tự lịch sử, tìm kiếm lấy cùng 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 có liên quan chân tướng.

……

Vĩnh An mười sáu năm, đầu tháng chín.

Triều Dao Sơn bên trên phòng bị rốt cục lại bắt đầu thư giãn xuống.

Sở Tề Quang thừa dịp thiên hạ này sơn chọn mua cơ hội, tìm tới Trần Cương ước định thời gian.

Ba ngày sau bọn hắn rốt cục ngồi Trọng Minh điểu quay trở về Yêu Ẩn thôn.

Nhìn qua bồn địa bên trong đang bắt đầu năm đầu gieo hạt lúa mì, Sở Tề Quang thở dài: “Bất tri bất giác, thôn đều thành lập một năm.”

Lần này Sở Tề Quang không có nhường Trần Cương sớm chi phối Kiều Trí bọn hắn, thế là cũng không có người tới đón cơ.

Sở Tề Quang nhường Trọng Minh điểu tìm phiến đất trống hạ xuống tới, liền cùng Trần Cương dạo bước tại hồi hương trên đường nhỏ, quan sát đến hồi lâu không thấy Yêu Ẩn thôn.

Xa xa liền có thể nhìn thấy tiểu cự nhân bộ dáng làm ruộng đám người ngay tại đồng ruộng lao động, từng dãy ruộng lúa mạch chỉnh chỉnh tề tề, giống như là có người dùng cây thước phạm vi tới như thế.

Một bên thị sát Yêu Ẩn thôn, Sở Tề Quang vừa nói: “Thanh Dương huyện bên trong gần nhất không quá an phận a?”

Trần Cương nhấc lên cái này liền tức giận: “Mở Hỗ Thị về sau liền không có yên tĩnh qua, kia Ngô Nguy cùng Liễu Trần quả thực là qua sông đoạn cầu, hiện tại còn muốn tại Bắc Nhạc phủ toàn phủ thượng hạ làm đổi mạch là bông vải, căn bản không quản mấy chục vạn bách tính chết sống.”

“Lần trước Vương Tài Lương muốn đi khuyên hắn một chút nhóm, đây chính là đánh lấy Cẩu Ca ngươi cờ hiệu, cũng bị bọn hắn phơi một ngày.”

Nghe Trần Cương nói lời, Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Ta ở trên núi cũng có nghe nói Ngô Các lão trong triều uy thế nhật trọng, Ngô Nguy càng ngày càng ngang ngược càn rỡ cũng là hợp tình lý.”

Trần Cương lại bổ sung: “Ngô Nguy bọn hắn còn đem Vương Tài Lương nhà tại mộ địa Cổ phần cũng nuốt.”

Sở Tề Quang nghe vậy hơi sững sờ: “Bọn hắn đoạt tiền của ta?”

“Bọn hắn sao có thể làm chuyện loại này.”

“Phát rồ, thật sự là phát rồ.”

“Ngô Các lão nhi tử thật sự là quá không hiểu chuyện.”

Trần Cương nhìn xem Sở Tề Quang trong mắt hàn quang, có chút sợ lui về sau lui, thầm nghĩ trong lòng: ‘Thiếu Cẩu Ca tiền người nhất định rất thảm.’

Hắn cũng là biết Vương gia hiện tại chính là Sở Tề Quang túi tiền, nuốt lấy Vương gia Cổ phần vậy dĩ nhiên chẳng khác nào là nuốt lấy Sở Tề Quang tiền.

Kế tiếp bọn hắn đi vào cửa thôn vị trí, Sở Tề Quang tâm tình đã bình phục xuống dưới, ít ra trên mặt nhìn cũng không được gì.

Yêu Ẩn thôn cửa thôn có thể nhìn thấy xây dựng một tòa nhà gỗ, Sở Tề Quang có thể nghe được bên trong có tiếng đọc sách truyền đến, cũng không biết là xoá nạn mù chữ ban vẫn là lao động cải tạo ban.

(Tấu chương xong).