Chương 261: Về thôn thị sát

Chương 261: Về thôn thị sát

Chương 261 về thôn thị sát

Sở Tề Quang mang lên mặt nạ cùng Trần Cương vừa tiến vào Yêu Ẩn thôn, đầu tiên cảm giác được đặc điểm lớn nhất chính là sạch sẽ gọn gàng.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang phi thường hài lòng, phải biết nguyên bản rất nhiều yêu quái đều có tùy chỗ đại tiểu tiện, loạn nôn, phun tung tóe, tiêu ký địa bàn loại hình thói quen.

Đặc biệt là những cái kia Miêu yêu, cẩu yêu số lượng nhiều nhất, quả thực làm cho toàn thôn trên dưới thối hoắc, so Sở Tề Quang trước kia đợi Vương gia trang còn muốn dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch.

Ngoại trừ dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch bên ngoài, loại hành vi này đã dễ dàng dẫn đến tật bệnh truyền bá, cũng bất lợi cho thôn trường kỳ quy hoạch.

Cho nên mấy tháng nay Sở Tề Quang hạ đạt chỉ lệnh, Kiều Trí phụ trách chấp hành, tại Yêu Ẩn thôn nội tu xây nhà vệ sinh công cộng, sau đó phổ biến mới vệ sinh vận động.

Cấm chỉ tất cả loạn kéo loạn nôn loạn tiêu ký hành vi, tất cả bài tiết vật thống nhất thu thập, thống nhất xử lý.

Theo xã hội hiện đại tới Sở Tề Quang, lúc đầu vô ý thức chỉ đem cái này mới vệ sinh vận động xem như việc nhỏ, dù sao tại hắn bản năng bên trong…… Đi nhà xí là đã đương nhiên, căn bản không cần suy nghĩ chuyện.

Có thể mới vệ sinh vận động một khi đẩy ra, đám yêu quái đối với cái này liền vạn phần không nguyện ý.

Theo bọn hắn nghĩ tùy chỗ đại tiểu tiện thiên kinh địa nghĩa, nghẹn phân nghẹn nước tiểu sau đó đi nhà vệ sinh công cộng phóng thích, tốn thời gian phí sức lại không ý nghĩa.

Thế là đám yêu quái công bố tùy chỗ đại tiểu tiện là yêu tộc từ xưa đến nay truyền thống, bọn hắn thỉnh cầu Thông Thiên lão yêu tôn trọng bọn hắn cái này một hạng truyền thống cổ xưa.

Đối mặt cái tình huống này Sở Tề Quang cũng không thể không cảm thán một câu, công nhân tố chất đáng lo.

Lúc đầu Sở Tề Quang còn muốn cùng bọn hắn giảng giảng đạo lý, lại phát hiện căn bản không làm được.

Coi như trải qua xoá nạn mù chữ cùng tư tưởng khóa, đám yêu quái rất nhiều dã man hành vi cũng không phải nói đổi liền có thể đổi.

Thế là Sở Tề Quang tiếp thu Kiều Trí đề nghị, dùng yêu tộc khác truyền thống như ‘kẻ thắng làm vua’ ‘cường giả vi tôn’ ‘không phục liền đánh’ ‘đánh lại đánh’…… Rốt cục thuyết phục toàn thôn yêu quái.

Đồng thời, Sở Tề Quang chế định kỹ càng quy tắc, các loại thưởng phạt chế độ cũng rất có hướng dẫn tính.

Đối đám yêu quái tùy chỗ đại tiểu tiện, tùy chỗ nôn mửa, tùy chỗ ném phân, tùy chỗ đớp cứt chờ một chút hành vi chế định khác biệt xử phạt biện pháp.

Mà báo cáo yêu quái thì có phong phú ban thưởng.

Còn tổ chức một nhóm Miêu yêu cẩu yêu chuyên môn lẫn nhau giám sát, lẫn nhau báo cáo, đồng thời cũng làm cho Kiều Trí tại xoá nạn mù chữ ban chú ý tuyên truyền đi nhà xí chỗ tốt.

Tại Kiều Trí thiết trảo chấp hành hạ, trọn vẹn biện pháp rất nhanh liền trong thôn cưỡng ép mở rộng xuống dưới.

Về sau đám yêu quái dần dần quen thuộc sạch sẽ Yêu Ẩn thôn, liền cũng tự giác giữ gìn lên cái này quy tắc.

Đúng lúc này, trên đường một cái mới tới Miêu yêu vừa mới ngồi xuống, cẩu yêu lão Thổ liền xông tới dừng lại cắn loạn: “Đừng mẹ nhà hắn khắp nơi bão tố nước tiểu! Ngươi muốn đi ủ phân sao?”

Bây giờ Sở Tề Quang nhìn xem sạch sẽ nhiều Yêu Ẩn thôn, cuối cùng là hài lòng gật gật đầu, thầm nghĩ tới: ‘Thật sự là không dễ dàng a, muốn đem những này yêu quái bồi dưỡng thành hợp cách công nhân, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.’

Kế tiếp Sở Tề Quang cùng Trần Cương đi ngang qua trong thôn quảng trường.

Bọn hắn có thể nhìn thấy một đám đám yêu quái đang vì mới tới hoạt thi mang lên khẩu trang, miệng bên trong cùng một chỗ thì thầm: “Tử vong bay múa chỗ, thi cũng sinh sôi không ngừng. Thi hài đem tiếp tục chiếu sáng thôn, đồng thời nhường mới sinh mệnh mọc rễ nảy mầm.”

Nhưng Sở Tề Quang cũng có thể nhìn thấy trong đó có mấy cái yêu quái chính nhất mặt không yên lòng bộ dáng, hiển nhiên không có đem những này lời nói để vào mắt.

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, hướng một bên Trần Cương nói rằng: “Tôn trọng hoạt thi chỉ đạo tư tưởng xem ra vẫn là không có hoàn toàn xâm nhập tới quần chúng bên trong.”

“Mấy cái kia là Lao Cải Phạm xuất thân a? Điều này nói rõ trong thôn lao động cải tạo công tác cũng vẫn là không có đúng chỗ, Lao Cải Phạm gia nhập bình thường sinh hoạt sau, muốn khai triển tốt kết đối tử, một đám một, tiên tiến mang người chậm tiến.”

“Hoạt thi là chúng ta Yêu Ẩn thôn thứ nhất sức sản xuất, đối hoạt thi phải chăng tôn trọng, phản ứng giá trị quan phán đoán khuynh hướng, các ngươi làm việc thời điểm nhất định không thể sơ hốt.”

“Cẩu Ca ngươi nói là.” Trần Cương mặc dù không thể toàn bộ nghe hiểu, nhưng vẫn là liên tục gật đầu, dự định nhớ kỹ về sau chậm rãi lĩnh hội.

Mà bị Sở Tề Quang tại yêu trong đám nhìn thấy Lao Cải Phạm, chính là Hồ yêu Thập Tam Nương cùng muội muội của nàng.

Nguyên bản không yên lòng nàng, bỗng nhiên thấy được Thông Thiên lão yêu, lập tức lôi kéo đồng bào muội muội chạy tới.

Chạy đến một nửa thời điểm, Thập Tam Nương hướng phía trên mông sờ lên…… Đem chính mình hỏa diễm giống như xích hồng cái đuôi cho thay đổi đi ra.

Nàng còn hướng lấy muội muội bên cạnh nói rằng: “Ngươi cũng đem cái đuôi lộ ra đến.”

Hồ yêu muội muội sắc mặt cứng đờ, không tình nguyện nói: “Sao có thể tùy tiện đem cái đuôi lộ ra đến? Hơn nữa cường hãn Yêu Vương đều lấy nhập đạo biến hóa làm mục tiêu, cái này Thông Thiên lão yêu càng là hư hư thực thực nhập đạo, ngày bình thường cũng lấy hình người gặp người, khẳng định cũng càng ưa thích hình người.”

Thập Tam Nương nói rằng: “Ai, có đôi khi cường giả phẩm vị nói không chừng.”

“Nghe nói cái này Thông Thiên lão yêu đặc biệt ưa thích sờ mèo, nói không chừng cũng biết yêu thích chúng ta lông nhung cái đuôi đâu?”

Tại Thập Tam Nương khuyên bảo, Hồ yêu muội muội mới cương nghiêm mặt móc ra cái đuôi của mình.

Cùng Thập Tam Nương hỏa diễm giống như cái đuôi to khác biệt, muội muội trên mông cái đuôi lại là lại nhỏ lại bạch, giống như một đoàn tuyết nhung.

“Đại Vương!” Thập Tam Nương lôi kéo muội muội đứng ở Sở Tề Quang trước người, nhìn xem mang theo mặt nạ Sở Tề Quang nói rằng: “Ngài xuất quan rồi?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, hỏi: “Gần nhất trong thôn trôi qua thế nào?”

Thập Tam Nương khen: “Đại Vương Yêu Ẩn thôn áo đủ cơm no, nhân khẩu thịnh vượng, đã sớm thành yêu tộc một mảnh cõi yên vui, ta cũng nghĩ là trong thôn tận một phần tâm ý.”

Sở Tề Quang quan sát toàn thể Thập Tam Nương một phen, cái này diễm danh truyền khắp Đông Hải Châu Hồ yêu đang cố gắng đứng thẳng người dậy, triển hiện chính mình uyển chuyển tư thái.

Đặc biệt dễ thấy chính là một cây vừa to vừa dài màu đỏ cái đuôi, đang tùy ý ở sau lưng vung qua vung lại.

Sở Tề Quang nhìn thấy cái này một lớn một nhỏ hai cái cái đuôi, cũng là dâng lên chút hiếu kỳ tâm: ‘Hồ yêu biến thành hình người sau, còn có thể lớn như vậy cái đuôi?’

Phát giác được Sở Tề Quang chăm chú nhìn thêm, Thập Tam Nương lại cố ý nghiêng người sang đến.

Chỉ thấy nàng lộ ra bờ mông cùng cái đuôi càng nhiều bộ phận, một lay một cái…… Nhìn nơi rất xa mấy cái Miêu yêu mở to hai mắt nhìn, một bộ mong muốn nhào lên vồ một cái bộ dáng.

Sở Tề Quang đời trước cái gì chưa thấy qua, mặc dù có chút hiếu kì nhưng cũng vẻn vẹn hiếu kì.

Cũng là một bên Trần Cương thấy khí huyết có chút lưu động, tranh thủ thời gian quay đầu đi, không còn dám nhìn nhiều.

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi theo lao động cải tạo ban đi ra bao lâu?”

Thập Tam Nương một nghe được câu này, liền sắc mặt có chút mất tự nhiên gật gật đầu: “Nửa tháng.”

Lao động cải tạo trong lớp ngày đó thiên đọc sách, lao động thời gian, còn muốn cùng một đám cao lớn thô kệch nông thôn yêu quái mỗi ngày ăn ở cùng một chỗ, thật là làm cho nàng nghĩ lại mà kinh.

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi bây giờ đang làm cái gì công tác?”

Thập Tam Nương vội vàng nói: “Ta cùng muội muội hiện tại mỗi ngày phụ trách mang trong ruộng làm ruộng người đi sung huyết.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ lấy nhường như thế một vị đệ ngũ cảnh Hồ yêu làm cái này ít chuyện vặt, cũng đích thật là có chút lãng phí.

Thế là hắn lại hỏi: “Ngươi tại trong lớp học toán học sao? Ta kiểm tra một chút ngươi.”

(Tấu chương xong).