Chương 262: Chín biên tướng loạn

Chương 262: Chín biên tướng loạn

Chương 262 Cửu Biên đem loạn

“Ân, lớp học có giáo.” Thập Tam Nương chần chờ gật gật đầu.

Có thể Thập Tam Nương mặc dù học được, nhưng là trong nội tâm nàng cũng không lớn coi trọng thứ này, cũng chính là học được đơn giản số lượng cùng phép cộng trừ, hài lòng lao động cải tạo ban yêu cầu cơ bản.

Thế là Sở Tề Quang kế tiếp hỏi mấy cái Thập Tam Nương tiểu học toán học vấn đề, hỏi được cái này Hồ yêu không hiểu ra sao, đứt quãng đáp ra chừng phân nửa.

Cũng là một bên Hồ yêu muội muội đối đáp trôi chảy, còn đem bảng cửu chương biểu đều cõng hiện ra.

Sở Tề Quang hiếu kì hỏi: “Ngươi tên là gì?”

Hồ yêu muội muội cúi đầu nói: “Y Y.”

“Y Y……” Sở Tề Quang nói rằng: “Vậy ngươi liền cùng tỷ tỷ ngươi cùng một chỗ trước tiên ở Vương Tài Lương thủ hạ làm việc, tương lai nếu như làm tốt, ta để các ngươi về sau phụ trách đi bên ngoài mua sắm.”

Hắn nghĩ thầm cái này Hồ yêu tướng mạo không tệ, thực lực cũng không tệ, hơn nữa đối xã hội loài người hết sức quen thuộc, dưới tay còn có muội muội có thể tính sổ sách, ngược là có thể tiếp nhận Vương Tài Lương trên thân mua sắm công tác.

‘Đến lúc đó còn phải cho các nàng thủ hạ an bài mấy cái Miêu yêu nhìn xem……’

Lại dặn dò hai cái Hồ yêu thật tốt đến khóa học tập, Sở Tề Quang liền rời đi.

Nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, Thập Tam Nương có chút hoài nghi nói: “Cái này Thông Thiên lão yêu chẳng lẽ còn thật không đẹp quá sắc?”

Một bên Hồ yêu muội muội gật gật đầu, nhỏ giọng nói rằng: “Tỷ tỷ, ta nhìn cái này Thông Thiên lão yêu chẳng những thực lực hư hư thực thực nhập đạo, hơn nữa lòng có sơn xuyên chi hiểm, có lòng dạ sâu rộng chi nghiêm.”

“Cái này Yêu Ẩn thôn đã qua một năm chiêu binh mãi mã, khai hoang làm ruộng, mọi thứ đều phát triển không ngừng. Cái này kho bên trong lúa mì đợi đến sang năm, đoán chừng liền đủ vạn đại quân người mấy tháng dùng ăn.”

“Trong thôn các hạng chế độ cũng ngay ngắn rõ ràng, thưởng phạt thoả đáng, không nghiền ép yêu dân, nhưng lại đem bọn hắn quản được thỏa thỏa thiếp thiếp.”

“Liền nhìn dưới tay hắn kia Kiều Trí, liền trong thôn có mấy con tiểu yêu, vài đồng tiền bạc đều tính toán một phần không kém, liền biết Yêu Ẩn thôn đối thôn dân chưởng khống như cánh tay sai bảo, chỉ sợ cầm lên vũ khí chính là một cái cường quân.”

“Còn có những người khổng lồ kia hoạt thi, chẳng những thể lực viễn siêu thường nhân, mấu chốt là có thể nghe hiểu mệnh lệnh số lượng còn một mực tại tăng trưởng, ta lại vụng trộm tính qua…… Chỉ sợ hiện tại đã có gần ngàn con.”

Thập Tam Nương nghe đến đó hơi kinh hãi: “Hàng ngàn con?”

Hồ yêu muội muội nhẹ gật đầu: “Chỉ là như thế một cái hoạt thi đại quân, nếu như chen chúc mà ra, lập tức liền có thể đánh hạ phụ cận Thanh Dương huyện.”

“Ta còn nghe mấy cái bản địa yêu quái có nói…… Cái này Thông Thiên lão yêu cùng Bắc Phương Lang Tộc có nhiều liên hệ, lại cùng Đại Hán mấy nhà gia tộc quyền thế lui tới mật thiết.”

Sung túc lương thực, nghe lời yêu dân, không sợ sinh tử hoạt thi đại quân, còn có hư hư thực thực nhập đạo Thông Thiên lão yêu.

Hai cái Hồ yêu tỷ muội càng nghĩ cũng là cảm thấy không đơn giản.

Hồ yêu muội muội Y Y nói rằng: “Ta nhìn cái này lão Yêu toan tính quá lớn, không phải chỉ là sắc đẹp hoặc là tiền tài có thể thu mua.”

“Hắn đã định ra quy củ nhiều như vậy, vậy chúng ta liền chiếu quy củ của hắn tới làm, tự nhiên có thể ở cái này Yêu Ẩn thôn thu hoạch được một chỗ cắm dùi.”

Thập Tam Nương gật gật đầu: “Ngươi đem trong tộc cái khác Hồ yêu ban đêm đưa tới, chúng ta cũng cùng bọn hắn thông một trận khí.”

……

Một bên khác Sở Tề Quang còn muốn tiếp lấy thị sát kho lúa, công xưởng, cưa mộc nhà máy, tiệm thợ rèn…… Kết quả đi đến một nửa thời điểm, liền thấy Kiều Trí mang theo một đám tiểu yêu nhóm đón.

Kiều Trí phàn nàn nói: “Ngươi đã đến thế nào đều không nói một chút, nếu không phải trong thôn Miêu yêu cho ta biết, ta còn không biết đâu.”

“Ta liền tùy tiện nhìn xem.” Sở Tề Quang cười ha ha, liền đã nhận ra Kiều Trí trong mắt dị dạng, hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì đi?”

Kiều Trí cùng Sở Tề Quang đi tới trong phòng, liền thở dài nói: “Cửu Biên xảy ra chuyện.”

Sở Tề Quang nghi ngờ nói: “Cửu Biên?”

Đại Hán vì ứng đối phương bắc yêu tộc, hết thảy tại biên cương chín cái vị trí then chốt thiết lập quân trấn, hợp xưng là Cửu Biên.

Trong đó lại lấy Vân Trung quân trấn, Bắc Trữ quân trấn cầm đầu, chỉ vì hai cái này quân trấn lãnh tụ chính là nhập đạo Võ Thần, không luận võ công, thực lực, uy vọng tại phương bắc Cửu Biên bên trong đều là nói một không hai.

Bất quá nhiều năm kinh doanh ra, Cửu Biên quân đội đã thành thổ bá vương, ỷ vào tự thân quân lực cùng hai vị nhập đạo Võ Thần, những năm gần đây dần dần thành đuôi to khó vẫy chi thế.

Tại Sở Tề Quang bên trên Triều Dao Sơn trước, liền có nghe nói nơi đó lại náo loạn binh biến, còn làm cho một cái Ngự Sử bị lưu vong, làm cho triều đình dừng lại Cửu Biên cải cách công việc.

Giờ phút này lại nghe được Kiều Trí nói lên Cửu Biên, Sở Tề Quang nghi ngờ nói: “Dựa theo lời giải thích của ngươi, Cửu Biên không phải hẳn là sang năm liền bị Ngô Các lão giải quyết sao?”

Kiều Trí gãi gãi đầu nói rằng: “Vốn là dạng này, nhưng bây giờ dường như tình huống có biến.”

“Chúng ta là theo Diệc Tư Man nơi đó đạt được tin tức, Tây Bắc Lang tộc, Đông Bắc Ưng Tộc hiện tại cũng có cùng Cửu Biên có chỗ xâu chuỗi.”

“Diệc Tư Man còn nói Cửu Biên đồng ý chốt mở, thả yêu tộc xuôi nam…… Quá hoang đường, cũng không biết thật hay giả.”

Sở Tề Quang còn nhớ rõ Diệc Tư Man vị này Kim Đao Vương Tử, cũng coi là yêu tộc nhân vật kiệt xuất, lần trước hắn phí hết sức chín trâu hai hổ mới đưa đối phương đánh bại, tạm thời cùng phương bắc yêu tộc đạt thành chiến lược quan hệ hợp tác.

Mà tại Kiều Trí kể ra bên trong, theo trong khoảng thời gian này Diệc Tư Man tin tức truyền đến đến xem……

“Cửu Biên Quân Trấn cũng biết triều đình mong muốn đối bọn hắn động thủ, đồng thời không nguyện ý ngồi chờ chết, thậm chí bởi vậy cùng yêu tộc đạt thành một ít hiệp nghị.”

“Cùng yêu tộc liên thủ? Cửu Biên Quân Trấn đây là ép a?”

Sở Tề Quang nghe Kiều Trí kể ra kỳ quái nói: “Bọn hắn vốn là không phải sẽ không làm như vậy?”

Sở Tề Quang nghe Kiều Trí kể ra tương lai tin tức, trong lòng mới gặp hiện ra toàn bộ tình thế hình dáng.

‘Ở kiếp trước, Thiên Sư đạo Long Xà Sơn phong sơn một năm, mà một thế này Long Xà Sơn ba tháng liền giải phong, nghe Kiều Trí nói…… Thiên Sư Giáo là duy trì triều đình cải cách Cửu Biên, Cửu Biên bởi vậy cảm thấy Thiên Sư Giáo mang tới áp lực?’

‘Ở kiếp trước, Triều Dao Sơn thảm án lộ ra quá không hiểu thấu, một thế này lại là thật to đả kích Đại Hán vương triều uy nghiêm.’

‘Ở kiếp trước, Diệc Tư Man khoảng thời gian này lúc đầu tại Ung Châu đối phó Hoàng Thiên Đạo, một thế này lại tại Linh châu xâu chuỗi yêu tộc.’

‘Ở kiếp trước, Ngô Tư Tề nắm giữ triều đình muốn so hiện tại chậm, bởi vì một thế này Ngô Nguy cho hắn đưa càng bạc hơn đi qua, có phải hay không mang cho Cửu Biên càng lớn áp lực?’

‘Còn có một thế này phương bắc Thiên Vũ học phái thái độ……’

Sở Tề Quang tương đối từng mục một khác biệt, trong lòng thở dài: “Càng ngày càng nhiều khác biệt, dẫn đến lịch sử xu thế phát sinh biến hóa, Cửu Biên hai vị kia nhập đạo Võ Thần, chỉ sợ cũng là chọn ra khác biệt lựa chọn.”

Kiều Trí nói rằng: “Diệc Tư Man gần nhất còn muốn gặp ngươi, nói là muốn cùng ngươi ước định yêu tộc xuôi nam về sau, chúng ta bên này cũng muốn khởi binh hưởng ứng……”

Thanh Dương huyện liền cách biên cảnh không xa, một khi Cửu Biên đại loạn hoặc là yêu tộc xuôi nam, Sở Tề Quang mảnh này cơ nghiệp chỉ sợ cũng phải bị hại nặng nề.

Nương theo lấy Kiều Trí nói lời, Sở Tề Quang dường như ngửi thấy một mảnh gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa khí tức.

Kiều Trí thở dài: “Ngươi nói chúng ta rõ ràng một mực tại giúp Đại Hán, muốn cho Đại Hán nhiều chống đỡ khẽ chống, thế nào kết quả này…… Dường như liền càng hỏng rồi hơn đâu?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi là muốn nói khí vận?”

Kiều Trí tâm mệt mỏi nói: “Ta không quá nghiên cứu phong thuỷ bí thuật, trước kia cũng không quá thâm tín, nhưng bây giờ chúng ta làm nhiều chuyện như vậy, kết quả Đại Hán còn không chút kéo dài tính mạng, Cửu Biên ngược lại loạn hơn, khiến cho ta có chút không thể không tin.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đừng nghĩ nhiều như vậy, ít ra Cửu Biên bây giờ còn chưa loạn lên đâu.”

“Diệc Tư Man nói tới cũng bất quá là phương bắc yêu tộc nhất gia chi ngôn, ta nhìn Cửu Biên không dễ dàng như vậy loạn.”

“Bất quá chúng ta hoàn toàn chính xác cũng muốn sớm làm chuẩn bị, trong loạn thế, chỉ có thực lực mới là nhất đáng tin.”

(Tấu chương xong).