Chương 263: Công tác chỉ đạo cùng về trong huyện

Chương 263: Công tác chỉ đạo cùng về trong huyện

Chương 263 công tác chỉ đạo cùng về trong huyện

Sở Tề Quang cùng Kiều Trí thảo luận xong Cửu Biên Quân Trấn công việc về sau, liền lại đi Huyết Trì nơi đó nhìn một chút mới đến Long Thủ Hoạt Thi.

Chỉ thấy cỗ này Trường Sinh Tán Nhân chế tạo Bất tử thần tướng phiêu phù ở Huyết Trì bên trong, nhưng là đầu rồng đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thân thể cũng đã chỉ còn lại một nửa.

Mà cùng lúc đó…… Trầm xuống cái này Long Thủ Hoạt Thi Huyết Trì lại là một đường khuếch trương, thậm chí đem chung quanh hai cái Huyết Trì cũng mơ hồ sát nhập đi vào.

Sở Tề Quang nhìn qua Huyết Trì biên giới có chút nhảy lên, nhúc nhích bộ phận, nghĩ thầm cái này Huyết Trì chỉ sợ vẫn còn tiếp tục khuếch trương.

Một bên Kiều Trí bất đắc dĩ nói rằng: “Cái này Huyết Trì tựa hồ là đem cái này Bất tử thần tướng coi như ăn, nuốt lấy về sau đều không ngừng dài, Huyết Trì bên trong lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, hiện tại một ngày liền cho trên trăm làm ruộng người bổ sung năng lượng, lại hoặc là chế tạo ra trên trăm kiện Cốt cụ.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, Bất tử thần tướng chính là Trường Sinh Tán Nhân chế tạo kiệt tác, có thể nói là nhập dưới đường đỉnh tiêm chiến lực.

Bị Trường Sinh Tán Nhân dùng Long Thú, Lang yêu, mạnh đại võ giả thân thể…… Lại dựa vào Thần Tiên Đạo vô số loại bí pháp.

Trong ngày thường Huyết Trì tùy tiện ăn một chút thịt gà, thịt heo liền có thể làm việc, hiện tại Bất tử thần tướng dạng này đồ tốt uy xuống dưới, tự nhiên sẽ lớn tăng trường lớn cái này Huyết Trì sinh trưởng tốc độ.

Sở Tề Quang nhìn một chút gắn vào Huyết Trì bên trên ô lưới, hỏi: “Đây là dùng để lượng kích thước?”

Một bên Thử Yêu Kim Cát đi ra, nhỏ giọng nói rằng: “Cái này…… Đây là ta làm.”

Sở Tề Quang nhìn hắn một cái, sờ lên Thử yêu đầu nói rằng: “Lão Kim a, ngươi bây giờ cũng là Bộ nông nghiệp bộ trưởng, có lời gì liền trực tiếp nói, ta cũng sẽ không ăn ngươi.”

Nửa năm qua này Sở Tề Quang mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ về thôn một lần, ngoại trừ định ra các loại chính sách bên ngoài, cũng sẽ trong thôn quản lý cơ cấu một chút xíu xây dựng lên.

Trong đó Bộ nông nghiệp liền phụ trách toàn bộ đồng ruộng quy hoạch, làm ruộng người an bài công việc, nông cụ quản lý chờ các loại công việc, bộ trưởng là đến từ Đại Trúc Thử Yêu Kim Cát.

Cái này xuất sinh Đại Trúc nô lệ Thử yêu một đường theo Tây Vực chạy trốn tới Đại Hán phương bắc, cuối cùng tại Thanh Dương huyện bị Sở Tề Quang cảm hóa, cũng coi là trên đường kinh nghiệm ngàn khó vạn hiểm.

Đối với bây giờ Yêu Ẩn thôn áo trong ăn không lo sinh hoạt, Kim Cát vẫn là vô cùng hài lòng.

Mà chạy nạn trên đường chịu đủ đói hắn, đối làm ruộng cũng có được cái khác yêu quái không có chấp nhất.

Kim Cát nghe Sở Tề Quang nói lời cười ha ha, tâm nghĩ lần trước hắn trên đường thuận tiện nhưng chính là bị đối phương kém chút đánh gần chết.

Đối vị lão bản này có nhiều hung hoành…… Kim Cát thật là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hắn giờ phút này như cũ nhỏ giọng nói rằng: “Ách…… Làm ruộng người tại trong ruộng là thống nhất thao tác, Cốt cụ lớn nhỏ nếu như không giống lời nói, thao tác liền thường xuyên sẽ xảy ra vấn đề.”

“Về sau ta lại Huyết Trì bên trên che đậy tầng này mạng, cái này trong lưới một ô nhỏ chính là 3 tấc, bình thường cuốc thống nhất tạo 18 ô, liền đang thích hợp làm ruộng người dùng.”

Sở Tề Quang hài lòng cười cười: “Lão Kim ngươi làm không tệ, về sau suy nghĩ vấn đề liền muốn như vậy cân nhắc, nhiều chú ý đại lượng hóa, quy mô hóa, có thể mở rộng tính……”

Tán dương một phen Kim Cát về sau, Sở Tề Quang lại tại hành chính bộ bộ trưởng Kiều Trí dẫn đầu hạ theo thứ tự đi thăm sức nước cưa mộc nhà máy, tiệm thợ rèn cùng hầm lò lô……

“Đây là mới nhất 13 hào xi măng sao? Vẫn là quá giòn sao?”

“Các ngươi không cần hoàn toàn dựa theo ta cho phối phương, các ngươi phải học được cải biến tính toán cùng phối trộn đến tiến hành nếm thử, đem mỗi một lần thí nghiệm kết quả ghi chép lại.”

“Cái này La Cơ các ngươi làm bao lâu? Ta đã tại các ngươi hạng mục này phía trên đầu hai ngàn lượng bạc, liền bọt nước đều không có ném ra đến.”

“Ta còn muốn tại các ngươi bên này ném bao nhiêu bạc? Nhiều nghĩ một chút biện pháp, công ty…… Trong thôn nuôi các ngươi, không phải để các ngươi ăn không ngồi rồi.”

“Trước không vội mà ăn cơm, chúng ta lại đi xem một chút mới xây trường học.”

“Giáo dục là yêu tộc chấn hưng, xã hội tiến bộ nền tảng, các ngươi nhất định phải coi trọng.”

Tham quan bên trong, Sở Tề Quang đối Yêu Ẩn thôn phát triển chọn ra trọng yếu chỉ thị.

Cường điệu muốn toàn diện nắm chắc mới giai đoạn phát triển nhiệm vụ mới mới yêu cầu, kiên định không thay đổi quán triệt kiểu mới phát triển lý niệm, tạo dựng mới phát triển cách cục, đem kỹ thuật phát triển bày ở càng thêm đột xuất vị trí, thôi động Yêu Ẩn thôn cao chất lượng phát triển, có thể tiếp tục phát triển.

Làm Vương Tài Lương đuổi tới trong thôn thời điểm, khi thấy Sở Tề Quang ở trường học trên giảng đài phát biểu nói chuyện.

“…… Tiểu yêu mạnh, thì thôn mạnh, Yêu Ẩn thôn mong muốn phát triển lớn mạnh, không thể rời bỏ các ngươi một đời mới yêu quái phấn đấu……

“…… Ta cuối cùng lại nói đơn giản hai điểm……”

Sở Tề Quang sớm liền thấy trên mặt sốt ruột vô cùng Vương Tài Lương.

Hắn xuống đài về sau hắn một vừa nhìn trong trường học tiểu yêu nhóm, vừa đi tới Vương Tài Lương bên cạnh nói rằng: “Yêu tộc tại sinh sôi bên trên, so sánh với nhân tộc cũng càng có ưu thế a, ngươi nhìn kia là Kim Cát đứa nhỏ.”

“Hắn trong thôn mới tìm bà nương, trước đó một đẻ con ba cái, hiện tại lại mang thai. Hơn nữa sinh ra tới nếu như đã thức tỉnh linh trí, kia liền trực tiếp có thể đi học.”

“Trong thôn đám yêu quái nếu là một mực như thế sinh sôi xuống dưới, dù là không có ngoại giới yêu quái gia nhập, qua mấy năm chúng ta đều có thể có mấy ngàn yêu tộc có thể dùng.”

Vương Tài Lương sốt ruột nói: “Sở huynh! Ngươi còn có hứng thú nghiên cứu cái này Thử yêu một đẻ con mấy cái đâu? Thanh Dương huyện bên kia đều muốn lửa cháy đến nơi!”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi nói là Ngô Nguy nuốt lấy chúng ta tại mộ địa Cổ phần chuyện?”

Vương Tài Lương nói rằng: “Đâu chỉ như thế! Cái này Thanh Dương huyện nếu như bị bọn hắn tiếp tục bại hoại xuống dưới, hai anh em chúng ta đánh xuống giang sơn coi như đều muốn bị hủy, ta là đau lòng a.”

Sở Tề Quang cười cười: “Trong khoảng thời gian này Triều Dao Sơn đại chiến, ta hạ không được sơn, thật đúng là vất vả ngươi.”

Vương Tài Lương thở dài: “Không có cách nào…… Ai kêu cái này Yêu Ẩn thôn bên trong ngoại trừ Sở huynh ngươi bên ngoài, còn túc trí đa mưu, có một thân thông minh tài trí, cũng chỉ còn lại ta.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Cho nên ta định cho ngươi giảm nhẹ một cái gánh vác, nhường Thập Tam Nương cùng muội muội nàng Y Y đi cho ngươi giúp đỡ chút, đánh trợ thủ.”

Nghe nói như thế, Vương Tài Lương trong nháy mắt ánh mắt tỏa sáng, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, tâm viên ý mã lên: “Ngươi nói Thập Tam Nương? Chính là cái kia mẫu Hồ Ly?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang gật đầu về sau, Vương Tài Lương hơi có chút kích động, đột nhiên lại hỏi: “Sở huynh, ngươi cảm thấy Thập Tam Nương thế nào?”

Sở Tề Quang nhìn hắn vẻ mặt ý động bộ dáng, nghĩ thầm Thập Tam Nương thật là võ đạo đệ ngũ cảnh, đoán chừng một ngón tay liền có thể nghiền chết Vương Tài Lương.

Hơn nữa cái này Hồ yêu rõ ràng là lão trà xanh, đoán chừng con mắt đều không lọt mắt Vương Tài Lương.

Thế là Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi có thể đi thử một chút.”

Vương Tài Lương nghe xong câu nói này, giống như là lập tức bị đâm thủng tâm tư, ấp úng nói: “…… Ta chính là cảm thấy…… Thập Tam Nương có tri thức hiểu lễ nghĩa…… Khí chất cũng tốt…… Cửa nát nhà tan rất đáng thương……”

Một bên Kiều Trí nghe xong khinh thường nói: “Đồ chó hoang Vương Tài Lương, ngươi không phải liền là thèm nàng thân thể.”

Vương Tài Lương tức giận nói: “Ngốc mèo ngươi nói bậy bạ gì đó! Trai tài gái sắc chuyện…… Sao có thể gọi thèm thân thể.”

Sở Tề Quang ngăn lại hai người cãi lộn, vỗ vỗ Vương Tài Lương bả vai nói rằng: “Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một việc, đừng làm liếm cẩu.”

“Liếm cẩu?” Vương Tài Lương kỳ quái nghe xưng hô thế này, không biết rõ vì cái gì rõ ràng là lần đầu tiên nghe được, lại lập tức có thể đoán ra cái này từ mấy phần ý tứ đến.

Hai người lại kể một chút công sự về sau, Vương Tài Lương mời Sở Tề Quang đi trong huyện tận mắt xem xét tình trạng trước mắt.

……

Tối hôm đó, Thanh Dương huyện lớn nhất trong tửu lâu, đã khách quý chật nhà, người người nhốn nháo.

Ngô Nguy ngồi trên lầu trong gian phòng trang nhã, đang xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem phía dưới đại sảnh.

Trong đại sảnh trên đài, một gã mặt mũi tràn đầy bóng loáng thanh niên đang tiến hành diễn thuyết.

Thanh niên phía sau là một vài bức số lượng, hình ảnh bức tranh, rõ ràng là học được Sở Tề Quang thủ đoạn.

Ngô Ngụy hài lòng gật gật đầu: “Tôn Bân tiểu tử này so Sở Tề Quang còn có thể nói a.”

“Chẳng những đem Sở Tề Quang bộ kia đồ vật học xong, còn thanh xuất vu lam thắng vu lam. Chiếu hắn làm như vậy xuống dưới, ta kiếm có thể so sánh Sở Tề Quang còn nhiều.”

(Tấu chương xong).