Chương 264: Thương nghiệp kỳ tài

Chương 264: Thương nghiệp kỳ tài

Chương 264 thương nghiệp kỳ tài

Quán rượu trong đại đường, Sở Tề Quang cùng Vương Tài Lương thoáng cải trang một chút tìm hẻo lánh ngồi xuống, trong đại đường người đông nghìn nghịt, cũng không có ai chú ý tới bọn hắn nơi này.

Liền nghe đài bên trên truyền đến Tôn Bân kích tình tiếng hô hoán: “…… Lúc trước Sở Tề Quang nói Thanh Dương thương hội năm thứ nhất liền có thể kiếm lấy hơn trăm vạn lượng bạc.”

“Về sau ta nói cho các ngươi biết, Sở Tề Quang quá chậm, thời gian nửa năm ta liền phải vượt qua hắn quyết định mục tiêu.”

“Lúc kia không ai tin ta, rất nhiều người cười ta không biết tự lượng sức mình.”

“Nhưng ta hiện tại nói cho các ngươi biết, đi qua hai tháng Thanh Dương thương hội bán đi vải bông kiếm lời 50 vạn lượng bạc!”

Nương theo lấy đằng sau vải vẽ rơi xuống, nhìn xem phía trên hiện ra từng hàng số lượng, mọi người tại đây đều hô hấp dồn dập.

“Tháng sau Thanh Dương thương hội mục tiêu là đột phá 30 vạn lượng lợi nhuận, tại 11 cuối tháng trước hoàn thành 1 triệu lượng bạc mục tiêu!”

“Sở Tề Quang có thể làm được sao? Hắn không được! Nhưng ta đi!”

Dưới đài Sở Tề Quang nhìn xem trên đài Tôn Bân biểu hiện cũng là không có sinh khí, hắn đời trước cái gì đoạt con dấu, leo tường chụp lén, trong trà hạ độc thương nghiệp đấu tranh chưa có xem?

Loại này thông qua pháo oanh ngành nghề tiền bối đến dốc lên chính mình, đến cọ nhiệt độ phương pháp, với hắn mà nói cũng coi là cũ thao tác.

Bất quá cũ nhưng thủy chung hữu hiệu.

Nương theo lấy Tôn Bân phen này chân đạp Sở Tề Quang hào ngôn, ở đây bầu không khí trong nháy mắt nhiệt liệt, khán giả toàn đều nhìn trên bức họa lợi nhuận số lượng ánh mắt tỏa sáng.

Sở Tề Quang đã có thể tưởng tượng, ngày mai Tôn Bân lời nói này liền sẽ truyền đến toàn huyện, qua mấy ngày liền sẽ truyền khắp Bắc Nhạc phủ, đến lúc đó Thanh Dương thương hội cổ giá lại muốn tăng.

Nhưng đối với Tôn Bân nhóm đi ra lợi nhuận, Sở Tề Quang còn rất là hiếu kỳ, dù sao hắn lúc trước đem khoản tính được rất rõ ràng, cái này trống rỗng thêm ra lợi nhuận tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong.

Sở Tề Quang nhìn về phía Vương Tài Lương hỏi: “Hắn làm hoa gì đầu?”

Vương Tài Lương khinh bỉ nói: “Gạo trắng mang mèo đi điều tra, đều là làm sổ sách làm ra mà thôi, Ngô Ngụy ỷ vào Các lão uy thế, cưỡng ép đè ép nông dân trồng bông báo giá, còn muốn kéo tới cuối năm mới cho bạc.”

“Kể từ đó, mấy tháng này bông chi phí đều không ký sổ, cái này lợi nhuận không phải liền cao?”

Trên đài Tôn Bân tiếp lấy hô: “Sở Tề Quang nói hắn muốn trọng tân định nghĩa dệt, nhưng ta hiện tại nói cho các ngươi biết, hắn nói đã quá hạn.”

“Tương lai Thanh Dương thương hội muốn để khắp thiên hạ bông vải thương run rẩy!”

“Chúng ta đã nghiên cứu ra mới nhất sức gió tơ lụa máy dệt, chỉ có có gió địa phương liền có thể cuồn cuộn không tuyệt dệt ra vải bông đến, sinh lực là sức nước cơ gấp trăm lần……”

Nghe Tôn Bân lời nói này, Sở Tề Quang kém chút đem miệng bên trong vừa uống vào trà cho phun ra ngoài, hắn sắc mặt cổ quái nhìn về phía một bên Vương Tài Lương: “Hắn nói là sự thật?”

“Không biết rõ.” Vương Tài Lương nhíu mày nói rằng: “Bất quá nghe nói Ngô gia là vẽ một mảnh đất làm cái này cái gì sức gió tơ lụa máy dệt, nhưng một mực còn không người thấy qua.”

Sở Tề Quang liền hỏi tới cái này Tôn Bân lai lịch, Vương Tài Lương nói rằng: “Nghe nói vốn là Lạc Châu một cái tiên sinh kế toán, tới Thanh Dương huyện về sau, cũng không biết thế nào hoa ngôn xảo ngữ liền lừa gạt Ngô Nguy.”

“Hắn thời gian mấy tháng bên trong hàng ngày đi theo làm tùy tùng hầu hạ Ngô Ngụy, mỗi ngày sáng sớm liền bưng nước nóng khăn nóng tới Ngô Ngụy cửa phòng chờ lấy……”

……

Một tháng trước, bởi vì Ngô Ngụy, Trần Trúc lung tung thao tác, Thanh Dương thương hội cổ giá một ngã lại ngã, rất nhanh liền theo thời kì đỉnh phong 1 lượng bạc 1 cỗ, ngã xuống 2 tiền bạc tử 1 cỗ, tương đương với lúc đầu một phần năm.

Về sau Ngô Ngụy đem Tôn Bân phái tiến vào Thanh Dương thương hội, vốn chỉ muốn lấy lấy ngựa chết làm ngựa sống, nghĩ không ra tiểu tử này quả thực so Sở Tề Quang trả lại lực, lại đem cổ giá từng chút từng chút kéo lên trở về.

Bây giờ Thanh Dương thương hội cổ giá đã tăng lên tới 4 tiền bạc tử 1 cỗ.

……

Giờ này phút này, Sở Tề Quang nhìn xem trên đài không ngừng DISS chính mình, nói khoác lợi nhuận, hóng gió lực tơ lụa máy dệt khái niệm Tôn Bân.

Trong lòng của hắn đã có tám chín mươi phần trăm chắc chắn, đối phương căn bản không muốn thật tốt làm bông vải tơ lụa, chẳng qua là mong muốn dựa vào Cổ phần đến cắt rau hẹ mà thôi.

Vương Tài Lương ở một bên nói rằng: “Sở huynh, chúng ta cứ như vậy nhìn xem hắn lung tung gây sự?”

Sở Tề Quang cười nói: “Không cần ngăn đón, lần trước không là bảo ngươi đem Cổ phần bán biến hiện sao? Ngày mai bắt đầu mua vào a, bất quá điệu thấp một chút, đừng để Ngô Ngụy phát hiện.”

Lần trước Vương Tài Lương là 1 hai bạc hơn giá cao rút tiền rời sân, bây giờ lại là tại cổ giá hạ giá tới 4 tiền bạc tử lại muốn bắt đầu tảo hóa.

Mà vào lúc ban đêm, Tôn Bân cùng Ngô Ngụy chờ hào môn tử đệ nhóm uống rượu, chơi gái tới đêm khuya, một hồi khoái hoạt sau ngủ thật say.

Ngày thứ hai khi tỉnh lại, lại tại bàn trên đầu nhìn thấy tán loạn trang sách, bút mực.

Tôn Bân hỏi ngoài cửa gã sai vặt về sau, đối phương thuyết thư đồ trên bàn là Tôn Bân đêm qua say rượu sau viết linh tinh.

‘Ta say rượu sau có loạn viết cái gì sao?’

‘Ân? Chữ này viết xiêu xiêu vẹo vẹo, quả nhiên là say sau viết.’

Hắn nhìn kỹ sau, chính là nhướng mày.

Một bên ngụy trang thành gã sai vặt Trần Cương thấy này mỉm cười, lặng lẽ thối lui.

Trên giấy chữ viết mặc dù rất loạn rất thảo rất không tinh tế, nhưng là viết lại rất nhỏ, các loại thủ đoạn đều là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, nhường tôn binh xem xét liền hiểu.

“…… Bông vải tốn giá cao thu mua…… Lấy cao hơn giá thị trường giá cả, đi hướng bông vải thương càn quét toàn châu bông…… Nhưng yêu cầu trả góp……”

“…… Vải bông giá thấp phá giá…… Nhưng là yêu cầu các nơi hãng buôn vải một năm một bộ…… Toàn ngạch trả tiền……”

Nhìn đến đây thời điểm, Tôn Bân ào ào cười một tiếng: “Quả nhiên là say rượu say nói, cao như vậy giá mua vào, giá thấp bán đi, chẳng phải là đem lợi nhuận giảm bớt?”

Hắn mang theo nhìn đùa giỡn tâm tính tiếp tục xem tiếp.

“…… Chiếm lĩnh thị trường…… Kéo lên cổ giá…… Tìm vương công quý tộc tiến hành Cổ phần chất áp……”

“…… Kéo tới các nơi phú thương gia tộc quyền thế, quan lớn hiển quý tiến hành giáp vòng đầu tư bỏ vốn…… Ất vòng đầu tư bỏ vốn…… Bính vòng đầu tư bỏ vốn……”

“Đây là ta say rượu về sau viết xuống tới?”

Mặc dù trong đó có nhiều chỗ, tựa hồ là say rượu quan hệ, lộ ra mơ mơ hồ hồ, không quá kỹ càng.

Nhưng Tôn Bân như cũ có thể căn cứ mạch lạc, não bổ đại khái.

Mà toàn bộ sau khi xem xong, Tôn Bân thật lâu không nói.

Hắn suy tư nửa ngày thời gian…… Trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, kia chính là cái này phương pháp dường như thật có thể thực hiện?

‘Ta đang vì thương chi đạo bên trên thiên phú…… Có lẽ là ngút trời kỳ tài?’

Mấy ngày sau, Tôn Bân đem trên giấy phương pháp nghiên cứu triệt để, còn đem bên trong một chút ngôn ngữ bất tường bộ phận tiến hành bổ sung.

Đến lúc này, hắn đã hoàn toàn đem trong thư đồ vật xem như chính mình muốn ra tới.

Thế là hắn liền chạy tới Ngô Ngụy trước mặt nói dài nói dai.

“Ngô thiếu! Chỉ cần dựa theo ta bộ này biện pháp, Thanh Dương thương hội rất nhanh liền có thể mở rộng tới Toàn Linh Châu trên dưới.”

“Hơn nữa chỉ cần cổ giá trên đường đi trướng, kia dùng ta phát minh bộ này chất áp, đầu tư bỏ vốn thủ đoạn, chúng ta liền có thể không ngừng theo các nơi gia tộc quyền thế trên tay thu hoạch bạc.

“Chẳng những một mực có thể có càng nhiều hiện ngân ném ra đi, còn có thể đem Linh châu các đại hào tộc, quan lớn đều kéo vào cùng một chỗ làm ăn……”

“Đến lúc đó chỉ sợ là một cỗ khó cầu, vương công quý tộc người người tranh nhau mua chúng ta Cổ phần a.”

Nghe Tôn Bân phen này miêu tả, Ngô Ngụy cũng là mắt lộ ra kỳ quang: “Tôn Bân, đây là ngươi muốn đi ra?”

Tôn Bân tự đắc gật gật đầu, Ngô Ngụy vỗ tay nói: “Ngươi quả nhiên là thương đạo kỳ tài, ta thật sự là không nhìn lầm ngươi.”

Nhưng là liên quan đến số lượng thực sự quá lớn, Ngô Ngụy bắt đầu vẫn có chút do dự.

Hắn cùng Tôn Bân lại nghiên cứu lên, cuối cùng vẫn là không nhịn được tham niệm, dự định theo Tôn Bân kế hoạch đến hành sự.

(Tấu chương xong).