Chương 265: Kim cương thả pháp

Chương 265: Kim cương thả pháp

Chương 265 Kim Cương Thích Pháp

Ngay tại cho Tôn Bân lưu lại phát tài biện pháp tốt đêm hôm đó.

Kiều Trí đuổi theo Sở Tề Quang sốt ruột nói: “Ngươi tại sao phải đem tốt như vậy phát tài biện pháp nói cho bọn hắn? Chính chúng ta dùng không được sao?!”

“Biện pháp tốt?” Sở Tề Quang nhịn không được cười lên: “Vui xem thêm vỏ trứng, biện pháp tốt không tính là, tính tà đạo a.”

Kiều Trí nghi ngờ nói: “Cái gì chuyện vui? Vỏ trứng? Ta thế nào nghe không hiểu?”

Sở Tề Quang cười lắc đầu: “Không có gì, chờ thêm chừng nửa năm, ngươi sẽ biết. Đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ cho những địa chủ này thân sĩ thật tốt học một khóa.”

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Đến lúc đó tất nhiên là cổ giá một đường căng vọt, một cỗ khó cầu, các loại địa chủ thân hào tranh mua Cổ phần.’

‘Chờ ta giá cao đem Thanh Dương thương hội cổ phiếu bán cho đám này tiếp bàn địa chủ thân sĩ, liền đâm phá cái này bong bóng.’

‘Ai, bất quá như thế sập bàn, ta như thế thiện lương, làm sao có thể thấy chết không cứu?’

‘Chỉ có thể bắt ta phát minh ra tới La Cơ, còn có ta từ trên người bọn họ cắt lấy bạc tới cứu thị.’

‘Không biết rõ bọn hắn đến lúc đó sẽ thế nào cảm tạ ta.’

‘Ít ra dùng La Cơ cùng bạc đổi lấy Thanh Dương thương hội Cổ phần về sau, bọn hắn cũng nên minh bạch ai thích hợp nhất làm thương hội người chưởng đà a?’

Đương nhiên, Sở Tề Quang cũng biết như thế thu hoạch bạc, thu hoạch sản nghiệp, bối cảnh nhất định phải cứng rắn, thế là hắn liền nghĩ đến hiện tại lão sư Chung Sơn Nga.

‘Nhập đạo Võ Thần bối cảnh hẳn là đủ đi? Không được liền lại đem Trấn Ma Ti cũng tăng thêm.’

……

Trở lại Yêu Ẩn thôn sau, Sở Tề Quang còn đi gặp một chuyến bị bắt tới Dịch Sảng cùng Bạch Hồ Yêu.

Bạch Hồ Yêu lần thứ nhất lúc gặp mặt, Sở Tề Quang liền có thể tại đối phương cái đuôi bên trên nhìn thấy liên tiếp đầu người.

Đây là một cái đem cùng hung cực ác mấy chữ viết trên mặt yêu quái.

Sở Tề Quang cũng lười điều giáo đối phương, chuẩn bị trực tiếp cho Bạch Hồ Yêu uy hạ bất tử dược.

Những này bất tử dược vẫn là lần trước theo Thần Tiên Đạo cứ điểm bên trong thu được đi ra, Sở Tề Quang cho tới bây giờ đều không thể sử dụng hết.

Nhìn xem Hồ yêu biến thành hoạt thi về sau, Sở Tề Quang lại đem ném vào Huyết Trì, liền nhìn thấy Hồ yêu thân hình tại Huyết Trì kích thích tiếp theo trận bành trướng.

Đầu tiên là từng mảng lớn lông hồ cáo thoát rơi xuống.

Nguyên bản chín cái đuôi khắp nơi trụi lủi, biến đến giống như là chín cái Xúc Tu như thế.

Sau đó là cơ bắp không ngừng bành trướng, Hồ yêu thân thể biến góc cạnh rõ ràng, giống như là mặc vào một tầng huyết nhục áo giáp.

Nhìn xem như thế một vật, một bên Kiều Trí liếm liếm chính mình lông dài, trong lòng cảm thán nói: “Xấu quá…… Quả nhiên có đẹp hay không đều xem cọng lông.”

Lúc đầu Sở Tề Quang còn lo lắng Yêu Ẩn thôn gần nhất ngũ cảnh yêu quái càng ngày càng nhiều, Kiều Trí sẽ ép không được tràng tử.

Nhưng có như thế một đầu Ngũ Xúc hoạt thi ở đây, đầy đủ Sở Tề Quang không có ở đây thời điểm, coi như tối cao vũ lực đến sử dụng.

So sánh với Bạch Hồ Yêu thô bạo xử lý, Dịch Sảng cũng là bị lôi ra đến cùng Sở Tề Quang trước tự mình nói chuyện đàm luận.

Nhìn xem Yêu Ẩn thôn đây hết thảy, Dịch Sảng có chút điên cuồng cười lên ha hả: “Ai có thể nghĩ tới…… Ha ha ha ha…… Ai có thể nghĩ tới ngươi mới là Triều Dao Sơn bên trên lớn nhất gian tế.”

Sở Tề Quang không thèm phí lời với hắn, phát hiện trên người đối phương lại ép không ra tri thức gì về sau, liền muốn muốn cho đối phương uy hạ bất tử dược, sau đó cũng ném vào Huyết Trì bên trong.

Nhìn thấy Sở Tề Quang lần này động tác, Dịch Sảng vội vàng hô to tới: “Chờ…… Chờ một chút, ta còn biết một cái bí mật.”

Sở Tề Quang lạnh lùng nói: “Nói.”

Dịch Sảng hô: “Ngươi nhất định phải ưng thuận với ta……”

Nhìn thấy đối phương còn muốn bàn điều kiện, Sở Tề Quang trực tiếp đem trong chén bất tử dược đảo hướng đối phương.

Dịch Sảng vội vàng nói: “Giang Long Vũ! Ta cũng truyền hắn một chút cấm kỵ tri thức……”

Thì ra Dịch Sảng trước đó mượn học bù cơ hội, tại Giang Long Vũ trên thân cũng truyền cấm kỵ tri thức, thậm chí còn bố trí Nghi Quỹ, nhường Lâm Lan bị Giang Long Vũ hấp dẫn.

“Lúc đầu, ta là muốn nhường Lâm Lan phụ thân Giang Long Vũ.” Dịch Sảng nhìn xem Sở Tề Quang, mê hoặc nói: “Giang Long Vũ thật là Hưng Hán bát tướng, nếu như có thể khống chế Lâm Lan về sau, lại phụ thể Giang Long Vũ, coi như có thể khống chế một cái Hưng Hán bát tướng.”

“Ngươi thả ta, ta liền đem khống chế Lâm Lan phụ thể Giang Long Vũ phương pháp dạy cho ngươi.”

Sở Tề Quang khinh thường nhìn xem hắn: “Nếu như ngươi biết cái này chiêu lời nói, sớm đã dùng đi? Hưng Hán bát tướng nếu như dễ dàng như vậy bị khống chế, cũng cũng không phải là Hưng Hán bát tướng……”

Một phen ép hỏi về sau, Dịch Sảng phương pháp quả nhiên không thành công, Sở Tề Quang trực tiếp đem hắn cho ăn thuốc về sau ném vào Huyết Trì.

……

Mới được tới hai cái cường đại hoạt thi về sau, Sở Tề Quang chính là muốn cùng Kiều Trí rời đi Huyết Trì bên này.

Kết quả là nhìn thấy một cái lén lén lút lút thấp thân ảnh nhỏ bé.

Sở Tề Quang mơ hồ nhìn được kia người lùn tại Huyết Trì bên cạnh lén lén lút lút bò qua bò lại, miệng bên trong dường như còn tại lẩm bẩm cái gì.

“Người nào!” Sở Tề Quang hét lớn một tiếng, đi lên chính là một cước, khóe mắt lại vứt đi tới một hàng chữ bay ra.

“May mắn Kiều Kiều?”

Chỉ thấy Chu Ngọc Kiều kêu thảm một tiếng, mắt thấy liền phải rơi vào Huyết Trì bên trong, lại bị Sở Tề Quang một thanh mang theo quần áo cho đề trở về.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Hoàn toàn chính xác có chút Âu đi.’

Chu Ngọc Kiều giương nanh múa vuốt nói: “Ca! Ngươi đá ta làm gì!”

Sở Tề Quang cau mày nhìn về phía nàng: “Ngươi quỷ quỷ túy túy tới đây làm gì?”

Nhìn xem Chu Ngọc Kiều ấp úng bộ dáng, Sở Tề Quang lẩm bẩm nói: “Xem bộ dáng là gần nhất đề toán bố trí thiếu đi……”

Chu Ngọc Kiều vội vàng nói: “Không ít! Hôm nay ta đề còn chưa làm xong đâu!”

Sở Tề Quang nói rằng: “Không làm xong ngươi đi ra chơi?”

Chu Ngọc Kiều thở dài, vẻ mặt tang thương nói: “Ai! Thời gian trôi qua quá khổ, ta mới muốn đi ra giải sầu một chút.”

Sở Tề Quang lắc lắc thân thể của nàng nói rằng: “Nói thật đi.”

Kiều Trí tại Chu Ngọc Kiều trên thân ngửi ngửi, bỗng nhiên kỳ quái nói: “Tốt nồng Sở Tề Quang hương vị.”

Sở Tề Quang nhìn thấy đối phương trên quần áo mấy cây ngân sắc lông mèo, lập tức tỉnh ngộ lại: “Đồ đần, ngươi đây là đem mèo của ta cọng lông ném vào Huyết Trì bên trong?”

Chu Ngọc Kiều cuối cùng bất đắc dĩ giải thích nói: “Lông mèo bỏ vào sẽ biến nhiều…… Ta muốn dùng tới làm quần áo, lúc đầu muốn cho ngươi một ngạc nhiên!”

“Hiện đang kinh hỉ không có rồi……”

Sở Tề Quang không nói quét nàng một cái.

……

Về tới trên núi về sau, Sở Tề Quang tiếp tục đầu nhập vào võ đạo tu luyện, cùng kia phong phú tư liệu lịch sử bên trong.

Dương Lăng thì mang đến một phần bất đắc dĩ tin tức: “Ngươi mong muốn Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công…… Cái này hai môn võ công Triều Dao Sơn bên trên không có.”

“Không có?” Sở Tề Quang ngoài ý muốn nói: “Vì cái gì?”

Dương Lăng lấy ra một phần bản thiếu nói rằng: “Kim Cương Thích Pháp ta chỉ tìm tới non nửa bản. Nghe nói cái này hai môn võ công bản đầy đủ đều tại Liệp Thủ học phái bên kia.”

Sở Tề Quang tiếp nhận đối phương đưa tới bản thiếu, Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trên bay tới một nhóm chữ.

……

Trong truyền thuyết phật lưu cho những người theo đuổi võ công.

Bởi vì một trận bi kịch, chỉ còn lại non nửa nội dung.

Phật đã từng được xưng là sớm nhất thức tỉnh nhân loại.

Vì truy tìm chân tướng, thậm chí liền thần cũng có thể lừa bịp.

Nhưng hoang ngôn cuối cùng sẽ bị vạch trần.

Phật cũng là như thế.

Đã từng thần thánh võ công, cũng dần dần rơi vào hắc ám.

……

Sở Tề Quang hỏi: “Muốn ở nơi nào có thể tìm tới phiên bản hoàn chỉnh?”

Dương Lăng nói rằng: “Thục Châu, Liệp Thủ học phái đại bản doanh a. Bất quá ngươi là Thứ Yêu học phái người, coi như đi bọn hắn cũng không có khả năng đưa cho ngươi.”

“Muốn ta nói ngươi liền hảo hảo cố gắng, tranh thủ về sau luyện thành 《Lôi Khiếu》 nhập đạo, đừng nghĩ cái này hai môn võ công.”

“Hơn nữa đừng nhìn ngươi tại giới này học viên độc nhất ngăn, ngươi về sau đối thủ cạnh tranh cũng không phải cùng một giới học viên.”

“Thứ Yêu học phái bên trong, chờ lấy nhận lấy tài nguyên tu luyện 《Lôi Khiếu》 người thế nhưng không ít.”

“Ngươi chừng nào thì có thể xếp được có thể không nhất định.”

Cầu điểm 1 nguyệt giữ gốc nguyệt phiếu

(Tấu chương xong).