Chương 266: Long chi mắt lực (cảm tạ ‘lan thiên lani AK ea’ minh chủ khen thưởng)

Chương 266: Long chi mắt lực (cảm tạ ‘lan thiên lani AK ea’ minh chủ khen thưởng)

Chương 266 Long Chi Mâu Lực (cảm tạ ‘lan thiên lani AK ea’ minh chủ khen thưởng)

Sở Tề Quang nghe Dương Lăng lời giải thích, tò mò hỏi: “Thế nào? Trấn Ma Ti bên trong có tư cách tu luyện Tứ Tuyệt rất nhiều người sao?”

Dương Lăng lắc đầu nói rằng: “Triều Dao Sơn chi tuyển có 12 năm không có tuyển ra có tư cách tu luyện Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt người.”

“Nhưng là Trấn Ma Ti tới tới lui lui nhiều người như vậy, bọn hắn tại Triều Dao Sơn bên trên thời điểm là không đủ tư cách tu luyện Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt.”

“Có thể qua mấy năm cảnh giới cùng trình độ đều lên đi, nếu như lại lập xuống công lao, tư bên trong vì bồi dưỡng được càng nhiều Nhập Đạo cường giả, cái kia có thể không cho bọn họ điểm cơ sẽ tu luyện Tứ Tuyệt?”

Sở Tề Quang cảm khái gật gật đầu: “Vậy khẳng định muốn cho.”

Dương Lăng nói rằng: “Đây cũng là, tuy nói Triều Dao Sơn chi tuyển…… Gần nhất những năm này đều không có tuyển ra cái gì học viên đủ tư cách tu luyện Tứ Tuyệt, nhưng Trấn Ma Ti bên trong có thể là có nhập đạo hạt giống……”

Sở Tề Quang nghe Dương Lăng một trận giới thiệu, mới biết được Trấn Ma Ti tứ đại học phái đều sẽ riêng phần mình chọn lựa đầy đủ ưu tú tinh anh, cho bọn họ cung cấp tài nguyên, để bọn hắn nếm thử đi xung kích Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt.

Người loại này, tại Trấn Ma Ti bên trong được xưng là nhập đạo hạt giống.

Mà nhập đạo hạt giống nội bộ cũng là có xếp hạng, xếp hạng càng cao nhập đạo hạt giống tự nhiên cũng có thể được càng nhiều Trấn Ma Ti tài nguyên nghiêng về.

“Cái này Tứ Tuyệt cũng không hề dễ dàng tu luyện như thế.” Dương Lăng nói rằng: “Liền nói 《Lôi Khiếu》 cần tắm thuốc cùng Thiên Lôi rèn thể, không có Trấn Ma Ti cung cấp tài nguyên, một mình ngươi mong muốn chuẩn bị…… Kia là mơ tưởng.”

“Nhưng ngươi nếu là coi là thật sự ai thiên phú càng tốt, ai xếp hạng liền càng cao, vậy coi như quá đơn thuần.”

“Trong này có thể quan hệ tới hàng năm mấy chục vạn lượng bạc hướng đi, các loại có tiền mà không mua được trân thuốc, phù lục, binh khí, áo giáp, các loại môn đạo có thể nhiều nữa đâu.”

“Mỗi một vị nhập đạo hạt giống phía sau, tối thiểu cũng là một vị thực chức châu Thiên Hộ.”

Nói lên châu Thiên Hộ cái này khái niệm, Dương Lăng lại là một phen giải thích.

Mặc dù Trấn Ma Ti lệ thuộc vào Thiên Vệ, từ một vị Trấn Ma Sứ tổng lĩnh, Hạ Thiết Thiên đi, tĩnh tà nhị sứ, còn có 15 vị Thiên Hộ quản lý các châu sự vụ.

Nhưng muốn nói trên thực tế Thiên Hộ nhân số lời nói, kia là vượt xa 15 vị.

Thêm ra những cái kia thường thường là các loại thế tập, huân quý, tạm giữ chức, chức suông……

Dù sao Đại Hán lập quốc hơn 200 năm, Trấn Ma Ti cũng đã thành lập gần hai trăm năm.

Mỗi một thời đại Hoàng đế dù là chỉ nhét mấy chục người đi vào, nhiều đời cộng lại cũng không được rồi.

Loại tình huống này, cơ cấu nhân viên không dư thừa rườm rà đó là không có khả năng.

Trấn Ma Ti Bách hộ tình huống cũng giống như thế.

Mặc dù lịch đại đều có người muốn cắt may nhân viên, nhưng đều là không chỗ ra tay, dù sao cái này đắc tội quá nhiều người.

Chính là bởi vì hư chức Thiên Hộ rất nhiều, cho nên có thực chức thống lĩnh một châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ, mới được người xưng là châu Thiên Hộ.

Nói xong châu Thiên Hộ chuyện, Dương Lăng còn nói thêm: “Ngươi nếu là muốn tại Trấn Ma Ti bên trong lẫn vào tốt, nhất định phải tìm tốt chỗ dựa. Ngươi bây giờ lời nói, tổng giáo đầu chính là lựa chọn tốt nhất.”

“Hắn là nhập đạo Võ Thần, vẫn là Thứ Yêu học phái nguyên lão, tại toàn bộ Trấn Ma Ti bên trong địa vị cũng rất cao.”

Nhập đạo hạt giống, nhân viên dư thừa rườm rà, châu Thiên Hộ, tổng giáo đầu……

Những ngày này cùng Dương Lăng cái này kẻ già đời một phen sau khi trao đổi, Sở Tề Quang đối Trấn Ma Ti nội bộ môn môn đạo đạo cũng càng ngày càng tinh tường.

Sở Tề Quang từ trong ngực móc ra một cái túi nhét vào Dương Lăng trước mặt, Dương Lăng mở ra xem lại là năm ngàn lượng ngân phiếu.

Nhìn xem nhiều bạc như vậy, Dương Lăng hơi kinh ngạc nói: “Xuống núi chọn mua chất béo hiện tại có nhiều như vậy?”

Sở Tề Quang liếc mắt nói rằng: “Ta xuống núi chọn mua một phần bạc đều không có cầm, đây là ta ở bên ngoài chuyện làm ăn kiếm.”

Dương Lăng nhìn xem trên tay ngân phiếu, cõng liền bất tri bất giác cong xuống dưới: “Cái này ngân phiếu là?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi tháng sau muốn bị điều đi kinh thành a? Các loại nghênh đón mang đến, đều là ắt không thể thiếu.”

Dương Lăng nuốt một ngụm nước bọt, đời người lần thứ nhất thu nhiều bạc như vậy, trên mặt hắn nhìn xem không có gì, tâm tình lại là phi thường kích động: ‘Từ nhỏ võ công không có phí công luyện, Trấn Ma Ti cũng không bạch chờ a.’

Nhưng nghĩ đến chính mình tại Trấn Ma Ti nhận được lớn nhất một khoản bạc, vậy mà đến từ một cái yêu quái…… Dương Lăng trên mặt liền có vẻ hơi cổ quái.

Đem ngân phiếu nhét vào trong ngực của mình, Dương Lăng hỏi: “Ngươi có yêu cầu gì?”

“Tới kinh thành về sau, nhớ kỹ trước viết thư cho ta, nói cho ta liên hệ địa chỉ.” Sở Tề Quang nói rằng: “Về phần cái này 5000 hai ngươi cầm lấy đi trên dưới chuẩn bị, lần này sau khi trở về, phải tất yếu để cho mình ở lại kinh thành. Về sau còn cần bạc, liền hỏi lại ta cầm.”

Dương Lăng nghe xong như có điều suy nghĩ nói: “Ta không cần làm cái gì?”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Hiện tại còn cái gì đều không cần làm, nói cứng lời nói…… Cái kia chính là dùng cái này bạc ở kinh thành Trấn Ma Ti bên trong lẫn vào mở một chút, tin tức linh thông một chút.”

Dương Lăng nghĩ thầm yêu quái này quả nhiên là toan tính quá lớn, cái này còn không có xuống núi liền nghĩ cấu kết triều đình đại thần.

Sở Tề Quang trong lòng nghĩ đến: ‘Ngô Các lão đến lúc đó khẳng định phải đưa bạc, bất quá trừ hắn ra…… Lần sau hỏi một chút Kiều Trí về sau nào đại thần sẽ phát đạt, đến lúc đó nhường Dương Lăng lần lượt đi nện bạc.’

Nghĩ như vậy, Sở Tề Quang trong nháy mắt cảm giác Yêu Ẩn thôn bên trong mấy vạn lượng bạc lại không đủ dùng.

‘Thật là, Ngô Ngụy những này rau hẹ thế nào bộ dạng như thế chậm? Ta không đem hắn nhanh lên cắt, thế nào cho phụ thân hắn đưa bạc?’

Một bên Dương Lăng hỏi: “Còn có chuyện sao?”

“Đúng rồi.” Sở Tề Quang nói rằng: “Tổng giáo đầu thích gì?”

Dương Lăng mở miệng nói ra: “Tổng giáo đầu a, ta nhớ được……”

Ngày thứ hai Sở Tề Quang tiễn biệt Dương Lăng xuống núi.

Nhìn xem hai người Y Y bịn rịn chia tay bộ dáng, đám người chỉ cảm thấy bọn hắn một cái tôn sư trọng đạo, một cái là tri ngộ danh sư, hai người dường như thành Triều Dao Sơn một đoạn giai thoại.

Tiễn biệt Dương Lăng về sau, trong những ngày kế tiếp, Sở Tề Quang lần nữa đắm chìm tới tri thức hải dương, mỗi ngày cố gắng học tập cùng luyện võ.

Thời gian cũng bất tri bất giác nhanh chóng lưu quay vòng lên.

……

Vĩnh An mười sáu năm, tháng chín hạ tuần.

Sở Tề Quang đang cố gắng học tập.

Sách lớn trong kho, hắn vừa mới xem hết lầu hai nguy hiểm thư tịch…… « thi điển » bên trong một tờ.

Bản này không biết rõ đến từ niên đại nào cổ tịch bên trên, đầy là làm người thang mục kết thiệt doạ người đồ án, bản thân nội dung cũng là điên đảo rối loạn, như là người điên nói mớ.

Nhưng trong đó lại ẩn chứa quỷ huyền bí, xa so với Dịch Sảng truyền thụ cho hắn càng thâm thúy hơn, càng thêm hắc ám.

Cơ hồ là đọc xong một nháy mắt, Sở Tề Quang liền cảm nhận được mãnh liệt linh cảm, cũng đúng quỷ sinh ra sức hấp dẫn mãnh liệt.

Một bên Lâm Lan trong nháy mắt trợn to con mắt, giống như nhìn xem đồ ăn như thế nhìn về phía Sở Tề Quang.

Ngay tại Lâm Lan muốn nhào tới trước đó, Sở Tề Quang trong đầu liên quan tới « thi điển » tri thức đã bị Ngu Chi Hoàn hấp thu hầu như không còn.

Hắn cảm thụ được mới ban ân tràn vào trong hai mắt.

Một lát sau hắn mở to mắt, tạm thời lại còn chưa phát hiện có cái gì chỗ đặc thù.

‘Cái này ban ân…… Chẳng lẽ luân không?’

Nhưng Sở Tề Quang cảm thụ được trong ánh mắt chậm rãi tiêu tán ban ân lực lượng: ‘Không…… Không có luân không.’

Một cỗ ký ức tại trong đầu của hắn trống rỗng sinh ra.

Hắn cảm giác được chính mình Cầu Đạo Giả đôi mắt lại tăng thêm nhất trọng lực lượng.

……

Long Chi Mâu Lực.

Long luôn luôn bị cho rằng là sứ giả của thần.

Con mắt của bọn họ có thể nhìn thấy tiến lên phương hướng.

Truyền thuyết thần hội đem đặc biệt mắt lực ban cho hắn trân quý long.

Để cho long có thể theo sát thần bước chân.

……

Vĩnh An mười sáu năm, đầu tháng mười.

Triều Dao Sơn dưới trong rừng cây, từng mảnh khô héo lá cây rơi xuống đất.

Thời gian bất tri bất giác đã đi tới mùa thu.

Trần Cương đang đem trứng bánh bày tại một khối phiến đá bên trên, liền nhìn thấy trứng dịch tư tư rung động, rất nhanh liền ngưng kết lại.

Trần Cương chính mình thì là tranh thủ thời gian lui ra phía sau, phòng ngừa chính mình cũng bị bỏng.

Chỉ thấy Sở Tề Quang giờ phút này đang ở một bên lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 một bên toàn thân trên dưới khí huyết bàng bạc vận chuyển, tản mát ra cuồng bạo nhiệt lưu.

Một cây màu đen Xúc Tu chui phá bóng ma, trực tiếp quấn quanh ở Sở Tề Quang trên đùi.

‘Cửu xúc.’

Bất quá Cửu xúc đã sớm tại trong dự liệu của hắn, giờ phút này Sở Tề Quang càng nhiều lực chú ý bị 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bên trên mới bay ra chữ viết hấp dẫn.

“4920 thiên 16 giờ 23 phút hai mươi bốn giây.”

“4920 thiên 16 giờ 23 phút hai mươi ba giây.”

“Đây là ta muốn tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bao lâu, mới có thể vào nói đếm ngược?” Sở Tề Quang sờ lên ánh mắt: “Long Chi Mâu Lực, tiến lên phương hướng, là chỉ ý tứ như vậy?”

“Bất quá thời gian lâu như vậy, liền xem như ta cũng có thể sẽ nhập ma a? Bình thường tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 quả nhiên rất khó nhập đạo.”

Mấy ngày kế tiếp Sở Tề Quang thí nghiệm phật kinh đối cái này đếm ngược hiệu quả, phát hiện mỗi nhiều đọc một bản khác biệt phật kinh, phía trên thời gian vậy mà đều có thể giảm bớt 20 giờ.

(Tấu chương xong).