Chương 267: Lĩnh hội thời gian

Chương 267: Lĩnh hội thời gian

Chương 267 lĩnh hội thời gian

Vĩnh An mười sáu năm, mùng năm tháng mười.

Sở Tề Quang ngồi ở một bên, liền thấy trước mắt luyện võ tràng bên trên hai thân ảnh kịch liệt va chạm.

Trong đó một phương trong tay đao quang bạo trán, khí huyết như dương, chính là Giang Long Vũ.

Một thân ảnh khác cõng một cái tay, đi bộ nhàn nhã chuyển đến loé sáng lại động, chính là tổng giáo đầu Chung Sơn Nga.

Vị này Nhập Đạo cường giả thân hình giống như là từng đạo mơ hồ huyễn ảnh như thế, Giang Long Vũ mỗi chém ra một đao…… Đều liền góc áo đều sờ không lên.

Mà Chung Sơn Nga tay phải hơi hơi biến mất như vậy một nháy mắt, nương theo lấy giữa sân liên tục như lôi đình tiếng oanh minh, Giang Long Vũ trường đao trong tay đã ầm vang vỡ vụn.

Giang Long Vũ thở hồng hộc ngừng lại, Chung Sơn Nga ở bên phê bình một phen.

Tiếp lấy hắn thân ảnh lóe lên, nương theo lấy cuồng phong gào thét…… Biến mất mấy cái như vậy hô hấp sau xuất hiện lần nữa, trong tay đã nhiều hơn một thanh trường đao.

Đem trường đao vứt cho Giang Long Vũ, Chung Sơn Nga nói rằng: “Tiếp tục, ngươi muốn luyện tập đao pháp đồng thời cũng muốn chùy Luyện Khí máu, là xung kích đệ ngũ cảnh làm chuẩn bị.”

Nhìn xem Chung Sơn Nga biểu hiện, Sở Tề Quang trong lòng thở dài: ‘Mấy hơi thở công phu…… Hắn liền đi một chuyến khố phòng? Còn cầm một cây đao?’

‘Lôi Khiếu danh xưng nhân gian thứ nhất thần tốc, quả nhiên là danh bất hư truyền.’

‘Liền xem như ta hiện tại cũng thấy không rõ tổng giáo đầu thân pháp, nhập đạo cùng ngũ cảnh chênh lệch…… Lớn như thế sao?’

Nếu như nói đi qua Sở Tề Quang đệ tứ cảnh thời điểm, coi như đánh không lại đệ ngũ cảnh nhưng ít ra cảm thấy mình có thể thoát khỏi.

Nhưng trong khoảng thời gian này càng tiếp cận tổng giáo đầu, Sở Tề Quang càng là cảm nhận được Nhập Đạo cường giả uy năng.

Kia là chẳng những đánh không lại, thậm chí liền chạy trốn tư cách đều không có cường hãn.

Giờ này phút này, Sở Tề Quang đối với nhập đạo hướng tới càng ngày càng đậm hơn.

Tổng giáo đầu nhìn về phía Sở Tề Quang, hô: “Sở Tề Quang, Hoạt Huyết Pháp tu luyện đừng có ngừng.”

“Càng sớm luyện thành tầng thứ nhất Hoạt Huyết Pháp, các ngươi tốc độ tu luyện liền càng nhanh.”

……

Vĩnh An mười sáu năm, tháng mười thượng tuần.

Vốn có Long Chi Mâu Lực sau, Sở Tề Quang phát hiện tại lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 thời điểm, có thể nhìn thấy còn cần lĩnh hội bao nhiêu thời gian, mới có thể nhập đạo.

Thật là 4920 ngày, đại biểu Sở Tề Quang cần không ngủ không nghỉ, không ăn không uống lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 trọn vẹn mười ba, thời gian bốn năm.

Không nói Sở Tề Quang có thể không thể chịu đựng thời gian lâu như vậy, cái này chỉ là thời gian dài lĩnh hội nhập ma phong hiểm liền quá cao.

‘Thời gian dài như vậy, chờ ta nhập đạo đều muốn hơn ba mươi tuổi.’

‘Kia tư chất của ta chẳng phải là so tổng giáo đầu phải kém?’

Sở Tề Quang ngẫm lại cũng cảm thấy không có khả năng.

Lấy hắn tập võ hơn một năm phong phú kinh nghiệm đến xem, thật đúng là chưa bao giờ gặp một cái tư chất so với hắn người càng tốt hơn, bất luận là Giang Long Vũ, Diệc Tư Man vẫn là tổng giáo đầu…… Tất cả đều không có hắn tư chất ưu tú.

‘Cho nên nói…… Nếu như không phải ta con mắt này xảy ra vấn đề, chính là phương pháp ta tu luyện không đủ đối.’

‘Tựa như 《Lôi Khiếu》 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 như thế, đơn thuần lĩnh hội là chậm nhất phương pháp xử lý, cần dùng những phương pháp khác đến đề cao hiệu suất, gia tăng nhập đạo khả năng.’

Tựa như Sở Tề Quang thiết nghĩ như vậy, hắn đang đọc phật kinh về sau phát hiện mỗi một vốn không cùng phật kinh, cũng có thể làm cho hắn lĩnh hội đếm ngược giảm bớt 20 giờ tả hữu.

‘Long Chi Mâu Lực…… Nhìn thấy tiến lên phương hướng.’

‘Cái này đếm ngược tác dụng lớn nhất, kỳ thật chính là để cho ta có thể không ngừng tu chính tự mình đường hướng tu luyện a.’

……

Vĩnh An mười sáu năm, trung tuần tháng mười.

“Thiết Tí Công.”

“Bên ngoài tráng ngạnh công, có thể tu được cương mãnh quyền kình.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt bí tịch, trong hai mắt nhảy ra từng hàng chữ đến: “3 thiên 04 giờ 45 điểm mười hai giây.”

Cái này Thiết Tí Công thuộc về lúc trước Dương Lăng tìm cho hắn mười mấy bản bí tịch một trong.

“Trấn Ma Ti cho rằng Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công, Hỗn Nguyên Thái Ất khí công có thể gia tăng 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 nhập đạo tỉ lệ.”

“Kia cái khác ngạnh công khổ luyện đâu?”

Hiện tại Sở Tề Quang lại là muốn thử lấy tu luyện một phen cái này Thiết Tí Công, nhìn xem môn này ngoại công có thể hay không giảm bớt hắn tại 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bên trên lĩnh hội thời gian.

Vài ngày sau, nương theo lấy Sở Tề Quang trên hai tay khí huyết một hồi vận chuyển, chỉ thấy căn cái gân lớn băng lên, khí huyết tập trung phía dưới nhường hai cánh tay của hắn nổi lên một hồi tím đen, tựa như là bao hết một tầng thiết giáp đồng dạng.

Ngày thứ hai hắn lại đi lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 lúc, liền phát hiện đếm ngược giảm bớt 1 giờ.

‘Luyện ba ngày mới giảm bớt 1 giờ?’

‘Được không bù mất a.’

Sở Tề Quang nhìn đến đây nhíu nhíu mày: ‘Xem ra Liệp Thủ học phái cất giữ ‘Kim Cương Thích Pháp’ ‘Cương Cân Thiết Cốt Công’ còn thật sự có cái gì chỗ độc đáo?’

Bất quá vừa tu luyện ba ngày ‘Thiết Tí Công’ thuộc về nông cạn nhất cái chủng loại kia khổ luyện ngạnh công, Sở Tề Quang lại tìm một quyển khác thâm ảo một chút bí tịch.

“Thiên máu cương khí.”

“Bên ngoài tráng gân cốt, bên trong thực tạng phủ.”

“78 thiên 18 giờ 43 điểm năm mươi bảy giây.”

Sở Tề Quang yên lặng buông xuống bí tịch, khổ luyện là không thể nào khổ luyện, chỉ có đi sách lớn trong kho nhiều đọc đọc sách, vui chơi thoả thích tại tri thức trong hải dương khả năng nhanh.

Xa xa Trần Cương một bên thổi tay, một bên nắm lên đốt cháy khét trứng bánh, thở dài nói: “Lại mạnh? Lửa này đợi cũng quá khó nắm giữ.”

……

Vĩnh An mười sáu năm, tháng mười hạ tuần.

Sở Tề Quang toàn thân trên dưới khí huyết đột nhiên gia tốc lên, một cỗ khô nóng thấu thể mà ra, quét sạch hướng cả phòng.

‘Hoạt Huyết Pháp tầng thứ nhất.’

Tháng gần nhất đến hắn mỗi ngày đều muốn tốn một chút thời gian tu luyện môn này phụ trợ thần công, hôm nay rốt cục luyện thành, Sở Tề Quang cũng cảm giác được chính mình toàn thân trên dưới khí huyết nghênh đón từng lớp từng lớp gia tốc.

‘Đúng rồi, Hoạt Huyết Pháp có thể tăng tốc Khí huyết vận chuyển tốc độ, tăng lên tu luyện hiệu suất.’

Sở Tề Quang lần nữa đem quyển kia thiên máu cương khí bí tịch lấy ra nhìn một chút.

“48 thiên 06 giờ 34 điểm hai mươi hai giây.”

“Hoạt Huyết Pháp tầng thứ nhất sau, môn võ công này thời gian tu luyện giảm bớt 30 thiên?”

Sở Tề Quang ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

……

Vĩnh An mười sáu năm, cuối tháng mười.

Sách lớn trong kho.

Hôm nay lại là cùng người giữ cửa ước định đọc sách thời gian.

Sở Tề Quang nghĩ thầm: ‘Nếu như lần này ban ân là tăng lên võ học, liền thử xem tăng lên một chút Hoạt Huyết Pháp.’

Hắn lần này vẫn là thấy « thi điển » chỉ bất quá phía trên tuyệt đại bộ phận nội dung như cũ giống như là lời nói điên cuồng, để cho người ta nhìn không rõ.

Bởi vì « thi điển » bên trên tri thức sẽ người có thể nhìn thấy quỷ, hấp dẫn quỷ, cho nên lần này vì Lâm Lan an toàn, Sở Tề Quang đưa nàng lắc lư đi bên ngoài gian phòng giúp hắn tìm phật kinh.

Hiện trường chỉ để lại Sở Tề Quang cùng người giữ cửa.

Giờ phút này Sở Tề Quang đột nhiên ánh mắt dừng lại, thấy được trang sách phía trên dường như có một mảnh khác biệt chữ viết, giống như là có một người khác trong lúc vội vàng sách viết lên.

Mặc dù có vội vàng vết tích, nhưng vẫn cũ chữ viết xinh đẹp, cho Sở Tề Quang một loại cảm giác quen thuộc.

‘Người học xong quá nhiều tri thức.’

‘Liền có thể biến thành ma.’

‘Quỷ là sau khi chết nhập ma.’

‘Thế là quỷ cũng đuổi theo tri thức.’

‘Nắm giữ tri thức người, sẽ nhịn không được truy đuổi càng nhiều tri thức.’

‘Nhưng phải cẩn thận, bọn hắn cũng biết bị tri thức truy đuổi, đem bọn hắn biến thành ma hoặc quỷ.’

‘Bởi vì tri thức cùng tri thức là sẽ lẫn nhau hấp dẫn.’

(Tấu chương xong).