Chương 268: Tìm kiếm con đường phía trước cùng loạn cục

Chương 268: Tìm kiếm con đường phía trước cùng loạn cục

Chương 268 tìm kiếm con đường phía trước cùng loạn cục

Sở Tề Quang nhẹ nhàng lẩm bẩm cuối cùng câu nói này: “Tri thức cùng tri thức là lẫn nhau hấp dẫn?”

Hắn nhớ kỹ canh cổng đại gia cũng từng nói với hắn câu nói này, hồi tưởng gần nhất đã qua một năm kinh lịch…… Hắn dường như đích thật là học tập càng ngày càng nhiều tri thức.

Nhìn thấy Sở Tề Quang lâm vào trầm tư bộ dáng, một bên người giữ cửa đề phòng nói: “Ngươi không sao chứ?”

Sở Tề Quang nhìn xem « thi điển » bên trên có chút quen thuộc chữ viết, bỗng nhiên hỏi: “Lâm Lan cũng nhìn qua quyển sách này sao?”

Người giữ cửa sắc mặt hơi đổi: “Ngươi thế nào……”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Ta ở phía trên dường như thấy được nàng lưu lại chữ viết. Tri thức cùng tri thức là sẽ lẫn nhau hấp dẫn, đây là nàng phát hiện sao? Rất sớm…… Rất sớm trước kia phát hiện?”

Người giữ cửa nghe vậy trầm mặc một hồi, tiếp thở dài một hơi nói rằng: “Tiền nhân liền phát hiện, Lâm Lan tìm tới mà thôi.”

“Đáng tiếc chúng ta tin tưởng cái này lý luận thời điểm, đã quá muộn.”

Sở Tề Quang còn muốn hỏi chút gì, người giữ cửa lại không có nói chuyện hào hứng, chỉ là có chút lải nhải nói: “Rất sớm trước kia, liền có người phát hiện tri thức cùng tri thức là sẽ lẫn nhau hấp dẫn, nhưng nhân loại cuối cùng vẫn là không thể chống đỡ được truy đuổi tri thức dụ hoặc.”

“Càng là cường đại người, càng là đuổi theo càng nhiều tri thức.”

“Mà nắm giữ tri thức người cũng biết đang hấp dẫn hạ tương gặp, hoặc là chiến đấu, hoặc là giao lưu, tạo thành càng nhiều tri thức hội tụ.”

“Cứ tiếp như thế, có lẽ cuối cùng có một ngày sẽ có một người tụ tập tất cả tri thức, trở thành kinh khủng nhất ma a?”

“Những năm này Ma Nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, có lẽ chính là thượng thiên đối cảnh cáo của chúng ta.”

Sở Tề Quang nhìn xem một bộ bị đả kích nghiêm trọng bộ dáng, lại cúi đầu tiếp tục đọc xong trước mắt cái này một trương « thi điển ».

Cũng cảm giác được một cỗ ban ân tại trong đầu của hắn dâng lên, Sở Tề Quang lựa chọn Hoạt Huyết Pháp.

Trong nháy mắt hắn cũng cảm giác được trái tim của mình mãnh liệt co rút lại một chút, toàn thân trên dưới khí huyết như là bị một cỗ cự lực mạnh mẽ đẩy bỗng nhúc nhích, trong nháy mắt gia tốc lên.

Cảm giác được trong phòng bỗng nhiên truyền đến nhiệt lưu, người giữ cửa đề phòng nói: “Ngươi thế nào?”

“Không có việc gì.” Sở Tề Quang chậm rãi tán đi tăng lên tới tầng thứ hai Hoạt Huyết Pháp, kiềm chế lại nội tâm ý mừng nói rằng: “Chân tê, vận một chút khí huyết.”

Làm Sở Tề Quang tối hôm đó sau khi trở về lần nữa quan sát thiên máu cương khí bí tịch lúc.

“27 thiên 02 giờ 12 điểm bốn mươi lăm giây.”

“Lại giảm 21 thiên?”

“Cái này Hoạt Huyết Pháp quả nhiên là phụ trợ thần công.”

Mà ngày thứ hai khi hắn đi vào dưới núi lần nữa lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 thời điểm, phía trên đếm ngược cũng tại tầng thứ hai Hoạt Huyết Pháp tác dụng phía dưới, từ lần trước 4900 nhiều ngày biến thành 4290 thiên 08 giờ 32 phút năm mươi lăm giây.

“Giảm hơn sáu trăm thiên?”

Sở Tề Quang ánh mắt đột nhiên sáng lên: “Liệp Thủ học phái không có phát hiện Hoạt Huyết Pháp có thể phụ trợ « tu di Ban Sơn trải qua » tu luyện sao?”

“Có lẽ là học phái ngăn cách? Hoặc là bởi vì Hoạt Huyết Pháp rất khó khăn luyện?”

“Cũng có thể là bọn hắn không có Long Chi Mâu Lực, cho nên không có cách nào hướng ta dễ dàng như vậy phát giác điểm này.”

……

Mỗi ngày đọc phật kinh, tu luyện võ công, học tập tri thức Sở Tề Quang chỉ cảm thấy thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt đã đi tới Vĩnh An mười sáu năm, đầu tháng mười một.

Lại là một năm mùa thu, toàn bộ Triều Dao Sơn bên trên rừng cây đã liên miên liên miên bắt đầu khô héo.

Sở Tề Quang ngày này đang cùng Giang Long Vũ cùng một chỗ đứng tại trong tiểu viện, chờ đợi tổng giáo đầu đến.

Giang Long Vũ ở một bên mang theo đắc ý nhìn xem Sở Tề Quang, thầm nghĩ trong lòng: ‘Hừ, ta Hoạt Huyết Pháp thật là đột phá tới tầng thứ nhất, đợi chút nữa liền nói cho tổng giáo đầu.’

Đúng lúc này, một hồi tiếng nói chuyện xa xa truyền đến.

“Chung lão, ngài lần này nhất định phải giúp một tay chúng ta.”

“Cửu Biên rung chuyển, hiện tại tư bên trong chỉ có ngài có thể đi trấn được tràng tử.”

“Ta cái này một đám xương già còn Bắc thượng, ngươi là muốn giết ta tại Cửu Biên sao?”

Chỉ thấy tổng giáo đầu cùng một cái khác người đàn ông tuổi trung niên đi đến.

Nam tử mọc ra một trương mặt chữ quốc, nhìn qua thần thái uy mãnh, mày rậm mắt to, nhưng giờ phút này lại khom người tại Chung Sơn Nga trước mặt không ngừng cầu tình.

Bất quá tựa hồ là chú ý tới ở đây Giang Long Vũ cùng Sở Tề Quang, trung niên lại bất tri bất giác thẳng sống lưng, dường như không nguyện ý để người khác thấy cảnh này.

Chung Sơn Nga tùy ý nói rằng: “Vị này là Kinh Châu Thiên Hộ Bạch Linh Hiên, các ngươi quen biết một chút a.”

Sở Tề Quang trong đầu trong nháy mắt phản ứng lại: ‘Hắn chính là cái kia Hoạt Huyết Pháp tầng thứ nhất bỏ ra mười ngày, tầng thứ hai bỏ ra một tháng, tầng thứ ba thì là một năm Trấn Ma Ti Thiên Hộ?’

‘Kinh Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ, cái kia chính là tại dưới chân thiên tử a?’

Sở Tề Quang nhìn về phía đối phương cái bóng, có thể nhìn thấy khoảng chừng tám cái xúc tu phóng lên tận trời, tùy ý phấp phới.

Bạch Linh Hiên cũng không biết Sở Tề Quang cùng Giang Long Vũ, không mặn không nhạt hướng hai người nhẹ gật đầu, liền vừa nhìn về phía Chung Sơn Nga, trong mắt tất cả đều là vẻ cầu khẩn.

“Chung lão, Cửu Biên liên quan đến ta Đại Hán nửa giang sơn chi an nguy, một khi náo động…… Hậu quả khó mà lường được a.”

Chung Sơn Nga thở dài, chậm rãi nói rằng: “Mặt phía bắc hai vị kia mở miệng sao?”

Hắn giờ phút này lời nói bên trong nói tới hai vị, chính là Cửu Biên bên trong hai vị nhập đạo Võ Thần.

Bạch Linh Hiên nhìn về phía một bên Sở Tề Quang cùng Giang Long Vũ.

Chung Sơn Nga chỉ chỉ Giang Long Vũ cùng Sở Tề Quang, tuần tự giới thiệu nói: “Đây là Giang Long Vũ.”

“Đây là Sở Tề Quang.”

“Đều là ta gần nhất tại giáo học viên, Cửu Biên chuyện ngươi cũng không cần tránh lấy bọn hắn.”

Bạch Linh Hiên nhìn thấy Giang Long Vũ lúc, ánh mắt có hơi hơi sáng, cười chào hỏi: “Hưng Hán bát tướng, nghe đại danh đã lâu. Chúng ta là quan đồng liêu, cũng đều là Thứ Yêu học phái, về sau nhất định phải cùng hiền đệ ngươi thật tốt tụ họp một chút.”

Tiếp lấy lại nhìn về phía Sở Tề Quang, tùy ý nói rằng: “Ngươi chính là Sở Tề Quang? Tử thủ sách lớn kho chuyện ta cũng nghe nói, về sau tại Trấn Ma Ti làm rất tốt.”

Chung Sơn Nga nói rằng: “Đi, Cửu Biên hiện tại đến cùng tình huống như thế nào? Ngươi nói thật với ta, không phải ta sẽ không đi lội khối này bùn nhão.”

Bạch Linh Hiên thở dài: “Gần nhất hai tháng Cửu Biên liên tục dị động, nói là muốn triệu tập quân đội ứng đối yêu tộc xuôi nam đi săn.”

“Nhưng là Cửu Biên trước đó căn bản không có báo cáo Binh bộ điều binh chuyện.”

“Chúng ta cũng chưa lấy được yêu tộc muốn xuôi nam chuyện.”

“Về sau Vân Trung quân trấn càng là trực tiếp xuất binh, tại Linh châu Thiên Khúc phủ đi dạo một vòng, nói là phụng nơi đó Tri phủ chi danh tiễu phỉ.”

Chung Sơn Nga đột nhiên siết chặt nắm đấm: “Hoang đường. Kia hai cái lão tặc nói thế nào?”

Bạch Linh Hiên nói rằng: “Tuần Võ Thần cùng thẩm Võ Thần tất cả cũng không có lên tiếng, liền triều đình phát đi công hàm cũng không có trả lời.”

Một bên Sở Tề Quang một bên nghe, một bên kết hợp chính mình biết tư liệu một phen thôi diễn.

Cái gọi là tuần Võ Thần, chính là chỉ bị gọi là ‘Thần Thương’ nhập đạo Võ Thần Chu Tuấn Ngạn.

Mà thẩm Võ Thần, thì là có ‘Thiên tôn’ danh xưng nhập đạo Võ Thần thẩm như tùng.

Cái này Thần Thương cùng Thiên tôn đều quật khởi cùng Cửu Biên quân đội bên trong, tu luyện võ đạo thì đều xuất từ Thiên Vũ học phái.

Mười mấy năm qua trấn thủ Vân Trung quân trấn cùng Bắc Trữ quân trấn, bị vô số người coi là bắc cảnh thần hộ mệnh.

Sở Tề Quang trong lòng âm thầm thôi diễn: ‘Nếu như Triều Dao Sơn thảm án bình thường xảy ra, như vậy tổng giáo đầu đã chết, tự nhiên cũng không đi được Cửu Biên.’

‘Nhưng bây giờ Chung Sơn Nga không chết, kia hắn đi Cửu Biên lại sẽ có ảnh hưởng gì?’

Cầu nguyệt phiếu! Cầu giữ gốc nguyệt phiếu!

(Tấu chương xong).