Chương 269: Sở tề quang xuống núi

Chương 269: Sở tề quang xuống núi

Chương 269 Sở Tề Quang xuống núi

Bây giờ Chung Sơn Nga đi Cửu Biên sẽ có ảnh hưởng gì, kia chỉ sợ là liền Kiều Trí cũng không biết chuyện.

Sở Tề Quang cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, hơn nữa hắn phát hiện Chung Sơn Nga dường như cũng không nguyện ý Bắc thượng.

Đang nghe được Bạch Linh Hiên kể ra về sau, Chung Sơn Nga càng là trực tiếp mở miệng nói: “Bọn hắn đều không có lên tiếng, ta liền trông mong chạy tới làm gì? Đây không phải yếu thế sao?”

Chung Sơn Nga tức giận nói: “Ta nhìn Binh bộ lúc này liền nên đem bọn hắn triệu vào kinh thành hỏi tội, còn nói gì đàm luận?”

Bạch Linh Hiên vẻ mặt đau khổ nói rằng: “Bây giờ quốc sự gian nan, chúng ta làm thần tử chỉ có thể hết sức là Hoàng Thượng phân ưu.”

Vị này trong kinh thành hô phong hoán vũ, không biết rõ nhường nhiều ít quan viên, huân quý đều bị dọa đến khiếp đảm Kinh Châu Thiên Hộ, giờ phút này lại như cái đệ đệ như thế không ngừng cầu Chung Sơn Nga.

Cuối cùng chỉ có thể nói nói: “Chung lão, ngài nếu như thực sự không nguyện ý Bắc thượng, vậy ít nhất tạm thời đón lấy Linh châu Thiên Hộ chức vụ, đốc phủ toàn châu trảm yêu trừ ma sự tình, như thế nào?”

Nhìn thấy Chung Sơn Nga không nói chuyện, Bạch Linh Hiên lại bắt đầu tố khổ: “…… Gần nhất Linh châu cũng không yên ổn, phía bắc yêu tộc một mực tại hướng chúng ta bên này phái ra mật thám, nghe nói kia Ninh Hải Vương thứ mười bốn tử, Kim Đao Vương Tử Diệc Tư Man cũng xuôi nam, trên đường còn giết Ung Châu Thẩm Cô Hồng.”

“Linh châu lại giáp giới Vân Trung quân trấn, bây giờ bấp bênh, đang cần ngài dạng này lão thành mưu quốc tiền bối chủ trì đại cục a.”

Một phen tố khổ về sau, Chung Sơn Nga nói rằng: “Ta suy nghĩ một chút a.”

Chung Sơn Nga không muốn lại phản ứng Bạch Linh Hiên, Bạch Linh Hiên lại là giữ lại tại nguyên chỗ không đi, một bộ hạ quyết tâm muốn quấn lên Chung Sơn Nga bộ dáng.

Hắn nhìn xem Chung Sơn Nga bắt đầu dạy bảo hai người bài tập, liền cũng không lên tiếng nữa quấy rầy.

Hắn một bên nhìn một bên thầm nghĩ tới: ‘Cái này Giang Long Vũ là Hưng Hán bát tướng, Chung lão tự mình giáo là đương nhiên.’

‘Cái này Sở Tề Quang lại là cái gì tình huống? Cho dù có cái gọi là tử thủ sách lớn kho công lao, đáng giá một cái nhập đạo Võ Thần đến giờ học sao?’

Một bên khác Chung Sơn Nga hỏi: “Các ngươi gần nhất bài tập như thế nào?”

Giang Long Vũ đã sớm nhịn không nổi, nghe vậy lập tức trở lại: “Ta Hoạt Huyết Pháp tầng thứ nhất!”

Chung Sơn Nga nghe vậy hài lòng gật đầu: “Một tháng bên trong kiêm tu Hoạt Huyết Pháp, còn có thể đột phá tới tầng thứ nhất, ngươi xem như dụng công.”

Một bên Bạch Linh Hiên cũng là âm thầm gật đầu, giống hắn lúc trước không ngủ không nghỉ mỗi ngày xung kích Hoạt Huyết Pháp, lúc này mới một tháng tu đến tầng thứ hai, Giang Long Vũ kiêm tu dưới tình huống có thể một tháng một tầng……

Bạch Linh Hiên thầm nghĩ: ‘Không hổ là Hưng Hán bát tướng.’

Đúng lúc này, lại nghe một thanh âm khác cũng vang lên: “Ta Hoạt Huyết Pháp tầng thứ hai.”

Bạch Linh Hiên có chút kinh ngạc, nhìn về phía Sở Tề Quang phương hướng, thầm nghĩ tới: ‘Cái này Sở Tề Quang tư chất không tệ đi, ở trên núi vậy mà liền đem Hoạt Huyết Pháp tu đến tầng thứ hai? Không biết rõ tu luyện mấy tháng……’

Lúc này tổng giáo đầu giọng nghi ngờ truyền đến: “Tầng thứ hai?”

Chỉ thấy Chung Sơn Nga thân ảnh lóe lên, đã nắm Sở Tề Quang cổ tay mạch môn, nhìn xem Sở Tề Quang hoài nghi nói rằng: “Ngươi vận chuyển Hoạt Huyết Pháp tầng thứ hai cho ta xem một chút.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang Hoạt Huyết Pháp tầng thứ hai vận chuyển lại, Chung Sơn Nga có thể cảm nhận được đối phương phần tay máu chảy, mạch đập tốc độ bỗng nhiên tăng lên chừng gấp hai.

“Thật tầng thứ hai?” Chung Sơn Nga nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt đã tất cả đều là kinh ngạc.

Một bên Bạch Linh Hiên nhìn thấy hắn lần này bộ dáng, hiếu kì hỏi: “Sở Tề Quang hắn Hoạt Huyết Pháp tu luyện bao lâu?”

Chung Sơn Nga cảm thán nói: “Một tháng…… Hơn nữa hẳn là chỉ là mỗi ngày kiêm tu.”

Bạch Linh Hiên nghe đến đó cũng là lấy làm kinh hãi: “Một tháng? Vẫn là kiêm tu? Cái này như thế nào khả năng?”

“Thiên chân vạn xác.” Giờ phút này Chung Sơn Nga nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt bên trong càng phát ra hài lòng: “Thiên phú của ngươi xem ra so ta trước đó dự tính còn tốt hơn, thật tốt tu luyện Hoạt Huyết Pháp, tranh thủ sớm ngày đạt tới đệ ngũ cảnh.”

Bạch Linh Hiên có chút khó tin mà nhìn xem Sở Tề Quang, thầm nghĩ: ‘Đây chính là vượt qua ta ghi chép. Ta còn muốn Chung lão làm sao lại giáo một cái không có danh tiếng gì tiểu tử, hóa ra là như thế một cái võ đạo kỳ tài.’

Mà một bên Giang Long Vũ nhìn xem hai người đối với Sở Tề Quang các loại kinh ngạc, bộ dáng khiếp sợ, trên mặt nặng như nước, trong lòng oán hận nghĩ đến: ‘Ta! Những này chấn kinh nguyên bản đều phải là của ta a!’

Sở Tề Quang ngại ngùng mà nhìn xem tổng giáo đầu cùng Bạch Linh Hiên, gãi gãi cái ót nói rằng: “Ta cũng không biết luyện thế nào, hôm qua ba một cái liền tầng thứ hai.”

Giang Long Vũ cả giận nói: “Ngươi làm sao có thể không biết rõ! Ngươi chính là cố ý nói như vậy a! Ta quá biết ngươi loại ý nghĩ này……”

Sở Tề Quang cười cười không nói lời nào.

Chung Sơn Nga ngăn cản muốn ầm ĩ lên Giang Long Vũ.

Kế tiếp chương trình học lần nữa tiếp tục, Sở Tề Quang có thể cảm giác được đối phương dạy bảo biến càng thêm cẩn thận, có kiên nhẫn.

Cảm nhận được tổng giáo đầu thái độ biến hóa, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Dương Lăng nói không sai, tổng giáo đầu ưa thích đề bạt hậu bối, đặc biệt là tinh trung báo quốc lại có tài hoa hậu bối. Ta biểu hiện bây giờ đang phù hợp điểm này.’

……

Vĩnh An mười sáu năm, tháng mười một thượng tuần.

‘Gần nhất phật kinh hiệu quả càng ngày càng kém, hiện tại đọc một bản chỉ có thể giảm bớt 10 giờ lĩnh hội thời gian.’

Sở Tề Quang nhìn trên bàn trưng bày ba mươi khỏa Ích Khí Hoàn, thầm nghĩ tới: ‘Quả nhiên chỉ dựa vào đọc phật kinh, cuối cùng là không có cách nào nhập đạo.’

Hắn duỗi tay cầm lên trên bàn Ích Khí Hoàn, một viên tiếp lấy một viên nuốt vào.

Đây là Sở Tề Quang đem gần nhất những ngày này phát Ích Khí Hoàn đều tồn, hôm nay dự định một mạch ăn hết, chính là vì nhìn một chút loại này bình thường đan dược đối 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 hiệu quả.

Nói đến cái này Ích Khí Hoàn lần thứ nhất hắn ăn thời điểm vẫn là Đệ tam cảnh lúc, có tăng trưởng khí huyết công hiệu. Lúc kia vì xung kích đệ tứ cảnh, hắn cứ như vậy mỗi ngày gặm Ích Khí Hoàn.

Ngày thứ hai hắn xuống núi xem xét 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 phát hiện lĩnh hội đếm ngược tại cái này 30 khỏa Ích Khí Hoàn hiệu quả hạ…… Đại khái là giảm nửa giờ.

Sở Tề Quang trong lòng lập tức liền đánh giá lên: ‘Nếu như hiệu quả không giảm dần lời nói, kia liền cần hơn sáu triệu khỏa Ích Khí Hoàn.’

Nghĩ tới đây, hắn lập tức cười khổ một cái: ‘Không nói Thiên Sư Giáo có thể hay không xuất ra hơn sáu triệu khỏa Ích Khí Hoàn đến, coi như thật có…… Một quả giá thị trường chính là 80 hai, đừng nói ta…… Coi như đem Đại Hán Hoàng đế bán cũng mua không nổi a.’

Sở Tề Quang chỉ có thể tạm thời từ bỏ dùng cấp thấp đan dược đến xung kích 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 ý nghĩ.

Xa xa Trần Cương ăn trong tay nướng đến vừa đúng thịt bò, thầm nghĩ trong lòng: “Cẩu Ca càng ngày càng mạnh, mỗi lần lĩnh hội Tu Di Sơn Vương Kinh tiến bộ cũng không nhỏ a.”

……

Vĩnh An mười sáu năm, tháng mười một thượng tuần.

Kinh thành đưa tới ban thưởng rốt cục khoan thai tới chậm, tại trước cuối năm chạy tới Triều Dao Sơn.

Giang Long Vũ hứng thú bừng bừng chạy tới đội xe xem xét, phát hiện vậy mà không có cho mình ban thưởng.

Sau đó hắn trơ mắt nhìn xem trong đội xe hoạn quan đem mười khỏa tích Ma Đan cùng một thanh trảm ma đao đưa đến Sở Tề Quang trên tay, chỉ cảm thấy trong lòng chua không được.

Sở Tề Quang nghe hoạn quan giảng giải, biết cái này tích Ma Đan có thể dùng đến giảm xuống nhập ma khuynh hướng, tại thời khắc mấu chốt cứu người một mạng.

Bất quá dùng nhiều cũng có thể sẽ cải biến người tính tình, cho nên không đến thời khắc mấu chốt tốt nhất đừng có dùng.

……

Vĩnh An mười sáu năm, trung tuần tháng mười một.

Sở Tề Quang lại nhận được Dương Lăng theo kinh thành gửi tới tin.

Dương Lăng ngoại trừ cùng thượng cấp nhóm giữ gìn mối quan hệ bên ngoài, còn dựa theo Sở Tề Quang chỉ thị, cho một cái tên là Dương Tiến Trung hoạn quan đưa hai ngàn lượng bạc.

Nhưng Dương Lăng trong thư lại vô cùng phàn nàn Sở Tề Quang cái này chỉ thị, cảm thấy cái này hai ngàn lượng nện ở như thế một cái thượng thiện giam bình thường hoạn quan trong tay, không bằng đi đưa cho thăng lên chưởng ấn thái giám Trần Trung, đó mới là Hoàng đế tâm phúc.

Sở Tề Quang lại là cười cười không nói chuyện, bởi vì Dương Tiến Trung cái tên này hay là hắn theo Kiều Trí miệng bên trong biết đến.

Trần Trung thành chưởng ấn thái giám sau quá đắc ý quên hình, qua không được sang năm liền sẽ rơi đài.

Đến lúc đó cái này gọi Dương Tiến Trung hoạn quan lại lên như diều gặp gió, không cần một hai năm liền đạt được Hoàng đế thưởng thức, về sau sẽ trở thành mới chưởng ấn thái giám.

……

Hạ tuần tháng mười một, Sở Tề Quang mỗi ngày đọc phật kinh, học tập tri thức, tu luyện võ công.

Cuối tháng mười một, Sở Tề Quang mỗi ngày đọc phật kinh, học tập tri thức, tu luyện võ công.

Tới đầu tháng mười hai, nương theo lấy Triều Dao Sơn trận tuyết rơi đầu tiên rơi xuống, Sở Tề Quang như cũ đang đọc phật kinh, học tập tri thức, tu luyện võ công.

Tiếp xuống cả một cái 12 nguyệt, tại cái này Triều Dao Sơn bên trên một tháng cuối cùng bên trong.

Sở Tề Quang như cũ cứ như vậy một ngày lại một ngày đọc kinh, học tập, tu luyện.

Chỉ là thuật lại một lần những chuyện này, cũng có thể cảm giác được từ đáy lòng buồn tẻ cùng không thú vị.

Nhưng là tu luyện cũng tốt, học tập cũng tốt, bản thân liền là như thế buồn tẻ cùng nhàm chán chuyện.

Sở Tề Quang có thể làm cũng chỉ là kiên trì lại kiên trì, không ngừng mà tích lũy chính mình nội tình, thẳng đến chính mình thuế biến ngày đó.

……

Vĩnh An mười sáu năm, cuối tháng mười hai.

Sở Tề Quang tại hoàn thành Triều Dao Sơn bên trên việc học về sau, không để ý tổng giáo đầu cùng những giảng sư khác nhóm giữ lại, hắn bước lên tiến về Thục Châu nhậm chức con đường.

Dựa vào Dương Lăng ở kinh thành chuẩn bị, hắn đạt được một cái Trấn Ma Ti Thục Châu Bách hộ thân phận.

Mà hắn tiến về Thục Châu nguyên nhân cũng rất đơn giản, bắt đầu từ nơi đó Liệp Thủ học phái nơi đó đạt được Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công.

Cầm tới bọn hắn nắm giữ Luyện Thể Bí Dược.

Tìm kiếm Kim Cương Tự di chỉ.

Đây là thuộc về hắn nhập đạo con đường.

(Tấu chương xong).