Chương 270: Biệt ly

Chương 270: Biệt ly

Chương 270 biệt ly

Vĩnh An mười bảy năm, một tháng ban đầu.

Triều Dao Sơn bên trên, tổng giáo đầu gian phòng bên trong.

Nhìn bàn đọc sách bên trên công văn, Chung Sơn Nga vị này nhập đạo Võ Thần thở dài: “Sở Tề Quang tiểu tử này, ta an bài cho hắn thật tốt Kinh Châu không đi, càng muốn đi Thục Châu loại kia nơi hẻo lánh.”

Chỉ thấy công văn bên trên viết nội dung là Trấn Ma Ti nội bộ nhập đạo hạt giống danh sách.

Sở Tề Quang danh tự thình lình xuất hiện tại Thứ Yêu học phái cái này nhất hệ vị thứ năm.

“Hắn ở trung ương làm rất tốt một, hai năm, không thể so với ngoại phái tới những châu khác thăng nhanh hơn?”

“Lấy tư chất của hắn, một hai năm sau cũng khẳng định ngũ cảnh, ta lại nghĩ biện pháp cho hắn trước hư chức Thiên Hộ.”

“Như thế tiếp qua hai ba năm liền có thể an bài cho hắn tắm thuốc cùng Thiên Lôi rèn thể.”

Muốn từ bản thân cái này đã an bài tốt hoả tốc thăng cấp lộ tuyến, Chung Sơn Nga lại càng tức giận, có phần có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác.

“Bây giờ ngươi một cái Thứ Yêu học phái, đi Liệp Thủ học phái đại bản doanh Thục Châu, khẳng định phải phí thời gian mấy năm.”

“Còn quá trẻ a, coi như là tôi luyện a.”

Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên, Chung Sơn Nga để cho người ta tiến đến, lại phát hiện là đan dược giảng sư Lý Giản.

Lý Giản đem một phong thư đưa đến Chung Sơn Nga trên bàn: “Sở Tề Quang biết ngài ít ngày nữa liền muốn tiền nhiệm Linh châu Thiên Hộ, hôm nay trước khi đi…… Mời ta đem phong thư này giao cho ngài.”

Đến từ trung ương cùng Trấn Ma Ti nội bộ áp lực, nhường Chung Sơn Nga cuối cùng vẫn là không thể không đến liền mặc cho Linh châu Thiên Hộ, lội một chuyến Cửu Biên Quân Trấn vũng nước đục.

Thậm chí phía trên yêu cầu chi gấp…… Nhường hắn trong một tháng liền muốn đến nhậm chức, hiện ra trung ương cấp bách.

Mà giờ khắc này thu được Sở Tề Quang tin, Chung Sơn Nga cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn: ‘Tiểu tử này còn có cái gì muốn nói?’

Mở ra phong thư xem xét, chỉ thấy phía trên vậy mà viết một bài thơ.

“Ngàn dặm mây vàng ban ngày huân, gió bấc thổi Nhạn Tuyết nhao nhao. Mạc Sầu con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân?”

Nhẹ nhàng lẩm bẩm bài thơ này, Chung Sơn Nga trong lòng trong lúc đó cũng dâng lên hào tình vạn trượng, ha ha phá lên cười.

Một mặt là nhận trong thơ ý cảnh lây nhiễm.

Một phương diện khác thì là bài thơ này hùng tráng phóng khoáng, thiên hạ ít có, đủ để lưu truyền thiên cổ, mà hắn Chung Sơn Nga danh tự chỉ sợ cũng phải theo bài thơ này lưu truyền xuống.

Chung Sơn Nga cảm khái nói: “Đã sớm nghe nói tiểu tử này có chút thi tài, nghĩ không ra trả lại cho ta viết một bài.”

“Hắn còn nói cái gì?”

Lý Giản nói rằng: “Hắn nói Linh châu Bắc Nhạc phủ Thanh Dương huyện Vương gia trang, kia Vương gia đối với hắn có ơn tri ngộ, tương lai nếu như Linh châu thật loạn cả lên, hi vọng tổng giáo đầu có thể trông nom cái này Vương gia một hai.”

Chung Sơn Nga nhẹ gật đầu: “Ta đã biết.”

……

Triều Dao Sơn chân núi, Sở Tề Quang cùng Trương Hải Trụ, Hoàng Tường Vũ, Lý Sơ đi cùng một chỗ, mà Giang Long Vũ một mình ngồi lên xe ngựa sang trọng.

Trải qua nửa năm này đọc kinh, học tập, luyện võ, Sở Tề Quang có thể nhìn thấy chính mình giờ phút này dưới chân bóng ma bên trong, mười cái Xúc Tu qua lại mở rộng, tản mát ra một cỗ tà ý quang trạch.

Tại hắn đạt tới cái này Thập Xúc tiêu chuẩn về sau, Sở Tề Quang liền phát hiện bất luận là luyện võ vẫn là Ngu Giả Chi Hoàn, đều đã không cách nào lại nhường cảnh giới của hắn có đột phá.

Giờ phút này hắn hữu hiệu nhất tăng cường thực lực phương pháp xử lý, chính là lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 hoặc là cái khác tất cả có thể tăng tốc hắn lĩnh hội tiến độ phương pháp xử lý.

Sở Tề Quang trong lòng cảm khái: ‘Cho nên khắp thiên hạ mong muốn nhập đạo người, chỉ có dựa vào hai mươi lăm Chính Pháp.’

Nương theo lấy mỗi một lần lĩnh hội, mỗi một lần đếm ngược đều đang không ngừng giảm bớt, Sở Tề Quang cũng có thể cảm giác được hắn thực lực của mình, nhục thân, khí huyết…… Tất cả đều đang hướng phía một loại không phải người trạng thái một điểm một điểm cải biến.

Tới bây giờ, hắn đã đọc xong sách lớn trong kho hết thảy hơn năm trăm bộ phật kinh, Hoạt Huyết Pháp cũng xung kích tới tầng thứ tư, lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đếm ngược biến thành 3121 thiên 14 giờ 49 điểm hai mươi bốn giây.

Sở Tề Quang bên cạnh, Hoàng Tường Vũ nhìn qua tuyết trắng bay tán loạn sơn môn vị trí, dường như lại hồi tưởng lại một năm trước bọn hắn chờ ở tại đây lúc lên núi cảnh tượng.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi thời gian một năm, nhưng bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào cùng lên núi trước so sánh, đều có thể nói là có thay da đổi thịt giống như biến hóa.

Hoàng Tường Vũ bình thường luôn luôn cảm thấy trên núi thời gian quá mệt mỏi quá kham khổ.

Mỗi ngày đều cảm thấy giáo đầu nhóm quá hung, đan dược quá khổ, đồ ăn quá khó ăn, bài tập rất khó khăn……

Nhưng giờ phút này tới muốn rời khỏi thời gian, hắn chẳng biết tại sao ngược lại có chút không bỏ.

Thậm chí ngay cả Giang Long Vũ kia tấm mặt thối giống như đều không chán ghét như vậy.

Ngồi ở trên xe ngựa Giang Long Vũ phủi Hoàng Tường Vũ một cái: “Ngươi nhìn cái gì vậy? Chúng ta lại không tiện đường, ngươi ngồi không được ta xe ngựa này. Dù sao ta là đi kinh thành làm cái Bách hộ, mà các ngươi chỉ là đi nơi khác làm cái tổng kỳ, cái này một đông một tây, một nam một bắc cũng chênh lệch quá xa.”

Hoàng Tường Vũ lập tức thu hồi trong đầu của chính mình vừa mới phán đoán, đứng ở một bên Trương Hải Trụ miệng bên trong hô: “Giang Long Vũ con mẹ nó ngươi điểm tâm đớp cứt đi?”

Giang Long Vũ lạnh khuôn mặt lười nhác trả lời, nhưng cũng không phải là bởi vì Trương Hải Trụ, mà là bởi vì Trương Hải Trụ bên cạnh Sở Tề Quang.

Cái này Triều Dao Sơn bên trên nửa năm sau sinh hoạt, hắn tại Sở Tề Quang trên thân cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác bị thất bại.

Đánh…… Đánh không lại.

Khảo thí…… Khảo thí bất quá.

Hoạt Huyết Pháp…… Hắn thật vất vả tầng hai, đối phương cũng đã tầng ba.

Thậm chí ngay cả uống thuốc…… Hắn ăn vào dạ dày đổ máu đều không thể nếm qua đối phương.

Loại này trước nay chưa từng có toàn bộ tuyến tan tác cảm giác, nhường Giang Long Vũ không hưởng thụ được lúc tu luyện siêu việt người khác khoái cảm, càng đúng hắn tâm linh nhỏ yếu tạo thành nghiêm trọng kích thích.

Đặc biệt là Sở Tề Quang nói những lời kia……

Giang Long Vũ trong lòng oán hận nói: ‘Hắn nhất định là cố ý! Mỗi lần đều giả heo ăn thịt hổ! Kỳ thật tranh cường háo thắng đến không được, còn giả bộ như cái gì cũng không biết dáng vẻ, liền ưa thích tại trong lúc lơ đãng hướng người khoe khoang.’

‘Buồn nôn! Thật sự là thật là buồn nôn!’

‘Loại người này ta quả thực hiểu rất rõ!’

Lại thêm hắn có đôi khi sẽ hoài nghi đánh chết cái kia Lang yêu người là Sở Tề Quang, cái này nhường hắn lần nữa hồi tưởng chính mình kia xấu hổ một màn.

Năm đó mười bốn, Triều Dao Sơn bên trên, ta trốn ở vạc nước……

Cái này liên tiếp nhân tố khiến cho Sở Tề Quang quả thực đã thành đỉnh đầu hắn một mảnh mây đen.

Thế là mặc dù trong đáy lòng không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn kỳ thật vô cùng mong muốn cách Sở Tề Quang xa xa…… Ít ra nhắm mắt làm ngơ.

Mà loại này đáy lòng trong chờ mong còn ẩn giấu đi một cái khác Giang Long Vũ không muốn thừa nhận dục vọng.

Cái kia chính là Sở Tề Quang một năm qua này nói lời, đánh người, trang bức…… Hắn đều còn nhớ.

Lúc này Giang Long Vũ liền muốn nhanh lên rời đi Sở Tề Quang, tới không có Sở Tề Quang trong kinh thành đi, đem sơn bên trên học đến bản lĩnh đều tốt thi triển đi ra.

Thế là đối mặt Trương Hải Trụ khiêu khích, Giang Long Vũ hừ một tiếng, hướng phía gã sai vặt nói rằng: “Đi nhanh đi, cùng loại này mọi rợ không có gì đáng nói.”

Giang Long Vũ đi về sau, cái khác tốp năm tốp ba các học viên cũng bắt đầu lẫn nhau chào từ biệt, bọn hắn có độc thân lên đường, có là bởi vì mục đích giống nhau kết bạn mà đi.

Trì Thụ Đức, Trình Minh thì là chào từ biệt cũng chưa tới, sáng sớm hôm nay liền đã rời đi.

Dù sao nửa năm qua này bọn hắn thường thường liền bị Sở Tề Quang tìm đi ‘tâm sự’ đã sớm hận không thể nhanh lên kết thúc việc học xuống núi, cả một đời đều đừng tìm những bạn học này gặp nhau.

Lý Sơ hướng phía tới đón hắn lão bộc vẫy vẫy tay, quay người trở lại hướng Sở Tề Quang đám người nói: “Người nhà ta tới đón ta, kia ta đi trước.”

Tên này cùng Hoàng Tường Vũ đồng hương tiêu cục thiếu gia, đã qua một năm mặc dù tại học viên bên trong thành tích chỉ là trung hạ trình độ, nhưng liền hắn tiến bộ của mình mà nói cũng được xưng tụng là nghiêng trời lệch đất, càng là vào tháng trước giữa tháng cũng đột phá đến thứ 4 cảnh.

Hoàng Tường Vũ nói rằng: “Ai, ngươi muốn đi Đông Hải Châu, ta là đi Tuyền Châu, chúng ta cùng một chỗ a.”

Lý Sơ nhìn về phía Sở Tề Quang nói rằng: “Sở ca ngươi cùng biển trụ cùng đi Thục Châu a?”

Trương Hải Trụ khoát tay một cái nói: “Các ngươi đi trước a, Sở ca cùng ta cùng đi.”

Hoàng Tường Vũ hướng phía hai người chắp tay: “Hai vị kia…… Giang hồ đường xa, xin từ biệt, núi cao sông dài, sau này còn gặp lại.”

“Trân trọng!”

(Tấu chương xong).