Chương 271: Tưởng niệm

Chương 271: Tưởng niệm

Chương 271 tưởng niệm

Bốn người lẫn nhau chắp tay, đều cảm giác được một hồi buồn vô cớ.

Trên núi một năm này ở chung cũng coi là nhường bốn người bọn họ kết thâm hậu hữu nghị, tại Sở Tề Quang xem ra Trương Hải Trụ ba người về sau đều có trở thành sở đảng thành viên khả năng.

Trương Hải Trụ nhìn xem Hoàng Tường Vũ, Lý Sơ bóng lưng rời đi, nhìn về phía một bên Sở Tề Quang nói rằng: “Sở ca, chúng ta lúc nào thời điểm lên đường?”

Sở Tề Quang nhìn phía xa chạy tới Trần Cương cùng Trương Kế Thiên, nỗ bĩu môi nói rằng: “Người đón ta tới. Bất quá ta trước phải hồi hương một chuyến, biển trụ ngươi tính toán gì?”

Trương Hải Trụ bất đắc dĩ cười một tiếng: “Trong nhà của ta đã sớm không ai, lần này liền cùng Sở ca ngươi trở về một chuyến a.”

Bọn hắn tiến về Thục Châu nhậm chức thời gian là năm nay tháng tư trước đó, trên đường đi cũng không vội vàng, có giàu có thời gian.

Đúng lúc này, đột nhiên lại có một đội xe ngựa từ trên núi đi xuống dưới, sau đó dừng ở Sở Tề Quang trước mặt bọn hắn.

Thiên Sư Giáo đạo trưởng Triệu Lăng Tiêu từ trên xe ngựa đi xuống, nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Ta muốn về Thục Châu, xe này bên trên rất nhiều Đạo Kinh liền tặng ngươi đi.”

Sở Tề Quang nhìn xem Triệu Lăng Tiêu sắc mặt có chút uể oải bộ dáng, quan tâm nói: “Triệu đạo trưởng? Ngươi không sao chứ? Thế nào bỗng nhiên muốn trở về?”

Triệu Lăng Tiêu sắc mặt phức tạp nhìn xem Sở Tề Quang, hắn thế nào cũng nghĩ không thông vì cái gì như thế thành kính thiếu niên nhưng thủy chung không cách nào kích hoạt tín ngưỡng.

Nếu như là giả bộ, vậy chỉ có thể nói đối phương là trước nay chưa từng có đại gian đại ác chi đồ.

Nhưng là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, thật có thể làm đến bước này sao?

Nhưng nếu như không phải giả bộ, còn nói rõ cái gì?

Triệu Lăng Tiêu thở dài: “Không có việc gì, ta chỉ là hiện tại trạng thái không quá thích hợp tiếp tục chờ tại Triều Dao Sơn thượng truyền nói, trở về Thục Châu giải sầu một chút. Ngươi là muốn đi Thục Châu nhậm chức a?”

“Nếu như đi Tề Thông phủ lời nói có thể tới Triệu gia tìm ta, ta mời ngươi ăn cơm.”

Sở Tề Quang biết cái này Triệu Lăng Tiêu mặc dù là Thiên Sư Giáo đạo sĩ, nhưng bản thân chỗ Triệu gia cũng là Thục Châu danh môn vọng tộc, là có thể không vui liền từ chức không làm, về nhà giải sầu người trên người.

Cùng đối phương chào từ biệt về sau, Sở Tề Quang nhận kia một xe Đạo Kinh, trên mặt lại có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì trước mắt những này phổ phổ thông thông Đạo Kinh đối hắn hiện tại mà nói đã tạm thời vô dụng……

Tạm biệt Triệu Lăng Tiêu về sau, Sở Tề Quang mang theo Trương Hải Trụ cùng Trần Cương, dự định đi trước Trương Kế Thiên Thiên gia ở một ngày, ngày thứ hai xuất phát về Vương gia trang.

Trần Cương bên này không cần Sở Tề Quang phân phó, đã tự nhiên mà vậy ngồi ở trước mặt xe ngựa lái xe.

Một năm qua này hắn đi theo Sở Tề Quang nam lai bắc vãng, ngoại trừ võ công đột phá tới Đệ nhị cảnh bên ngoài, lớn nhất tiến bộ chính là càng có mắt hơn sắc.

Hiện tại Sở Tề Quang đa số chuyện cũng không cần phân phó, Trần Cương liền sẽ sớm làm tốt.

Sở Tề Quang nhìn thấy Trần Cương lúc, bỗng nhiên nhớ tới giống như hỏi: “Trần Cương, ngươi kế tiếp cũng muốn đi với ta một chuyến Thục Châu, cùng trong nhà nói qua chuyện này sao?”

Trần Cương yên lặng cười một tiếng: “Không cần phải nói, bọn hắn không quản được ta. Hơn nữa biết ta đi theo Cẩu Ca ngươi chạy khắp nơi, vậy cũng chỉ có thể cao hứng.”

Trên đường Trương Kế Thiên lại cùng Trương Hải Trụ biết nhau một chút, Sở Tề Quang liền nói: “Kế trời ạ, lần này ta đi Thục Châu, ngươi cũng cùng ta cùng đi chứ.”

“A? Không phải…… Cái này Thục Châu……”

Trương Kế Thiên vừa nghe thấy lời ấy chính là sắc mặt một sụp đổ, Thục Châu trong mắt hắn cái kia chính là Tây Nam biên thuỳ, đất cằn sỏi đá, tất cả đều là các loại yêu quái, thổ phỉ, Tà Giáo.

‘Kia địa phương rách nát nói không chừng liền thanh lâu đều không có.’

Vừa nghĩ tới muốn rời khỏi bên này, cách mở tửu lâu, Câu Lan, đi săn chờ một chút cẩm y ngọc thực sinh hoạt, Trương Kế Thiên liền trong lòng không ngừng nửa đường bỏ cuộc.

Sở Tề Quang không để ý tới hắn khó xem sắc mặt, tiếp tục nói: “Trên đường đi ngươi đi theo ta tôi luyện tôi luyện, vừa vặn qua hai năm đi thi võ khoa, đến lúc đó cầm Võ trạng nguyên trở về.”

Sở Tề Quang còn nhớ rõ Kiều Trí nói qua, đối phương kia là tương lai Võ trạng nguyên, hắn đương nhiên muốn mang theo trên người hảo hảo điều giáo một phen, tương lai khả năng trên triều đình trợ giúp hắn.

Có thể nói Trương Kế Thiên cũng là Sở Tề Quang nghĩ kỹ tương lai sở đảng thành viên.

Hơn nữa hắn hiện tại đa số tài sản đều ném tới Cổ phần cùng Yêu Ẩn thôn bên trong, nhưng tiến về Thục Châu tổng phải bỏ tiền a?

Hắn càng xem Trương Kế Thiên càng cảm giác đối phương là tốt nhất ATM người kế tục.

Trương Kế Thiên làm ra sau cùng giãy dụa, vẻ mặt bi thương nói rằng: “Sở huynh, phụ mẫu tại không đi xa a, ta chỉ cần vừa rời đi phụ mẫu quá xa, vậy thì trong lòng bất ổn.”

Sở Tề Quang nhe răng cười một tiếng, tán phát ra trận trận hàn quang: “Không sao cả, kia liền mang theo cha mẹ ngươi cùng đi tốt, đến lúc đó ta tới giúp ngươi cầm.”

Trương Kế Thiên nghe được trong lòng lắc một cái, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ nói rằng: “Không cần không cần, ta ngẫm lại tốt nam nhi chí tại bốn phương, sao có thể suốt ngày đều ở nhà, ta còn là cùng ngươi Sở huynh ngươi ra ngoài tôi luyện tôi luyện a.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nhớ kỹ mang nhiều điểm ngân phiếu.”

Trương Kế Thiên nhịn không được nói rằng: “Chỗ kia có ngân trải sao?”

Sở Tề Quang nhìn đối phương như thế, không nghĩ tới cái này Trương Kế Thiên đối Thục Châu vẫn rất có địa vực kỳ thị.

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta nghe ngóng, Thục Châu Dung Cẩm phủ người Hán rất nhiều, cũng rất phồn hoa, không thua Trung Nguyên chi địa nhiều ít.”

……

Nửa tháng sau sách lớn trong kho.

Người giữ cửa nhìn xem ngồi yên bất động Lâm Lan yên lặng thở dài.

Hắn đi đến Lâm Lan sau lưng, liền thấy đối phương quả nhiên đang nhìn Sở Tề Quang lưu lại thi tập.

Chỉ thấy phía trên còn viết “hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều.”

Đột nhiên, người giữ cửa phát hiện thân ảnh của đối phương dường như theo đèn đuốc biến hóa lấp lóe, nhường trong lòng của hắn đột nhiên giật mình.

“Cái này…… Không phải là……”

Người giữ cửa trên trán có mồ hôi lạnh lưu lại, nhớ tới nhiều năm trước một phen đối thoại.

……

“Tiểu Hải, ngươi đừng khóc.”

“Ta về sau sẽ tiếp tục đợi ở chỗ này bảo hộ sách lớn kho…… Chỉ là khi đó, ta khả năng không nhớ rõ ngươi.”

“Nhưng trong lòng của ta sẽ một mực có như vậy một cái chấp niệm, bảo hộ sách lớn kho…… Đọc xong sách lớn trong kho mỗi một quyển sách.”

“Nhưng ngươi cũng phải nhớ kỹ, lúc dời thế dễ, thiên hạ duy nhất không biến cũng chỉ có biến hóa bản thân, một ngày nào đó…… Ta chấp niệm trong lòng cũng có thể là biến mất, cũng có thể là cải biến.”

“Tới lúc kia, ngươi muốn ngăn lấy ta, không thể để cho ta khinh suất.”

……

Canh cổng người vô ý thức sờ lên đầu, dường như lại hồi tưởng lại khi đó cái kia đạo dịu dàng thân ảnh một bên tự an ủi mình, một bên vuốt ve đầu mình nhiệt độ.

Hắn nhìn về phía trước mắt Lâm Lan, liền trông thấy Lâm Lan cũng nhìn về phía hắn: “Hải gia, ta vì cái gì không thể rời đi sách lớn kho?”

Người giữ cửa nuốt một ngụm nước bọt nói rằng: “Ngươi là sách lớn kho thủ giấu sử, đây là chỗ chức trách.”

Lâm Lan vuốt ve trên bàn thi tập, thở dài nói: “Sở đại ca hiện tại cũng nhất định nghĩ đến ta đi?”

Người giữ cửa há to miệng, đột nhiên có chút không biết rõ nói cái gì cho phải.

Trong lòng của hắn thở dài: ‘Sư thúc a, ngươi tính thế nào cũng không tính ra cả đời mình tính toán xảo diệu, cuối cùng sẽ đưa tại một người đàn ông trong tay a?’

……

Thanh Dương huyện bên ngoài trên quan đạo.

Sở Tề Quang xoay người, liền thấy một đạo hỏa hồng thân ảnh cưỡi ngựa băng băng mà tới.

Ánh mắt hắn khẽ híp một cái, thấy rõ thân ảnh của đối phương sau thầm nghĩ: ‘Úc? Đây không phải nhập đạo người kế tục Hách Hương Đồng sao?’

Giờ phút này Hách Hương Đồng mặc vào một thân xích hồng sắc quần áo luyện công, bao vây lấy thân thể hiện ra linh lung thích thú đường cong, thon dài hữu lực hai chân.

Lâu dài tập võ nhường nàng có bình thường tiểu thư khuê các không có một loại khí khái hào hùng cùng sức sống.

Sở Tề Quang đã lâu không gặp đối phương, giờ phút này gặp lại liền phát hiện đối phương Tinh Khí thần nhìn qua vượt xa quá hướng, trong hai mắt có một loại đi qua nhìn không thấy bay lên tự tin.

Hách Hương Đồng cưỡi ngựa chạy tới Sở Tề Quang trước mặt, vây quanh hắn dạo qua một vòng cười nói: “Nghe nói ngươi qua mấy ngày muốn đi Thục Châu? Ta đi chung với ngươi.”

Sở Tề Quang ngoài ý muốn nói: “Cha ngươi có thể đồng ý?”

Hách Hương Đồng kiêu ngạo ngẩng đầu đến: “Tại sao phải hắn đồng ý? Ngược lại ta muốn làm gì hắn đều không đồng ý, ta thẳng thắn liền lười hỏi.”

Sở Tề Quang lại cảm giác đối phương khẳng định che giấu sự tình gì: ‘Nữ nhân này dường như có mục đích khác.’

Hách Hương Đồng lại nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi có phải là không biết cưỡi ngựa hay không?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang lắc đầu về sau, Hách Hương Đồng nở nụ cười: “Ngươi lớn như vậy không biết cưỡi ngựa sao được? Coi chừng đi Thục Châu bị đồng liêu trò cười.”

Nói, nàng vỗ vỗ yên ngựa nói rằng: “Đi lên! Ta dạy cho ngươi!”

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Nữ nhân này tuyệt đối có vấn đề, ta ngược lại muốn xem xem nàng đùa nghịch hoa chiêu gì.’

Nhìn xem Hách Hương Đồng, Sở Tề Quang ngồi chung một ngựa bộ dáng, nguyên bản đi theo Sở Tề Quang bên cạnh Trần Cương càng chạy càng chậm, càng rơi càng sau, yên lặng đem chính mình biến thành một đoàn không khí.

(Tấu chương xong).