Chương 272: Xuất phát

Chương 272: Xuất phát

Chương 272 xuất phát

Vương gia trang bên trong, Trương Hải Trụ đang khiêng một cái sọt than đá hướng phía Sở Tề Quang nhà đi đến.

Rõ ràng là tháng một rét lạnh thời tiết, hắn chỉ mặc một cái áo ngắn áo mỏng, lại như cũ sắc mặt hồng nhuận, miệng bên trong bốc lên ra trận trận bạch khí.

Hành tẩu tại Vương gia trang hương dã trên đường, nhìn xem từng nhà bốc lên khói bếp, Trương Hải Trụ trên mặt hiện lên một tia cảm khái.

Từng có lúc, hắn cũng chỉ là nghĩ tới lấy loại này ăn no và ấm áp đầu giường đặt gần lò sưởi thời gian, tốt nhất tích lũy mấy năm bạc lại lấy lão bà.

“Ngươi thế nào chậm như vậy đâu! Mau đưa than đá chuyển trong viện đi!”

Trương Hải Trụ ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được một gã tiểu nữ hài đang hướng hắn nói chuyện, hắn nhận ra đây là Sở Tề Quang muội muội Chu Ngọc Kiều.

‘Sở ca rõ ràng họ Sở, vì sao lại có một cái họ Chu muội muội?’ Trương Hải Trụ trong đầu những ngày này toát ra vô số lục sắc cố sự.

Trương Hải Trụ vừa đi, một vừa nhìn Chu Ngọc Kiều lanh lợi, vẻ mặt vui vẻ bộ dáng.

Tiếp lấy liền thấy Sở Tề Quang đang ở trong sân cùng mẫu thân hắn nói chuyện, dường như tại giao phó đi Thục Châu nhậm chức chuyện.

Sở Tề Quang nhìn xem Chu Ngọc Kiều vẻ mặt vui vẻ bộ dáng, thuận miệng nói rằng: “Vui vẻ úc?”

Chu Ngọc Kiều nghĩ thầm đó là đương nhiên a! Mấy ngày nay mỗi ngày đều ở trong nhà chiêu đãi khách nhân, không cần làm làm việc rồi! Có thể không sung sướng sao?

‘Ta thật sự là rất lâu đều không có như vậy sung sướng.’

Đúng lúc này, nơi xa có tiếng huyên náo truyền đến.

“Tăng! Tăng! Lại tăng! Hôm nay Thanh Dương thương hội Cổ phần là một cỗ 5 hai!”

“Vương Nhị sẹo mụn ngươi cao hứng cái gì cao hứng, cái này Cổ phần đều là trong thành lão gia mới đồ chơi, ngươi lại mua không được.”

“Lão tử chính là cao hứng! Ngươi quản được sao?”

Nghe được lời nói này, một bên Trương Hải Trụ trong nháy mắt kịp phản ứng cái này nói là cái gì: “Thanh Dương thương hội Cổ phần……”

Cái này Cổ phần cũng là hắn đi vào Vương gia trang mới biết đồ vật, nghe nói mua liền có thể kiếm tiền, nằm cũng có thể gấp bội đến trướng.

Đáng tiếc phổ thông bách tính căn bản mua không nổi, tất cả đều là địa chủ, gia tộc quyền thế nhóm chơi, đã truyền khắp gần phân nửa Linh châu.

Một bên khác Chu Ngọc Kiều đang từ trong ngực móc ra một khối lớn màu bạc khăn quàng cổ, hứng thú bừng bừng đưa cho Sở Tề Quang: “Ca! Ta làm cho ngươi Miêu Mao Vi Khăn! Bên ngoài bây giờ thời tiết lạnh, ngươi mau mang theo a?”

Sở Tề Quang ngẩn người, tiếp nhận chính mình lông mèo làm khăn quàng cổ sau sờ lên, phát hiện trong lòng một hồi thoải mái: ‘Cái này Miêu Mao Vi Khăn lại có tương đương với lột mèo hiệu quả.’

Hắn có chút dùng sức giật giật: “Hơn nữa bị Huyết Trì tăng cường sau, dường như cũng vô cùng cứng cỏi.”

Bất quá hắn bất động thanh sắc nhận lấy về sau, nhìn về phía trước mắt Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Ngươi không phải là lại chọc chuyện gì a?”

Chu Ngọc Kiều nhỏ giọng tiến tới Sở Tề Quang bên cạnh, nói rằng: “Huyết Trì…… Huyết Trì bị ta hơi hơi động một chút xíu……”

“Ca! Ngươi đừng đánh ta!”

“Nương! Ca muốn giết ta!”

……

“Cái này……”

Sở Tề Quang đi vào Huyết Trì trước thời điểm, liền thấy Huyết Trì cùng Huyết Trì ở giữa vậy mà liên thông.

Từng cây tráng kiện mạch máu giống như ống nước như thế qua lại quán thông.

Vốn chỉ là tại riêng phần mình Huyết Trì bên trong không ngừng vận chuyển khí huyết tràn vào đường ống bên trong, sau đó dùng cái này tại Huyết Trì cùng Huyết Trì ở giữa qua lại lao nhanh.

Cuồng bạo khí huyết thông qua những này đường ống dẫn bên trong qua lại vận chuyển, tựa như mãi không kết thúc.

Mà lớn nhất cái kia ăn Bất tử thần tướng Huyết Trì, bị Sở Tề Quang xưng là Số 0 Huyết Trì.

Giờ phút này Số 0 Huyết Trì bên trong khí huyết cũng xa so với quá khứ càng thêm cuồng bạo.

Kiều Trí nói rằng: “Muội muội của ngươi đến cùng làm chuyện gì? Cái này tính là gì? Dài mạch máu?”

Sở Tề Quang trầm ngâm nói: “Nàng nói nàng cảm thấy một cái Huyết Trì lực lượng không đủ, liền muốn đem bọn hắn bắt đầu xuyên, tựa như là trong ruộng cống rãnh như thế, cho nên nàng không có khống chế Huyết Trì tạo đồ vật, mà là khống chế Huyết Trì biến hình, sinh trưởng……”

Sở Tề Quang đưa tay đặt tại một cây to bằng cánh tay mạch máu bên trên, cảm giác trong đó huyết dịch cao tốc lao nhanh.

“Ngươi nhường đám thợ thủ công nghiên cứu một chút, nhìn xem cái đồ chơi này có làm được cái gì pháp a.”

Hồi tưởng đến Cầu Đạo Giả trong đôi mắt ‘hảo vận Kiều Kiều’ xưng hô, Sở Tề Quang nói rằng: “Lần này nói không chừng là vận khí tới.”

“Bất quá ngươi phân phó, về sau đừng để Chu Ngọc Kiều tới gần Huyết Trì…… Không, điểm một cái Huyết Trì nhường nàng dùng, cái khác không cho phép nàng đụng.”

……

“Qua mấy ngày ta liền muốn đi.”

“Lần này đi Thục Châu ngàn dặm xa, cho dù có Trọng Minh điểu lui tới phi hành, chúng ta lẫn nhau liên lạc cuối cùng sẽ có trở ngại.”

Sở Tề Quang chắp tay sau lưng đứng tại đồng ruộng ở giữa, nhìn xem lao động làm ruộng đám người, chậm rãi nói: “Nửa năm qua này Ngô Ngụy cùng Tôn Bân lá gan càng lúc càng lớn, không chỉ là các nơi thân hào, huân quý, ngay cả Thân Vương, Thiên Vũ học phái, thậm chí là Cửu Biên Quân Trấn cũng có người hạ tràng.”

Vương Tài Lương đứng ở một bên liên tục gật đầu, nghĩ tới nửa năm qua này phong vân biến hóa, nhìn xem kia cổ giá lăn lộn, lăn qua lăn lại dâng đi lên, hắn đều thấy có chút hoảng hốt.

Lúc trước hơn ba vạn lượng bạc, hiện tại chuyển tay bán Cổ phần tối thiểu cũng có thể biến thành mấy chục vạn lượng.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Nhưng ngươi không cần hoảng, trong thôn công tượng đã đem La Cơ tạo nên, Trấn Ma Ti mới Linh châu Thiên Hộ ta cũng nhận biết, đến lúc đó nói không chừng là có thể đem Trấn Ma Ti cũng kéo tới.”

“Trấn Ma Ti tiến vào trận, vậy thì đại biểu Hoàng Thượng cũng tiến vào trận.”

Vương Tài Lương lập tức bắt đầu cà lăm: “Hoàng…… Hoàng Thượng?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi vội cái gì? Nếu có thể lôi kéo Hoàng Thượng cùng một chỗ kiếm bạc, đó mới là trên đời này cứng rắn nhất chỗ dựa. Ta không có ở đây thời gian, ngươi nhớ kỹ án binh bất động, gặp tình huống khẩn cấp mới chiếu ta nói cho ngươi biện pháp đi làm.”

Vương Tài Lương gật gật đầu, còn nói thêm: “Ngươi bao lâu có thể trở về?”

“Nhanh thì ba tháng, chậm thì nửa năm, đương nhiên trong lúc này ta cũng biết cưỡi Trọng Minh điểu trở về.” Sở Tề Quang nói tiếp: “Bất quá Linh châu phương bắc chính là yêu tộc đại quân, đông Nam Phương chính là Đại Hán trung tâm, cái này kẹp ở giữa cản tay nhiều lắm.”

“Ta lần này đi Thục Châu, ngoại trừ là tìm nhập đạo cơ hội bên ngoài, cũng là nghĩ lấy có thể hay không khác mở một phen cơ nghiệp.”

“Thục Châu núi non trùng điệp, rời xa trung ương, yêu quái đông đảo, nói không chừng là lựa chọn tốt.”

Thật tốt bàn giao một phen Vương Tài Lương sau, Sở Tề Quang lúc này mới chắp tay sau lưng rời đi.

Bất quá trước khi rời đi, hắn lại đột nhiên hỏi: “Hách Hương Đồng là……”

Vương Tài Lương nói rằng: “Ta nghe ngóng, ai…… Hách Vĩnh Thái ở bên ngoài thua một bó bạc lớn, thiếu đặt mông nợ.”

“Hách gia không trả nổi, vừa muốn đem Hách Hương Đồng gả cho Thiên Khúc phủ Lưu gia. Lưu gia là Thiên Khúc phủ nhà giàu nhất, chỉ là lễ hỏi liền có thể cho mười vạn lượng bạc, đầy đủ giúp Hách Vĩnh Thái còn tiền nợ đánh bạc.”

“Hách Hương Đồng hiện tại là trốn tới…… Nàng tìm tới ngươi, hẳn là muốn dùng ngươi Trấn Ma Ti tên tuổi dọa một cái nhà mình lão cha.”

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày: “Hách Vĩnh Thái cũng coi là ta huynh đệ, hắn thiếu bao nhiêu bạc?”

Vương Tài Lương lắc đầu thở dài nói: “Ta nhìn hắn là bị người hạ kết thúc, nghe nói thiếu 8 vạn lượng, Hách Hương Đồng nếu là không lấy chồng, Hách gia cũng chỉ có thể bán gia sản lấy tiền đến trả nợ.”

“8 vạn lượng?” Sở Tề Quang nghe xong cũng hơi hơi kinh ngạc: “Ta Sở Tề Quang không có loại này cược chó huynh đệ…… Nhường hắn ăn trước chịu khổ a, qua hai tháng ta lại cho hắn nghĩ một chút biện pháp.”

……

Vĩnh An 17 năm 1 cuối tháng.

Đem Yêu Ẩn thôn chuyện an bài bảy tám phần về sau, Sở Tề Quang một đoàn người rốt cục lên đường, trong làn tuyết lớn tung bay bước lên tiến về Thục Châu lữ trình.

Mặc dù thời tiết giá lạnh, nhưng một đoàn người bên trong bất luận Sở Tề Quang, Trương Kế Thiên vẫn là Trương Hải Trụ, đều là có thể vận chuyển khí huyết cường giả.

Hách Hương Đồng cùng Trần Cương mặc dù kém chút, nhưng cũng có Đệ nhị cảnh tu vi võ đạo, cơ bắp cường tráng đủ để chống lạnh.

Thậm chí Trương Kế Thiên lấy đệ ngũ cảnh thực lực thôi động khí huyết về sau, đi theo hắn trước trước sau sau người, ngựa cũng có thể cảm giác được một hồi ấm áp.

Một đoàn người liền như thế tiến lên tại đầy trời tuyết trắng bên trong, vẫn còn có một cái Quất Mão cũng bị Sở Tề Quang ôm vào trong ngực, chính là Kiều Trí.

Mà tại Hách Hương Đồng, Trương Hải Trụ bọn người không có chú ý tới trong cao không, một cái Trọng Minh điểu đang vung lên cánh, theo sát bọn hắn.

Nhìn xem Sở Tề Quang ôm mèo dáng vẻ, Hách Hương Đồng hiếu kì hỏi: “Sở đại ca, ngươi thật đúng là ưa thích con mèo này, lão nhìn ngươi mang theo hắn.”

Sở Tề Quang khẽ cười nói: “Trong nhà nuôi mười năm mèo già, bình thường liền yêu mang theo hắn bốn phía đi, nếu không phải Triều Dao Sơn không tiện nuôi mèo, ta khẳng định cũng mang theo hắn lên núi.”

——

Đề cử dục « cửu tinh chi chủ »

Hàn tinh chiếu kích nguyệt chiếu cung, Long Tước lộc cộc tuyết dạ kinh. Nửa giấy công danh Thiên Sơn bên ngoài, ngân hoa Hỏa Thụ cố hương bên trong.

“Ta, vinh vui sướng, một ngày nào đó, sẽ trở thành kia chín ngôi sao chủ nhân.”

(Tấu chương xong).