Chương 273: Loạn tượng

Chương 273: Loạn tượng

Chương 273 loạn tượng

Sở Tề Quang bọn người sau khi xuất phát, trên đường đi Linh châu trên quan đạo coi như miễn cưỡng thái bình, cho dù có chút mâu tặc…… Nhưng nhìn thấy Sở Tề Quang một đoàn người tiên y nộ mã, không sợ giá lạnh, lập tức liền là tránh ra thật xa, cũng không trêu chọc.

Trên đường năm người còn có thể cười cười nói nói, vừa đi vừa nói.

Kiều Trí lúc đầu ngoan ngoãn nằm tại Sở Tề Quang trong ngực, nghe mấy người nói chuyện trời đất nội dung sau, bỗng nhiên nói rằng: “Chúng ta lần này theo Linh châu tới trước Ung Châu, sau đó lại tới Thục Châu đúng không?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Thế nào?”

Kiều Trí trong lòng nói rằng: “Hiện tại là Vĩnh An mười bảy năm một tháng…… Không sai biệt lắm lại có một vị Hưng Hán bát tướng muốn tại Ung Châu xuất thế.”

Sở Tề Quang mắt sáng lên: “Nói kĩ càng một chút.”

Kiều Trí nói rằng: “Năm ngoái Khâm Thiên Giám có cái gọi Lôi Ngật chúc quan, dâng sớ vạch tội Ngô Các lão. Về sau đầu tiên là bị đánh đánh gậy, về sau tra một chút còn nói hắn kết giao biên tướng, liền đem hắn biếm tới Ung Châu Trạch Sơn Dịch đi.”

“Mà con của hắn Lôi Ngọc Thư chính là Hưng Hán bát tướng một trong.”

Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Cái này Lôi Ngật nếu là Khâm Thiên Giám chúc quan, chẳng lẽ nhìn không ra con trai mình là Hưng Hán bát tướng sao?”

Kiều Trí cười cười: “Vấn đề này nhắc tới cũng kỳ hoa, kia Lôi Ngọc Thư lúc đầu mệnh số, Diện Tướng, xương cùng nhau…… Căn bản là bình thường, từ nhỏ đến lớn cũng không cái gì điểm đặc biệt.”

“Nhưng hắn cha bị lưu đày tới Trạch Sơn Dịch sau, hắn cũng đi theo qua tới chiếu cố.”

“Thật là phụ thân hắn sớm ở kinh thành liền bị đánh ra trọng thương, rơi xuống bệnh nghiêm trọng căn, tuyệt đối nhịn không quá năm nay một tháng.”

“Tại phụ thân hắn sau khi chết, Lôi Ngọc Thư mệnh số đột biến, thậm chí Diện Tướng, xương cùng nhau cũng thay đổi, lại hợp Hưng Hán bát tướng mệnh cách.”

Sở Tề Quang nghe xong có chút im lặng, lại hỏi: “Vậy sau này thế nào?”

Kiều Trí nói tiếp: “Lôi Ngọc Thư phụ thân sau khi chết, hắn liền nói mình một lòng mong muốn trọng chỉnh triều cương, dọn sạch trong triều gian nịnh, còn muốn vì cha báo thù, kéo Ngô Các lão xuống ngựa.”

“Về sau hắn Bắc thượng tòng quân, gia nhập Thiên Vũ học phái.”

“Tiếp lấy vừa vặn đụng tới Cửu Biên binh biến, hắn nhiều lần lập kỳ công, trấn áp binh biến về sau thành Bắc Quân thanh niên tướng lĩnh một trong, còn chiếm được Thiên Vũ học phái cao tầng thưởng thức.”

“Lại về sau hắn lấy Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong « liệt hỏa hoa lê thương » nhập đạo, lại tại mới Cửu Biên bên trong chỉnh biên lính mới, mang theo ba ngàn thiết kỵ giết đến Đông Bắc Ưng Tộc sợ hãi, thậm chí hướng Đại Hán xưng thần bày đồ cúng.”

“Bất quá đáng tiếc a, người này về sau liên tục vạch tội trấn thủ thái giám chiếm đoạt điền sản ruộng đất, tham ô trợ cấp, đem thái giám cho đắc tội hung ác.”

“Về sau Lang tộc xuôi nam thời điểm, kia trấn thủ thái giám cố ý trì hoãn ba ngày, nhường Lôi Ngọc Thư một mình phấn chiến.”

“Cuối cùng Lôi Ngọc Thư thủ hạ một vạn lính mới toàn quân bị diệt, chính hắn huyết chiến ba ngày ba đêm, bị Lang tộc Ninh Hải Vương, bảo đảm ân vương liên thủ chém giết tại Vân Trung quân trấn.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Kia tốt, chúng ta liền tiện đường đi xem một chút cái này Lôi Ngọc Thư.”

Kế tiếp Sở Tề Quang một nhóm ra roi thúc ngựa.

Mà rời đi Linh châu tiến vào Ung Châu về sau, bọn hắn càng là hướng tây, thì càng cảm thấy hoang vu, rách nát.

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên có tiếng la khóc truyền đến, tiếp lấy lại im bặt mà dừng, Sở Tề Quang một đoàn người giá ngựa gia tốc chạy tới.

Liền thấy một chiếc xe ngựa ngã xuống quan đạo bên cạnh, hơn hai mươi tên cầm đao kiếm trong tay thổ phỉ đang lật thi thể, lục soát làm tài vật.

Nghe được lại có tiếng vó ngựa truyền đến, bọn hắn hướng Sở Tề Quang một nhóm năm người phương hướng xem ra.

Dẫn đầu thổ phỉ thấy cảnh này, nói một tiếng, lập tức dẫn năm kỵ xông tới, sau lưng cái khác thổ phỉ thì chạy nhanh đuổi theo.

Nhìn trên mặt đất những thi thể này, Hách Hương Đồng nổi giận đùng đùng nói: “Thổ phỉ?”

Sở Tề Quang có chút quét bầy thổ phỉ này một cái, liền thản nhiên nói: “Quá yếu…… Trần Cương, Hách Hương Đồng, giao cho các ngươi luyện tay một chút a. Biển trụ ngươi đề phòng bốn phía một cái, Trương Kế Thiên ngươi cho Trần Cương hai người bọn họ lược trận.”

Kỳ thật nói đến, Sở Tề Quang tại đoàn người này bên trong bàn luận tuổi tác không phải lớn nhất, nhất gia đình bối cảnh không phải nhất cứng rắn, bàn luận bên ngoài thực lực tại Trương Hải Trụ, Hách Hương Đồng trong mắt cũng không phải tối cao.

Nhưng theo hắn những lời này nói ra, mấy người liền vô ý thức nghe lệnh hành động.

Chờ Hách Hương Đồng lúc lấy lại tinh thần, liền chỉ cảm thấy Sở Tề Quang trên thân dường như có một loại lãnh tụ khí chất, giống như có hắn tại…… Liền có chủ tâm cốt.

Mà bởi vì lo lắng tổn thương ngựa, Trần Cương cùng Hách Hương Đồng dứt khoát xuống ngựa đối mặt thổ phỉ.

Tiếng hô hoán luân phiên vang lên, màu đỏ máu tươi tại tuyết trắng bên trên vung ra.

Trần Cương cùng Hách Hương Đồng chém giết cái thứ năm thổ phỉ sau, còn lại bọn thổ phỉ liền la lên chạy tứ tán.

Sở Tề Quang phất phất tay, Trương Kế Thiên bất đắc dĩ thở dài…… Liền giống như là một tia chớp chạy qua, những nơi đi qua tầng tầng tuyết trắng nổ tung, một gã tiếp lấy một gã thổ phỉ bị chấn đoạn tâm mạch ngã xuống đất.

Trương Hải Trụ ở một bên nhìn xem thầm nghĩ: ‘Trương Kế Thiên rõ ràng là đệ ngũ cảnh võ giả, nhưng vì cái gì như thế nghe sở ca đâu? Luôn cảm giác…… Quan hệ của hai người bọn hắn có chút kỳ quái.’

Kế tiếp trên đường đi bọn hắn lại là gặp hai đợt thổ phỉ, một đợt nhìn thấy bọn hắn liền xa xa lui ra, còn có một đợt thì là vọt lên, lần nữa bị Sở Tề Quang một đoàn người giảo sát.

Hách Hương Đồng nhìn xem đổ vào thi thể trên đất, thở dài nói: “Ung Châu…… Loạn như vậy sao?”

Trương Hải Trụ trước kia chính là Ung Châu người, giờ phút này hắn ngồi trên lưng ngựa, nhìn xem từng mảng lớn không người trồng trọt đất hoang, mặt trầm như nước.

Chỉ nghe hắn lạnh lùng nói rằng: “Ung Châu trải qua mấy năm đại hạn, lại tao ngộ trước đó Bạch Vân Giáo nạn binh hoả, quan phủ các nơi lại chỉ biết bóc lột bách tính, ép dân chúng chỉ có thể vứt bỏ ruộng chạy trốn trở thành lưu dân, có chút lưu dân liền dần dần thành thổ phỉ.”

Một bên Hách Hương Đồng hiếu kỳ nói: “Triều đình liền mặc kệ sao?”

Trương Hải Trụ nói rằng: “Bọn hắn quan lại bao che cho nhau, triều đình phái tới thanh quan qua không được mấy năm cũng thay đổi thành tham quan.”

Đại tộc ra đời Trương Kế Thiên mở miệng nói ra: “Tham quan ô lại chỉ là một mặt, Ung Châu vấn đề lớn nhất là tôn thất, nơi này nhưng có Đại Hán mười lăm châu lý nhiều nhất phiên vương.”

Sở Tề Quang xuất ra địa đồ nhìn một chút nói rằng: “Đi nhanh đi, năm nay ban đêm đến đuổi tới kế tiếp dịch trạm.”

Một bên Trương Hải Trụ nghi vấn hỏi: “Tại sao phải đi cái này Trạch Sơn Dịch?”

Sở Tề Quang tùy ý nói rằng: “Nghe nói kia phụ cận phong quang tú lệ, ta muốn đi xem.”

……

Linh châu, Thiên Khúc phủ.

Phủ thành một tòa viện bên trong, một gã thân cao vượt qua hai mét Đại Hán toàn thân trên dưới đang bộc phát ra một cỗ sóng nhiệt.

Trên bầu trời tuyết lông ngỗng vừa mới rơi xuống, khẽ dựa gần quanh người hắn trong vòng một trượng, liền nhao nhao hóa thành tuyết nước, khuấy động ra tầng tầng nhiệt khí.

Đại Hán cầm trong tay một cây trường đao, trường đao chấn động ở giữa múa ra một mảnh mờ mịt, thanh âm càng là như là trên trời sét đánh giống như phát ra kịch liệt vù vù.

Liền nhìn thấy trường đao quét ngang mà ra, phương viên mấy trượng tuyết nước đều là ầm vang nổ tung.

Tuyết nước lẫn nhau khuấy động, va chạm, trải ra, cuối cùng tại Đại Hán trường đao càn quét phía dưới, vậy mà tại trên mặt đất biến thành bách hoa nộ phóng tranh cảnh.

Một bên Ngô Ngụy nhìn xem một màn này, cũng cảm giác thanh trường đao kia trong tay của đối phương tựa như biến thành một cây bút, có thể viết ra trăm hoa đua nở chi cảnh.

——

Thật không tiện, đang viết tới một nửa, kết quả không có khai thông tốt, lão bà đem xóa bỏ phế bản thảo phát ra tới. Có thể nhìn thấy câu nói này, chứng minh chính là đổi mới tốt phiên bản.

(Tấu chương xong).