Chương 274: Truy đuổi cùng dịch trạm

Chương 274: Truy đuổi cùng dịch trạm

Chương 274 truy đuổi cùng dịch trạm

Ngô Ngụy cảm thán nói: “Lưu hiền chất ngươi Thiên Khốc Đao Pháp thật sự là càng ngày càng tinh diệu, tiếp qua mấy năm Thất Sát học phái bên trong có lẽ liền sẽ truyền cho ngươi Phục Yêu Đao đi?”

Được xưng là Lưu hiền chất Đại Hán tiện tay gai ngược, liền đem trường đao trong tay cắm vào mặt đất, cắm thẳng chuôi đao.

Hắn vỗ tay một cái nói rằng: “Phục Yêu Đao chính là hai mươi lăm Chính Pháp, trong phái những lão nhân kia như vậy bảo thủ, ngay cả ta tiểu sư đệ kia Giang Long Vũ đều không có tuỳ tiện đến truyền, ta lại làm sao có thể bị tuỳ tiện truyền xuống?”

Đang khi nói chuyện, cái này Đại Hán đã ánh mắt quét về Ngô Ngụy cùng bên cạnh hắn người.

Ngô Ngụy đẩy một bên Hách Văn.

Hách Văn bất đắc dĩ đi tới nói rằng: “Lưu hiền chất, ta nữ nhi kia……”

Cái này Đại Hán chính là cùng Hách Hương Đồng định ra hôn ước Lưu Nghiêu, hắn chỗ Lưu gia tại khai quốc mới bắt đầu ngay tại Thiên Khúc phủ cắm rễ xuống, mấy chục đời kinh doanh đã sớm thâm căn cố đế.

Mà Lưu Nghiêu ngoại trừ là Thiên Khúc phủ nhà giàu nhất bên ngoài, bản nhân càng là Bắc Phương Võ Học bên trong đốc học, Vĩnh An sáu năm Võ tiến sĩ, Thất Sát học phái bên trong Giang Long Vũ Đại sư huynh.

Mấy tháng trước hắn tại Bắc Nhạc phủ săn thú thời điểm, thấy được một tịch áo đỏ Hách Hương Đồng.

Khi đó Hách Hương Đồng bởi vì nhận lấy Sở Tề Quang ảnh hưởng, bắt đầu tu luyện Đạo Thuật, đồng thời cũng càng phát ra khinh thị lễ nghi phiền phức, phong kiến giáo điều, cả ngày giống cái nam nhân như thế luyện võ, đi săn, uống rượu……

Lưu Nghiêu chính là tại đông săn lúc nhìn đối phương cung ngựa thành thạo, tư thế hiên ngang dáng vẻ hấp dẫn.

Đáng tiếc hắn mấy lần cầu thân, đối phương cũng không đáp ứng.

Nghe nói là Hách Hương Đồng trong nhà lại đánh lại náo, ép phụ mẫu không nguyện ý đáp ứng việc hôn nhân.

Nhưng nghe đến lời nói này, Lưu Nghiêu ngược lại đối nữ tử này càng cảm thấy hứng thú hơn.

Về sau hắn tìm một số người, cho Hách Vĩnh Thái làm cục thiếu 8 vạn lượng bạc, Hách gia lúc này mới nhả ra bằng lòng đem Hách Hương Đồng gả cho hắn.

Giờ phút này nhìn xem Hách Văn khúm núm bộ dáng, Lưu Nghiêu trầm giọng nói: “Ta nghe nói Hách Hương Đồng cùng nam nhân khác chạy? Nhà các ngươi thật là đã thu ta năm vạn lượng lễ hỏi.”

Hách Văn vội vàng nói: “Không…… Không phải, nam nhân kia…… Người kia gọi Sở Tề Quang, đã là Trấn Ma Ti Bách hộ.”

“Hương đồng cũng không phải cùng hắn chạy, ta nhìn nàng chỉ là mê yêu náo, muốn muốn đi theo Trấn Ma Ti hàng yêu tróc quỷ.”

“Bọn hắn dọc theo con đường này khẳng định cái gì cũng không biết xảy ra, hương đồng mặc dù hồ nháo, lại là cô gái tốt.”

Lưu Nghiêu hít sâu một hơi, cái trán gân xanh nhảy lên không ngừng.

Nghĩ đến vị hôn thê của mình muốn đi theo nam nhân khác đi ra ngoài, trong cơ thể hắn khí huyết liền không nhịn được gia tốc lên.

Coi như hai người thật không có xảy ra cái gì, nhưng thanh danh tại Lưu Nghiêu xem ra cũng đã hủy, cũng không biết hiện trong bóng tối có bao nhiêu người đang nhìn chuyện cười của hắn.

Hắn tựa hồ cũng có thể tưởng tượng những người kia ở sau lưng chỉ trỏ.

Lưu Nghiêu cắn răng nhìn về phía Hách Văn hỏi: “Bọn hắn đi nơi nào?”

Hách Văn nói rằng: “Tựa như là Thục Châu, Sở Tề Quang là muốn đi Thục Châu nhậm chức.”

Lưu Nghiêu cười lạnh một tiếng: “Thục Châu? Cái này Sở Tề Quang ta nhớ được thắng ta tiểu sư đệ kia một chiêu nửa thức a, vậy liền để ta đại sư này huynh đến vì hắn đòi lại tràng tử a.”

Ngô Ngụy nói rằng: “Lưu hiền chất, Cổ phần chuyện……”

Lưu Nghiêu nói rằng: “Thanh Dương thương hội chuyện làm ăn ta đầu, qua mấy ngày quản gia liền chuyển bạc đi qua.”

Ngày thứ hai, lấy Lưu Nghiêu cầm đầu một đội hơn mười cưỡi nhân mã xông ra ngoài thành, hướng phía Thục Châu phương hướng đuổi theo.

……

Lúc đêm khuya.

Trạch Sơn Dịch bên trong đen kịt một màu, chỉ có một chiếc lúc sáng lúc tối đèn lồng treo ở trước cửa, hướng phía chu vi phóng thích ra một tầng mông lung hoàng quang.

Đúng lúc này, có tiếng vó ngựa tự trong bóng tối vang lên.

Một đạo hắc ảnh rón rén đem cửa tấm mở ra một cái khe, liền trông thấy mờ tối dưới ánh trăng, một nhóm năm kỵ im ắng đứng ở dịch trạm ngoài cửa lớn.

Một cỗ chém giết sau đó không lâu nồng đậm mùi máu tanh tùy theo đập vào mặt, xông bóng đen này có hơi hơi choáng.

Trương Kế Thiên thanh âm vang lên theo: “Nơi này là Trạch Sơn Dịch sao? Chúng ta là Trấn Ma Ti xuôi nam giải quyết việc công, tới tìm nơi ngủ trọ, các ngươi còn không mau mau chuẩn bị bữa tối, nước nóng, cỏ khô……”

Cánh cửa sau người nói: “Bản nhân Trạch Sơn Dịch dịch thừa Lôi Ngật, mấy vị tới không phải lúc, dịch trạm đã trụ đầy……”

Trương Kế Thiên nhìn xem đen như mực dịch trạm nói rằng: “Liền đèn đều không có, đầy cái gì đầy? Nhanh lên mở cửa, đánh thức mã phu, đầu bếp, lại tìm hai tên nha hoàn đem giường chiếu ấm tốt……”

Một bên Hách Hương Đồng nhìn về phía Trương Kế Thiên trong ánh mắt mang theo bất mãn.

Sở Tề Quang ho một tiếng, Trương Kế Thiên lập tức đổi giọng, vẫn là vẻ mặt tài đại khí thô bộ dáng: “Nha hoàn cũng không cần, tóm lại ăn uống đều chuẩn bị kỹ càng, bản thiếu gia trùng điệp có thưởng.”

Cánh cửa kia sau ‘Lôi Ngật’ nhìn xem cái này trước mắt bốn nam một nữ, ánh trăng chiếu rọi xuống hắn lờ mờ có thể thấy rõ năm người này tuổi không lớn lắm, trên thân đều mặc thật mỏng áo bông.

Rõ ràng là trời đông giá rét thời tiết, nhưng trên quần áo lại đều thấm ướt một mảng lớn, giống là vừa vặn ngâm một trận mưa như thế, trên thân còn thỉnh thoảng vừa nóng khí toát ra, hiển nhiên đều là người tập võ.

Lúc đầu ‘Lôi Ngật’ nghe được Trấn Ma Ti ba chữ lúc, ánh mắt còn lấp lóe, nỗi lòng có chút kích động.

Nhưng nhìn xem người tới bức kia tuổi trẻ bộ dáng, lại hít miệng một mạch, cảm thấy tới cũng là mất mạng.

Kia mở miệng hô to gọi nhỏ nam tử còn đang run lấy quần áo, miệng bên trong hô: “Cái thời tiết mắc toi này, nửa đêm còn hạ lớn như vậy tuyết.”

‘Lôi Ngật’ nuốt một ngụm nước bọt, lần nữa thuyết phục: “Các ngươi đi nhanh đi, tới không phải lúc.”

Trương Kế Thiên cau mày nói: “Ngươi cái này dịch thừa được không hiểu sự tình, nếu không mở cửa ta liền phá hủy ngươi cái này phá dịch trạm.”

‘Lôi Ngật’ lắc đầu, cuối cùng thở dài: “Thật sự là lời hay khuyên không được đáng chết quỷ……”

Đúng lúc này, trong bóng tối vang lên một đạo kiều mị thanh âm: “Lão Lôi ngươi tại nói chuyện với người nào đâu? Là khách tới rồi sao? Còn không mau mời tiến đến?”

‘Lôi Ngật’ buông xuống cánh cửa, hướng phía một đoàn người nói rằng: “Mấy vị lão gia mời đến a.”

Đang khi nói chuyện, ‘Lôi Ngật’ đã quay người tiến vào một vùng tăm tối bên trong.

Hách Hương Đồng nghi ngờ nói: “Cái này dịch trạm giống như có vấn đề a.”

Trương Hải Trụ nhẹ gật đầu: “Là có gì đó quái lạ.”

Sở Tề Quang lại là cười lạnh: “Biển trụ, ngươi cùng Trần Cương, Hách Hương Đồng lưu tại nơi này, ta cùng Trương Kế Thiên đi vào.”

Trương Kế Thiên ngẩn người: “A? Ta…… Ta?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Không hảo hảo tôi luyện tôi luyện, ngươi thế nào khảo thí tốt võ khoa?”

Trương Kế Thiên còn nói thêm: “Sẽ sẽ không đánh cỏ động rắn?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Một tổ kiến mà thôi, cũng xứng gọi rắn?”

Dứt lời hắn liền một cước đá vào Trương Kế Thiên trên lưng, đem vẻ mặt u oán Trương Kế Thiên oanh một chút đạp tiến vào dịch trạm trong cửa lớn.

Trong chốc lát, các loại gà bay chó chạy thanh âm vang lên, nguyên bản đen kịt một màu yên tĩnh dịch trạm bên trong như là về tới ban ngày, trong nháy mắt chính là tiếng người huyên náo.

Trương Kế Thiên cũng đã kêu lên sợ hãi: “Thật nhiều yêu quái!”

Sở Tề Quang lúc này cũng đi vào một vùng tăm tối dịch trạm trong cửa lớn.

Phịch một tiếng bên trong, hắn thuận tay đem cửa phía sau tấm nhẹ nhàng che lại.

……

Chờ ở bên ngoài Hách Hương Đồng nghe bên trong kịch liệt tiếng vang, trên mặt lộ ra vẻ ưu sầu: “Bọn hắn không có sao chứ? Chúng ta muốn hay không vẫn là đi vào hỗ trợ?”

“Rất nói nhiều bản bên trong nhiều chuyện ma bên trong, đều là người tách ra về sau ra sự tình a.”

Trương Hải Trụ trên mặt cũng hiện ra một chút do dự: “Có thể ở quan đạo dịch trạm bên trên gây sự, cũng không đơn giản, Sở ca có phải hay không chủ quan?”

——

Cảm tạ ‘nhẹ nhàng linh hoạt ha ha’ một vạn hai ngàn thưởng

Cảm tạ ‘siêu trọng hình máy ủi đất’ một vạn thưởng

Lại cầu một cầu nguyệt phiếu!

Liên quan tới chương 272 sai lầm phát, ta chỗ này giải thích một chút. Ta đồng dạng viết xong kịch bản trụ cột về sau, sẽ đem chuẩn bị xong một chút cành lá điền vào đi, không phải liền chính là trụi lủi đại cương. Sau đó lại Hội Thí lấy điều chỉnh trình tự tiết tấu, lại tương đối lớn cương cùng ta biên lịch sử niên đại, nhìn xem có cái gì bỏ sót kịch bản.

Còn có đôi khi thì là muốn thử một chút khác biệt góc độ diễn dịch cùng phương pháp giải quyết, cũng sẽ có hai ba bản.

Sai phát phế bản thảo, là đoạn này kịch bản thô bản thảo thứ hai bản, không cẩn thận phát ra tới, đối bị ảnh hưởng các vị độc giả nói tiếng xin lỗi. Không thấy được phế bản thảo các vị cũng không cần để ý, sẽ không đối phía sau đọc có bất kỳ ảnh hưởng gì.

(Tấu chương xong).