Chương 275: Cứu người (cảm tạ ‘so đêm tối còn muốn thâm trầm người’ bạch ngân minh khen thưởng)

Chương 275: Cứu người (cảm tạ ‘so đêm tối còn muốn thâm trầm người’ bạch ngân minh khen thưởng)

Chương 275 cứu người (cảm tạ ‘so đêm tối còn muốn thâm trầm người’ bạch ngân minh khen thưởng)

Dịch trạm cánh cửa bị khép lại về sau, Sở Tề Quang vượt qua phòng trước cùng tiểu viện, đi vào trong hành lang.

Cơ hồ đen kịt một màu hoàn cảnh bên trong, Trương Kế Thiên chiến đấu thanh âm dường như cũng càng phiêu càng xa.

Sở Tề Quang từ trong ngực móc móc, lấy ra bình thuốc, từ bên trong đổ ra một quả Khai Nhãn Hoàn.

Đây là hắn xuống núi trước hỏi đan dược giảng sư Lý Giản cầm Trấn Ma Ti thường dùng đan dược một trong.

Hắn còn nhớ rõ chính mình tại Đệ nhị cảnh thời điểm đã từng cầm Khai Nhĩ Hoàn làm đường ăn, chính là vì tăng cường chính mình mẫn cảm, lấy đạt tới khí xâu bốn sao cảnh giới, đột phá tới Đệ tam cảnh.

Nhưng kỳ thật bao quát Khai Nhĩ Hoàn, Khai Nhãn Hoàn, Khai Tỵ Hoàn cái này mấy loại đan dược cũng là vì tăng cường cảm giác con người, dùng để đến đối kháng yêu ma.

Trong bóng tối vang lên nữ nhân vui cười âm thanh: “Hiện tại uống thuốc còn kịp sao? Ngươi bằng hữu kia thật là trốn xa.”

“Tới kịp…… Tới kịp……”

Sở Tề Quang chậm ung dung nói, đem Khai Nhãn Hoàn một ngụm nuốt vào.

Hắn hai mắt con ngươi trong nháy mắt kịch liệt co vào, biến thành mắt thường khó phân biệt một cái điểm, khiến cho toàn bộ con ngươi nhìn qua giống như là một mảnh bạch.

Trong bóng tối lại một cái khàn giọng giọng nam nói rằng: “Trấn Ma Ti hiện tại tiểu bối, cũng giống như ngươi như thế không sợ chết sao?”

Sở Tề Quang dụi dụi con mắt, phát giác chính mình giờ phút này đã có thể trong bóng đêm thấy vật, cái này xem xét chính là hơi sững sờ, toàn bộ dịch trạm bên trong trong bóng tối lại có hơn hai mươi cái yêu quái.

Chính giữa bàn ăn giật phun lưỡi xinh đẹp thiếu phụ.

Nàng bên trái là lớn trương mặt khỉ sai dịch, bên phải là cầm dao phay Trư chủy đầu bếp.

Cái khác yêu quái thì tất cả đều đứng bốn phía chung quanh.

Bàn ăn bên trên đang chỉnh chỉnh tề tề trưng bày từng dãy tâm can, ngón tay, con mắt……

Trừ cái đó ra, trên xà nhà treo ngược lấy từng cỗ mở ngực mổ bụng xác người, thật giống như treo thịt khô như thế bị treo lên.

Thiếu phụ cười đùa nói: “Thấy rõ ràng?”

Mặt khỉ sai dịch gắt một cái nước bọt, thanh âm khàn khàn nói rằng: “Hôm nay xem như đến lượt ngươi không may.”

Trư chủy đầu bếp mài mài dao phay, lẩm bẩm nói: “Nghĩ không ra đêm hôm khuya khoắt còn có người vội vàng đến thêm đồ ăn.”

Hơn hai mươi cái yêu quái giờ phút này tất cả đều không có hảo ý nhìn xem ngộ nhập yêu quật người thiếu niên, trong mắt tất cả đều là trêu tức.

Tự xưng là ‘Lôi Ngật’ người hất lên mũ trùm co quắp tại một bên, dường như có lẽ đã không đành lòng nhìn xem tiếp xuống một màn này, miệng bên trong thì thào nói rằng: “Đều để các ngươi đi nhanh lên.”

Trong đầu của hắn dường như lại hồi tưởng lại những này đám yêu quái xâm nhập dịch trạm, gặp người liền giết, nuốt sống người sống Địa Ngục cảnh tượng……

Sở Tề Quang sờ lên trong ngực Kiều Trí, Kiều Trí đáp mở mắt da nhìn bọn này yêu quái một cái, lại ngáp một cái nhắm mắt lại, trở mình…… Đầu hướng Sở Tề Quang trong ngực lại chen lấn chen.

“Ta nói……” Sở Tề Quang đầu có chút thấp một chút.

Oanh

Trong cuồng phong, yêu quái biến thành thiếu phụ, sai dịch, đầu bếp tất cả đều khiếp sợ có chút quay đầu, nhìn xem Sở Tề Quang không biết rõ lúc nào thời điểm đứng ở phía sau bọn họ.

Cùng lúc đó, cuồng bạo vô cùng nhiệt lưu tùy ý rêu rao, đem trên bàn ăn huyết nhục đều nóng tư tư rung động, tản mát ra một hồi hương khí.

‘Thật nhanh……’

‘Lúc nào thời điểm……’

‘Loại này khí huyết…… Chẳng lẽ là Thiên Hộ?’

Sở Tề Quang nửa câu nói sau lúc này mới tiếp tục truyền đến: “Các ngươi có ai nhìn thấy qua một cái tên là Lôi Ngọc Thư nam hài sao?”

Lúc nói chuyện, Sở Tề Quang nhe răng cười một tiếng.

Chỉ thấy cả người hắn từ đầu đến chân chậm rãi biến thành đen kịt một màu, cùng chung quanh hắc ám hòa làm một thể, chỉ còn lại một đôi tròng mắt tại Khai Nhãn Hoàn tác dụng dưới như cũ thuần trắng, tản mát ra yêu dị khí tức.

Hai tay của hắn nhẹ nhàng đặt tại sai dịch cùng đầu bếp trên vai, trong nháy mắt phát ra thịt nướng như thế tư tư nhẹ vang lên.

“Các ngươi sợ cái chim này! Chúng ta nhiều như vậy yêu quái còn làm hắn không chết một cái?”

Trư chủy đầu bếp cái thứ nhất đột nhiên gây khó khăn, miệng há ra chính là hai cây răng nanh tăng vọt đi ra, trong tay dao phay mang theo ầm ầm khí kình, hướng phía Sở Tề Quang đầu mạnh mẽ chém tới.

Phanh

Một cây đen nhánh ngón tay chỉ tại đầu bếp dao phay bên trên, tiếp lấy cứ như vậy đè xuống dao phay hướng đầu bếp phương hướng từng tấc từng tấc ép tới.

Rống! Trư chủy đầu bếp lại là một tiếng hét lên, một hồi gió tanh hướng phía bốn phương tám hướng thổi đi.

Chỉ thấy trên người hắn cơ bắp tăng vọt, toàn thân quần áo vỡ vụn.

Toàn bộ thân hình lập tức cất cao tới hơn ba mét, chuẩn bị tóc mai theo trên mặt, trên cổ dài đi ra.

Hai tay gân xanh như cùng một cái đầu cự long bạo khởi, dưới chân sàn nhà vỡ vụn thành từng mảnh.

Nhưng coi như như thế, hắn vẫn là cảm giác đối phương kia ngón tay như là một ngọn núi ép tới hắn không thể động đậy.

Hắn chỉ có thể nhìn dao phay tại đối phương ngón tay áp bách dưới từng tấc từng tấc rơi vào lồng ngực của mình.

Phốc xích phốc xích cắt thịt âm thanh.

Răng rắc răng rắc tiếng xương nứt.

Đám yêu quái trơ mắt nhìn xem cái kia thanh dao phay bị sinh sinh theo nát khắp nơi Trư yêu trong lồng ngực.

Từng ngụm từng ngụm bọt máu theo Trư yêu miệng bên trong phun ra, nhưng hiện trường đám yêu quái lại là câm như hến, như là sương đánh quả cà như thế, mỗi một cái dám nhúc nhích.

Quỷ dị thịt nát âm thanh bên trong, Sở Tề Quang hỏi tiếp: “Không có người biết sao?”

‘Chênh lệch nhiều lắm.’ mặt khỉ sai dịch trên sống lưng đã là một mảnh mồ hôi lạnh: ‘Quái thai như vậy…… Làm sao lại đến Trạch Sơn Dịch loại này nông thôn địa phương?’

Hắn thử thăm dò mở miệng nói ra: “Ta…… Chúng ta không biết rõ ngươi nói Lôi Ngọc Thư là ai.”

Sách

Tại bầy yêu ánh mắt khiếp sợ bên trong, kia mặt khỉ hán tử bị một thanh xé đi qua, phốc phốc một tiếng…… Giống một trang giấy như thế bị xé thành hai nửa.

Xinh đẹp thiếu phụ mở to hai mắt nhìn, ngay cả máu tươi xuất tại trong mắt đều không có phát giác được, phịch một tiếng ngã trên mặt đất, nhìn xem Sở Tề Quang run lẩy bẩy nói: “Ta…… Chúng ta thật không biết rõ a…… Lớn…… Đại nhân tha mạng.”

Nhưng sau một khắc nàng mắt tối sầm lại, tất cả ánh mắt đã bị một bàn tay lớn che khuất bầu trời giống như cho che đậy.

Thiếu phụ răng rung động rung động, thân thể tựa như rắn trườn giống như uốn éo: “Thả…… Thả chúng ta một ngựa, chúng ta làm nô là bộc, làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi.”

Sở Tề Quang đem trước mắt đám yêu quái toàn bộ nhìn lướt qua, nhìn bọn họ một chút ngoài miệng máu trên tay, lắc đầu: “Các ngươi không có giá trị thặng dư.”

Phốc phốc một tiếng, một con rắn thi chậm rãi theo trong bàn tay hắn trượt xuống.

“Tách ra trốn!”

Tiếng kêu thảm thiết, chạy âm thanh, cái bàn bị đẩy ngã thanh âm nhao nhao loạn loạn hội tụ đến cùng một chỗ.

Toàn bộ dịch trạm bên trong dường như lập tức náo nhiệt, Sở Tề Quang lại là chậm ung dung từ trong ngực lại móc ra một quả Khai Tỵ Hoàn ăn vào.

Trong không khí các loại mùi máu tươi, mùi mồ hôi, mùi thối…… Tất cả đều tràn vào trong đầu của hắn.

Một chỉ mặc trường sam râu trắng Thử yêu co lại thành một đoàn, núp ở trên xà nhà, nhìn trên mặt đất từng cái yêu quái bị đánh thành thịt nhão.

Mắt thấy đoàn kia bóng đen muốn đi tới hậu đường đi, Thử yêu vô ý thức thở dài một hơi.

Ngay sau đó liền phát hiện đoàn kia bóng đen đã biến mất không thấy gì nữa, hắn toàn bộ chuột thân thể bỗng nhiên xiết chặt, chỉ cảm thấy phía sau cuồn cuộn sóng nhiệt đánh tới.

“Tìm tới ngươi.”

‘Lôi Ngật’ đã sớm tại hỗn loạn tưng bừng bên trong trốn đến trong ngăn tủ, nam nhân kia toàn thân hắc hóa, hai mắt trắng bệch cảnh tượng, trong mắt hắn quả thực so yêu ma còn yêu ma.

Hắn một đôi dựng thẳng đồng tại cửa tủ trong khe cửa cẩn thận từng li từng tí đánh giá bên ngoài, mắt thấy bóng đen kia đem cái này đến cái khác yêu quái giẫm chết, đè chết, xé rách……

Đang coi là bóng đen kia muốn đi thời điểm, đột nhiên lại gặp hắn lập tức bò tới trên xà nhà, lại đem một cái Thử yêu bóp thành mảnh vỡ.

Rốt cục nhìn thấy bóng đen kia xuyên qua cửa phòng bếp đi tới hậu viện, ‘Lôi Ngật’ lúc này mới thoáng thả một chút căng cứng tiếng lòng.

Đúng lúc này, cái mông của hắn có chút xê dịch, phía dưới tấm ván gỗ tại đè ép bên trong phát ra vừa dài lại vang lên kẹt kẹt âm thanh, trong bóng đêm truyền đi thật xa.

‘Lôi Ngật’ trái tim tại thời khắc này cơ hồ đứng im, một đôi dựng thẳng đồng xuyên thấu qua khe cửa gắt gao nhìn chằm chằm cửa phòng bếp, sợ đạo hắc ảnh kia đi mà quay lại.

Đợi sau một hồi lâu, đều không nhìn thấy đạo hắc ảnh kia, ‘Lôi Ngật’ nhịp tim dần dần chậm lại, lường trước là kia quái thai đã đi xa.

Đúng lúc này, khe cửa bên ngoài đại đường bỗng nhiên biến thành một mảnh thâm đen, ‘Lôi Ngật’ hao hết khí lực đều thấy không rõ lắm trong đại đường dáng vẻ.

Hắn đang âm thầm buồn bực thời điểm, bỗng nhiên trong khe cửa nhiều hơn một chút bạch, hướng hắn có chút chớp chớp.

Là quái nhân kia ánh mắt.

Toàn thân đen nhánh chỉ còn lại hai mắt trắng bệch quái nhân, đang ngồi xổm ở trước ngăn tủ nhìn xem hắn.

(Tấu chương xong).