Chương 276: Đưa tin

Chương 276: Đưa tin

Chương 276 đưa tin

Dịch trạm bên ngoài, Trương Hải Trụ, Hách Hương Đồng còn đang vì trong phòng Sở Tề Quang lo lắng.

Đang khi bọn hắn nghĩ đến có nên đi vào hay không thời điểm, phát hiện dịch trạm bên trong có ánh lửa sáng lên, tiếp lấy đại hỏa bùng nổ, nồng đậm sương mù bay lên.

“Xảy ra chuyện?”

Trương Hải Trụ cùng Hách Hương Đồng vừa muốn xông vào đi cứu người, liền nghe phịch một tiếng nhẹ vang lên, dịch trạm cánh cửa bị Trương Kế Thiên một cước đá văng.

Quần áo lộn xộn Trương Kế Thiên đầu tiên đi ra, trên quần áo còn có thể nhìn thấy vết máu loang lổ, nhưng tựa hồ cũng là máu của người khác, hắn chính mình coi trọng đi tinh thần sáng láng, khí huyết tràn đầy, không giống như là thụ thương.

Mà Trương Kế Thiên trên lưng còn khiêng một người, Sở Tề Quang thì đi theo phía sau hắn đi tới, nhìn qua quần áo sạch sẽ, cũng không có gì vết máu.

Hách Hương Đồng liền vội vàng hỏi: “Cái này dịch trạm đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Làm gì phát hỏa?”

“Dịch trạm bị yêu quái tập kích, bất quá yêu quái cũng bị Trương Kế Thiên giết sạch.” Sở Tề Quang thở dài: “Lửa cháy…… Kia là Trương Kế Thiên chính mình không có khống chế tốt khí huyết, quá nóng đem dịch trạm bên trong cỏ khô điểm.”

“Ta chỗ nào có thể đốt lên cỏ khô, còn không phải ngươi điểm.” Trương Kế Thiên thầm nghĩ trong lòng: ‘Hơn nữa rõ ràng tất cả đều là ngươi giết…… Bất quá giết nhiều như vậy, vậy mà quần áo không có loạn, liền máu cũng cũng chưa đụng được nhiều ít, cái này Sở Tề Quang càng ngày càng kinh khủng.’

Trần Cương ở một bên thầm nghĩ trong lòng: ‘Cẩu Ca hỏa lực càng ngày càng mãnh, khẳng định là hắn đánh nhau không cẩn thận chính mình đem dịch trạm cho điểm.’

Hai người liếc nhau một cái, lại riêng phần mình mí mắt chớp xuống, yên lặng nghe Sở Tề Quang biên ra nói dối.

Hách Hương Đồng nhìn về phía Trương Kế Thiên trên lưng người hỏi: “Đây cũng là ai?”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Hắn gọi Lôi Ngọc Thư, dịch thừa nhi tử.”

Hách Hương Đồng xốc lên Lôi Ngọc Thư mũ trùm, trước đó trời tối đối phương lại phủ lấy mũ trùm, còn cố ý thấp giọng để cho người ta điểm không phân rõ được tuổi tác.

Nhưng giờ phút này liền có thể nhìn thấy một trương hơi có vẻ ngây ngô gương mặt, tối đa cũng liền mười hai mười ba tuổi.

Đối phương mặc dù nhắm mắt lại ngủ thiếp đi, nhưng thỉnh thoảng liền mày nhăn lại, trên mặt như cũ lưu lại sợ hãi biểu lộ.

Hách Hương Đồng thở dài, nghĩ thầm dịch trạm người toàn bộ bị giết, đối phương chờ tại yêu ma chồng bên trong cũng không biết Đạo Kinh lịch cái gì.

Hách Hương Đồng hỏi: “Ai…… Thế đạo này…… Hắn khẳng định bị những cái kia yêu quái dọa sợ a?”

Sở Tề Quang lòng vẫn còn sợ hãi gật gật đầu: “Ta đi vào đều bị giật nảy mình, bên trong yêu quái quá hung tàn, tiểu quỷ này nhất định cũng là kinh hãi quá độ, nói không chừng điên rồi cũng có thể.”

Sở Tề Quang bây giờ liền bắt đầu cho sự tình phía sau làm nền, tỉnh Lôi Ngọc Thư tỉnh lại về sau, nói thứ gì không nên nói ‘lời nói điên cuồng’ vừa vặn cũng có thể bị Hách Hương Đồng coi như chấn kinh quá độ.

Trương Kế Thiên ở một bên tròng mắt loạn chuyển, trong lòng nghĩ đến: ‘Trương Hải Trụ là Trấn Ma Ti người, nhưng cái này Hách Hương Đồng lại là lai lịch gì? Căn cứ ta mấy ngày nay quan sát, Sở Tề Quang dường như rất coi trọng nàng, chẳng lẽ là ưa thích nữ nhân này?’

Hắn ẩn nấp vứt đi thêm vài lần: ‘Tướng mạo, tư thái đích thật là thượng đẳng, bất quá lần trước ta tại sách lớn kho lầu hai quan chiến thời điểm, hắn còn giống như tại hống một nữ nhân khác?’

Giờ khắc này Trương Kế Thiên cảm giác được chính mình trong lúc vô tình đã chạm đến chân tướng, Sở Tề Quang nhược điểm nói không chừng chính là nữ nhân, người này rất có thể là lão sắc phôi.

Đương nhiên hắn muốn phá thiên cũng không có khả năng biết Hách Hương Đồng là Sở Tề Quang trong mắt nhập đạo người kế tục, chỉ có thể trong lòng âm thầm phỏng đoán.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Trước mang theo tiểu quỷ này a, bất quá nơi này cũng không thể người ở, chúng ta dứt khoát tại phía đông trong khe núi chấp nhận một đêm. Trương Kế Thiên, dựa vào ngươi đến cho chúng ta sưởi ấm.”

Trương Kế Thiên nghe xong trong lòng một hồi ai thán, ngẫm lại ở nhà thời điểm có nha hoàn cho hắn làm ấm giường, hiện tại hiện ra lại là hắn cho người khác sưởi ấm.

‘Ai, vẫn là trong nhà tốt. Không được, ta nhất định phải phản kháng, muốn thoát ly Sở Tề Quang cái này ma trảo……’

……

Một đoàn người sau khi rời đi ngày thứ năm, lại có mới đội xe đi ngang qua Trạch Sơn Dịch.

Bọn hắn nhìn xem đốt thành phế tích dịch trạm giật nảy mình, đi tới phụ cận huyện thành sau liền báo quan.

Sau đó đám quan sai đuổi tới…… Dịch trạm phế tích bị đào mở, mảng lớn tàn phá xác người, thi thể động vật nhường mọi người ở đây đều lấy làm kinh hãi.

Có thể hiện cuộc chiến đấu vết tích bị lớn hỏa thiêu không còn một mảnh, điều tra không có kết quả về sau, các sai dịch chỉ có thể mời đến phụ cận đạo quán cách làm dẹp an định lòng người.

Nghe nói sau đó từng có phụ cận trong thôn người nhàn rỗi đến bên này đào móc phế tích, muốn tìm điểm đáng tiền đồ vật đổi ngụm rượu uống, lại tại trong đêm khuya nghe được tiếng la khóc, dọa đến co cẳng liền chạy, sau khi về đến nhà phát sốt ba ngày ba đêm.

Trạch Sơn Dịch nháo quỷ cố sự cũng lan truyền nhanh chóng, thẳng đến nhiều năm về sau, liên quan tới dịch trạm nhóm thi truyền thuyết như cũ ngay tại chỗ lưu truyền rộng rãi.

……

Sở Tề Quang một đoàn người tiếp lấy đi đường, mặc dù trên đường đi vẫn như cũ là không yên ổn, không phải gặp phải yêu quái chính là gặp phải thổ phỉ, thậm chí còn có Hoàng Thiên Đạo Tà Giáo đồ muốn kéo bọn hắn nhập bọn, nhưng đều bị Sở Tề Quang bọn người làm thịt.

Mà bị bọn hắn một đường mang theo Lôi Ngọc Thư ngay từ đầu còn muốn chạy, kết quả lại bị Sở Tề Quang tuỳ tiện bắt lại trở về.

Lôi Ngọc Thư nhìn xem Sở Tề Quang kêu khóc nói: “Ngươi không được qua đây!”

Hách Hương Đồng cau mày nói: “Lôi Ngọc Thư, Sở đại ca thật là cứu được ngươi.”

Lôi Ngọc Thư hoảng sợ nói: “Hắn chính là cái quái thai! Hắn biến thành quái vật đem chỗ có yêu quái đều giết! Còn đem dịch trạm đốt!”

Hách Hương Đồng thở dài: “Ai, đứa nhỏ này đoán chừng bị kích thích quá lớn, có chút điên rồi.”

Lôi Ngọc Thư hô: “Ta không điên! Hắn kém chút ngay cả ta đều muốn giết!”

Hách Hương Đồng lắc đầu, cảm thán thế đạo gian nan, dân chúng thời gian thật sự là quá không dễ chịu lắm.

Một bên Kiều Trí vây quanh Lôi Ngọc Thư chuyển không ngừng, ở trong lòng tò mò cùng Sở Tề Quang nói rằng: “Tiểu quỷ này rõ ràng là yêu quái a, hoặc là nói…… Là nửa người Bán Yêu? Lôi Ngọc Thư lại là Bán Yêu? Thật bất khả tư nghị a?”

Kiều Trí cả kinh nói: “Nhưng hắn về sau lại vì cái gì muốn đi tham quân đối kháng yêu tộc?”

Sở Tề Quang cười cười: “Về sau liền biết, bất quá Hưng Hán bát tướng bên trong lại có nửa cái yêu quái…… Nhìn như vậy đến, tương lai hắn bị thái giám bán, cùng Bắc Phương Lang Tộc liều mạng mà chết, ở trong đó có lẽ cũng không đơn thuần như vậy.”

Lôi Ngọc Thư còn muốn tiếp lấy hô thứ gì, lại cảm giác được đầu vai nhất trọng, một đôi tay đã đặt tại trên vai của hắn, Sở Tề Quang thanh âm theo hắn sau đầu truyền đến.

“Ngươi còn muốn náo tới khi nào?”

Lôi Ngọc Thư nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt có chút đi lòng vòng, chậm rãi nói rằng: “Ta…… Ta đây là bị sợ choáng váng, ta nhớ lầm, Sở đại ca cứu ta, thế nào lại là quái vật gì, tất cả đều là ta sợ choáng váng vô ích.”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Ung Châu quá loạn, chúng ta muốn đi Thục Châu, ngươi liền theo chúng ta cùng đi chứ.”

Lôi Ngọc Thư nhẹ gật đầu: “Ta đều nghe ngài.”

Kế tiếp đám người lại đuổi đến nửa tháng đường, rốt cục tiến vào Thục Châu, đi tới Dung Cẩm phủ khu vực.

Bất quá tại vào phủ thành trước đó, Sở Tề Quang vỗ vỗ Trương Hải Trụ bả vai nói rằng: “Ngươi đi trước đi, ta qua một ngày lại đi, còn có…… Đừng nói nhận biết ta.”

Trương Hải Trụ nghi ngờ nói: “Vì sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi là Liệp Thủ học phái, có thể ta dù sao cũng là Thứ Yêu học phái, nơi này Trấn Ma Ti khả năng đối ta không phải như thế hữu hảo.”

Sở Tề Quang suy đoán không tệ, ngày thứ hai hắn đi vào Thục Châu Trấn Ma Ti trong nha môn sau, theo buổi sáng ngồi xuống ban đêm, bị người hết kéo lại kéo, phơi một ban ngày.

Mắt thấy sắc trời bắt đầu tối, người gác cổng qua tới nói: “Tống Thiên Hộ hôm nay không có thời gian gặp ngươi, ngươi ngày mai vội lại đến a.”

Sở Tề Quang khép lại trên tay bị bao khỏa một tầng bìa sách phật kinh, thầm nghĩ trong lòng: ‘Xem hết…… Không có thời gian lại ngồi cái này.’

Thế là hắn đứng lên nói rằng: “Không cần, ta liền không đi gặp hắn, hắn về sau sẽ đến gặp ta.”

(Tấu chương xong).