Chương 277: Lôi ngọc thư

Chương 277: Lôi ngọc thư

Chương 277 Lôi Ngọc Thư

Thục Châu, Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở trong thư phòng.

Một gã thân hình cao lớn, làn da thô ráp, trên mặt có năm đạo vết sẹo nam tử trung niên cười cười: “Thế nào? Còn đang chờ?”

Người gác cổng hướng lên trước mắt Thục Châu Thiên Hộ lắc đầu: “Đợi một ngày, cũng không ăn cơm, cũng không uống nước, an vị kia đọc sách.”

“Vẫn luôn là không kiêu không gấp, hết sức bảo trì bình thản bộ dáng.”

“Bất quá ta vừa mới nói với hắn ngài hôm nay thấy không được hắn, nhường hắn ngày mai tới về sau, liền tức giận đi.”

“Còn nói……”

Tống Thiên Hộ hỏi: “Còn nói cái gì?”

Người gác cổng cúi đầu nói rằng: “Hắn nói hắn không tới gặp ngài, còn nói ngài sẽ đi gặp hắn.”

Tống Thiên Hộ nghe vậy ngẩn người, sau một khắc ha ha phá lên cười: “Tiểu tử này…… Mới đợi một ngày liền không giữ được bình tĩnh?”

“Thứ Yêu học phái đám lão gia kia, thật sự là càng ngày càng giáo không ra nhân tài.”

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn lần nữa quét về phía trước mặt thư, chỉ thấy trên đó viết Sở Tề Quang kỹ càng tình báo, bao quát võ đạo đệ tứ cảnh, Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tầng thứ ba…… Thậm chí liền nhiều lần nhỏ so sánh, đại giác thành tích đều ghi lại rõ rõ ràng ràng.

“Lại phái tứ cảnh tiểu gia hỏa tới đây.” Tống Thiên Hộ vuốt cằm râu ria nói rằng: “Đâm yêu đám kia lão già đến cùng nghĩ như thế nào?”

Nói, hắn nhìn về phía một bên bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh.

Vị này bộ Thiên Hộ dáng dấp bạch tịnh tư văn, nhìn qua cùng Tống Thiên Hộ chênh lệch rất xa, càng giống là thư sinh mà không phải Trấn Ma Ti bộ Thiên Hộ.

Nghe được Tống Thiên Hộ lời nói, Hàn Tước Vĩnh thản nhiên nói: “Đâm yêu người…… Có lẽ là nghe được tin tức gì, có ý tưởng gì. Tên tiểu quỷ này khả năng chỉ là dùng đến xò xét con cờ của chúng ta.”

Tống Thiên Hộ nhẹ gật đầu, tiếp lấy lại cười lạnh một tiếng: “Để cho ta đi gặp hắn…… Chờ hắn trước toàn cần toàn đuôi còn sống đến nhận chức rồi nói sau.”

……

Một bên khác Sở Tề Quang trở lại ngoài thành dịch trạm, đã nhìn thấy Lôi Ngọc Thư đang ngồi ở dịch trạm cửa chính.

Kiều Trí thì ghé vào trên đầu của hắn, meo meo meo meo nói gì đó.

Nhìn thấy Sở Tề Quang trở về về sau, Lôi Ngọc Thư thân thể đột nhiên cứng đờ, tựa như là lão thử gặp phải mèo như thế.

Bất quá chỉ là thoáng qua ở giữa, hắn liền khéo léo chạy tới, vẻ mặt ân cần nói: “Sở đại ca ngươi trở về rồi? Ta cái này cho bỏng rượu, nấu nước đi.”

Sở Tề Quang lại là cười híp mắt đè xuống hắn, nhẹ nói: “Lại chạy trốn?”

Lôi Ngọc Thư thân thể run lên, một bên Kiều Trí trong lòng nói rằng: “Nhìn ngươi không tại liền lại muốn chạy, cái này không bị ta lại bắt trở lại đi. Đúng rồi, thuận tiện nói cho ngươi chuyện, cái này Lôi Ngọc Thư……”

Sở Tề Quang nghe xong hơi sững sờ, tiếp lấy nhếch môi cười cười.

Hắn lôi kéo Lôi Ngọc Thư tay đi ra ngoài: “Trên đường đi không có cơ hội gì, vừa vặn đêm nay có rảnh, chúng ta liền đến nói chuyện a.”

Lôi Ngọc Thư biết mình không có khả năng ở trước mặt đối phương trốn được, vừa đi vừa trong lòng vô cùng sợ nghĩ đến: ‘Hắn…… Hắn muốn làm gì……’

‘Hơn nữa hắn rõ ràng là Trấn Ma Ti người, vì sao lại nuôi một cái Miêu yêu?’

‘Có phải hay không biết thân phận của ta…… Ta…… Ta căn bản không phải chân chính Lôi Ngọc Thư.’

‘Cái kia dịch thừa nhi tử…… Đã sớm tại dịch trạm bị bọn hắn ăn hết……’

Nghĩ tới đây, ‘Lôi Ngọc Thư’…… Hoặc là nói ‘hắn’ trên sống lưng không ngừng có mồ hôi lạnh bắt đầu xông ra.

‘Hắn’ trong óc dường như lại lần nữa toát ra quá khứ từng chút một.

Không biết mình có phụ thân là ai.

Cũng không biết mình mẫu thân là ai.

Càng không có tên của mình.

Làm có ý thức thời điểm, ‘hắn’ đã là cái khác đại yêu thủ hạ tiểu yêu quái.

Bởi vì nửa người Bán Yêu thân phận, ‘hắn’ thường xuyên bị đại yêu nhóm phái đi ra điều tra tình báo.

‘Hắn’ tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong lớn lên, cũng không bị đám yêu quái chân chính tiếp nhận, cũng không cách nào chân chính tiến vào thế giới loài người.

Thẳng đến tập kích cái kia dịch trạm trước, ‘hắn’ gặp một cái tên là Lôi Ngọc Thư nam hài.

Một lần kia ‘hắn’ vốn là phải làm bộ chạy nạn nhân loại nam hài, tại đám yêu quái tập kích dịch trạm trước đó, trà trộn vào dịch trạm bên trong hạ độc.

Nhưng khi Lôi Ngọc Thư phụ tử giúp ‘hắn’ rửa mặt, cho ‘hắn’ ăn cơm, an ủi ‘hắn’ không cần phải sợ, cho ‘hắn’ giảng thuật nhân thế cố sự lúc, ‘hắn’ bỗng nhiên mong muốn đem tất cả nói ra.

‘Ta chán ghét nhất yêu quái.’

‘Cái gì đều không sáng tạo…… Không có văn tự…… Không có cố sự…… Không có cái gì……’

‘Chỉ biết ăn, chỉ biết là giết, chỉ biết là cả ngày làm loạn……’

‘Ta muốn làm người.’

Đáng tiếc, tại ‘hắn’ mở miệng trước đó…… Xà yêu liền mang theo cái khác hai cái đại yêu vọt vào dịch trạm.

Ba cái đại yêu liên thủ…… Để bọn hắn lười chờ chờ hạ độc, mạnh mẽ đâm tới tiến đến.

Tiếp lấy lại là quen thuộc từng màn.

Đầu bếp, mã phu, dịch thừa…… Còn có Lôi Ngọc Thư tất cả đều bị một cái tiếp theo một cái ăn hết.

‘Đầu bếp kia sẽ chưng mai đồ ăn bánh, biết làm quả nhân bánh bánh ngọt tử……’

‘Mã phu kia sẽ chiếu cố ngựa, hắn biết nói sao dạng khả năng nuôi ra lại tráng lại tốt ngựa……’

‘Dịch thừa biết chữ, còn hiểu được tinh tượng, phong thuỷ…… Hắn giảng cố sự tốt thú vị.’

‘Nhiều như vậy người thú vị, chuyện thú vị…… Liền tất cả đều bị như thế xóa sạch……’

‘Yêu quái…… Thật sự là buồn nôn.’

Kế tiếp đám yêu quái có khi nhường ‘hắn’ mặc mũ trùm đè ép tiếng nói giả mạo dịch thừa Lôi Ngật, có khi nhường ‘hắn’ lộ ra mặt giả mạo một cái tên là Lôi Ngọc Thư thiếu niên, chiêu đãi trên quan đạo lui tới đội xe.

‘Hắn’ cũng muốn ngăn cản loại tình huống này, nhưng thành công số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà trong bất tri bất giác, ‘hắn’ dần dần đem Lôi Ngọc Thư xem như chính mình chân chính danh tự. Mỗi một lần dùng cái thân phận này cùng những người khác loại giao lưu thời điểm, là ‘hắn’ là số không nhiều vui vẻ nhất thời điểm.

Một phút này ‘hắn’ cảm giác chính mình như cái con người thực sự.

Giờ phút này ‘hắn’ bị Sở Tề Quang nắm đi vào phụ cận trong rừng cây, cảm thụ được chu vi tia sáng càng kéo càng ảm đạm, ‘hắn’ trong lòng bỗng nhiên có chút tiếc nuối: ‘Ta nếu quả như thật là Lôi Ngọc Thư…… Thì tốt biết bao.’

‘Thật tưởng tượng hắn nói như thế đi phương bắc tham quân……’

Trong lòng tuôn ra tương tự ý nghĩ, giờ khắc này ‘hắn’ dường như buông lỏng xuống, liền muốn nhìn một chút một bên quái nhân này sẽ thế nào đối phó chính mình.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang nhếch miệng cười cười: “Ngươi…… Tên thật không gọi Lôi Ngọc Thư a?”

‘Hắn’ thản nhiên nói: “Ta không hiểu ngươi nói cái gì.”

Sở Tề Quang chậm rãi nói: “Kia phụ thân ngươi trước kia là cái gì chức quan?”

Hắn

“Mẫu thân ngươi lại tên gọi là gì?”

Hắn

Sở Tề Quang cuối cùng còn nói thêm: “Hơn nữa Lôi Ngọc Thư rõ ràng là nam, nhưng ngươi nhưng thật ra là nữ a?”

“Hơn nữa…… Ngươi vẫn là yêu quái.”

‘Hắn’ hoặc là nói là ‘nàng’ tựa như bị người cưỡng ép một tầng lại một tầng xé mở trên người túi da, đứng tại trước mặt người đàn ông này……‘Nàng’ cảm giác mình tựa như là thân thể trần truồng đều không mặc gì như thế.

Đặc biệt là làm đối phương nhìn thấu ‘nàng’ yêu quái thân phận sau, ‘nàng’ tựa như cuối cùng một khối tấm màn che bị sinh sinh xé mở, ‘nàng’ chấn kinh vừa thẹn hổ thẹn ngẩng đầu đến: “Ngươi…… Làm sao ngươi biết……”

“Ngươi mặc dù một mực đề phòng người, nhưng không giấu giếm được ta.”

Một bên Kiều Trí sau khi nói xong lại tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: “Bất quá nàng thật sẽ là Lôi Ngọc Thư sao? Bây giờ nhìn…… Hoàn toàn không hợp a.”

Sở Tề Quang méo một chút đầu: “Có phải hay không…… Thử một đoạn thời gian liền biết. Nếu quả như thật là Hưng Hán bát tướng, kia thiên phú của nàng tuyệt không bình thường.”

‘Nàng’ nghe một người một mèo không giải thích được lời nói, căn bản không làm rõ ràng được là chuyện gì xảy ra.

Cầu cái nguyệt phiếu!!

(Tấu chương xong).