Chương 278: Lại thay đổi

Chương 278: Lại thay đổi

Chương 278 lại thay đổi

Sở Tề Quang nói rằng: “Lôi Ngọc Thư……”

Cảm thụ được bàn tay của đối phương đặt tại trên vai của mình, ‘nàng’ hơi kinh ngạc nói: “Ngươi không phải đã biết ta là yêu quái sao?”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Ngươi rất để ý nhân cùng yêu khác nhau sao?”

Lôi Ngọc Thư quay đầu sang chỗ khác, không dám cùng Sở Tề Quang đối mặt, nàng luôn cảm thấy ánh mắt của đối phương thật giống như có thể xem thấu đáy lòng của mình dường như.

Sở Tề Quang chậm rãi tới gần đối phương, mang theo mê hoặc tính ngữ khí nói rằng: “Yêu cũng tốt, người cũng tốt, vốn là không có khác nhau. Chẳng qua là một số người vì khống chế một số người khác, sáng tạo ra được một cái khái niệm mà thôi.”

Nói, hắn dựng lên ngón trỏ: “Chỉ cần một chút chút ít thủ đoạn, liền có thể khiến người ta cùng yêu lẫn nhau chuyển hóa.”

Lôi Ngọc Thư lắc đầu, vẻ mặt không tín nhiệm mà nhìn xem Sở Tề Quang, kích động nói rằng: “Không có khả năng! Ngươi nói bậy! Yêu chính là yêu! Người chính là người! Làm sao có thể nói nhập làm một!”

Sở Tề Quang nhếch miệng nở nụ cười: “Vậy ta liền dẫn ngươi đến mở mang kiến thức một chút…… Thế giới này chân lý a.”

Lôi Ngọc Thư chỉ cảm thấy tay của mình có hơi hơi gấp, trước mắt một mảnh nhanh như điện chớp, nàng đã bị kéo đến cách đó không xa khu quần cư bên trong.

Cẩm Dung phủ dù sao cũng là Thục Châu phồn hoa số một, phủ thành bên ngoài như cũ có đại lượng đường đi.

Làm Lôi Ngọc Thư lần nữa lúc lấy lại tinh thần, liền phát hiện mình đã đi vào một tòa tiểu viện bên trong.

Nhìn xem cổ xưa gạch mộc phòng còn có rách nát cửa sổ, nơi này hiển nhiên là cái nào đó bần Hàn gia phòng ở.

Sở Tề Quang cứ như vậy mang theo Lôi Ngọc Thư đẩy cửa phòng ra, đi vào trong phòng.

“Khí huyết, cơ bắp, xương cốt…… Người dưới da những vật kia, cùng yêu cũng không hề có sự khác biệt.”

“Thậm chí cả hai tại huyết thống bên trên còn có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.”

Đang khi nói chuyện, nguyên bản gia đình này nằm ở trên giường một nhà ba người đã bị đánh thức.

Nam chủ nhân là làn da ngăm đen, gầy yếu trung niên nhân, hắn ngăn khuất thê tử cùng nhi tử trước mặt, khẩn trương mong muốn nói cái gì: “Các ngươi là ai……”

Sở Tề Quang tiện tay trong nháy mắt, đã đem cái này một nhà ba người kích hôn mê bất tỉnh.

Lôi Ngọc Thư cau mày nói: “Ngươi muốn làm gì? Giết bọn hắn sao?”

Sở Tề Quang khoát tay áo: “Ta chán ghét tùy ý giết chóc, bình dân có bình dân giá trị, là trọng yếu một vòng, ta sẽ không tùy ý tước đoạt giá trị của bọn hắn.”

Một bên khác Kiều Trí đã lẻn đến trên giường, đem chuẩn bị xong hỗn hợp huyết dịch trút vào nam nhân miệng bên trong.

Sở Tề Quang đưa tay phải ra, năm ngón tay liên đạn.

Thập Xúc hắn bất luận thể lực, bộc phát đều đã viễn siêu nửa năm trước chính mình.

Giờ phút này cái nào sợ cái gì võ kỹ đều không thi triển, vẻn vẹn tùy ý búng ra không khí, đều có thể tạo thành không khí đánh như thế hiệu quả.

Mắt thấy trên giường nam nhân bị không khí đánh liên tục đập nện, Lôi Ngọc Thư đang nghi hoặc tại một màn này.

Nhưng nàng sau một khắc liền giật mình phát hiện, nam nhân da trên người có chút nhúc nhích, tiếp lấy vô số lông vũ theo trong lỗ chân lông chui ra, trong chốc lát mọc đầy nam nhân toàn thân cao thấp.

Sở Tề Quang nói rằng: “Hiện tại…… Hắn là yêu.”

Lôi Ngọc Thư nhìn trước mắt cái này trái với lẽ thường cảnh tượng, thân thể cũng có chút đi theo run rẩy lên.

Sở Tề Quang thì lại là năm ngón tay liên đạn, không khí quất vào trên người của đối phương, vậy được phiến lông vũ đã bắt đầu co rút lại, cuối cùng thu sạch trở về dưới da.

Nhìn xem nam tử ngủ thật say bộ dáng, dường như vừa mới kia mọi thứ đều là một trận huyễn ảnh.

Hơn nữa bởi vì Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp quan hệ, hắn ngày mai thức dậy về sau sẽ còn cảm giác thân thể của mình rắn chắc rất nhiều.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Nhân cùng yêu ở giữa giới hạn, vốn là rất mập mờ. Nhưng trong thiên hạ vô số người lại tự nguyện bị trói buộc tại loại này mập mờ trong nhận thức, đem ý nghĩ của mình đặt hiện thực phía trên.”

Hắn chậm rãi xích lại gần Lôi Ngọc Thư, dụ hoặc tính lời nói không ngừng chui vào bộ não của đối phương bên trong.

“Lôi Ngọc Thư, với ta mà nói ngươi là yêu là người đều không có khác nhau. Thậm chí ngay cả Lôi Ngọc Thư cái tên này bản thân, cũng bất quá là một cái danh hiệu mà thôi.”

“Mấu chốt của sự tình, ở chỗ ngươi tự mình lựa chọn là cái gì.”

“Là như quá khứ như thế ngơ ngơ ngác ngác, đi theo thế nhân cùng một chỗ nước chảy bèo trôi tại kia nhỏ hẹp trong nhận thức biết.”

Sở Tề Quang vuốt vuốt Lôi Ngọc Thư đầu nói rằng: “Còn là theo chân ta, làm một chút siêu việt yêu, Nhân giới hạn chuyện.”

Cảm thụ được đối phương nóng hổi đại thủ, Lôi Ngọc Thư trên gương mặt hơi đỏ lên, có chút chần chờ…… Lại có chút tự ti địa đạo: “Ta…… Ta cũng có thể giống người như thế sống sót sao?”

Sở Tề Quang khẳng định nói rằng: “Có thể.”

Đang khi nói chuyện, thân hình của hắn kịch liệt biến hóa.

Một đôi dựng thẳng đồng bỗng nhiên nở rộ.

Ngân bộ lông màu trắng bao khỏa toàn thân.

Lại thô lại lớn móng vuốt nhẹ nhàng đặt tại Lôi Ngọc Thư trên đầu.

“Không chỉ là ngươi, một ngày nào đó, ta sẽ để cho toàn thế giới yêu quái cũng giống như người như thế sống.”

Mà nghe Sở Tề Quang câu nói này, nhìn xem Sở Tề Quang Yêu Hóa, cảm thụ được đối phương nóng hổi bàn tay.

Lôi Ngọc Thư cảm giác buồng tim của mình giống như là bị thứ gì cho trùng điệp gõ một chút.

Toàn thân trên dưới của nàng đều có một loại kỳ quỷ cảm giác chấn động, kia là nàng theo xuất sinh đến bây giờ đều chưa từng có kích động cảm giác.

Giờ phút này Lôi Ngọc Thư…… Khó mà dùng nàng kia bần cùng ngôn ngữ để diễn tả cảm thụ của mình.

Nếu như nói cứng lời nói, giờ khắc này Sở Tề Quang, trong mắt của nàng dường như từ đầu tới đuôi đều lóe ánh sáng.

Mặc dù không hiểu nhiều cụ thể ý tứ, nhưng Lôi Ngọc Thư còn dùng sức siết chặt nắm đấm của mình, lấy dũng khí nói rằng: “Ta muốn……”

“Ta muốn theo ngài cùng một chỗ làm chuyện này!”

Một bên Kiều Trí nhìn xem một màn này, trong lòng phi nói: ‘Lại lừa một cái.’

Sở Tề Quang nhìn xem Lôi Ngọc Thư bộ dáng, hơi nhếch khóe môi lên lên, thầm nghĩ tới: ‘Hưng Hán bát tướng, về sau liền hưng rồi chứ.’

Mà theo Lôi Ngọc Thư vận mệnh biến hóa, vào lúc ban đêm…… Kinh thành Trường Sinh Cung bên trong lại là một phen náo động.

……

“Lại thay đổi?” Vĩnh An Đế kinh nghi bất định tính toán Đại Hán khí vận biến hóa.

Địa Nguyên Ngũ Ca lực lượng bị phát vung tới cực hạn, thiên hạ linh mạch hướng đi giờ phút này hội tụ dưới chân hắn.

Mặc dù chỉ là cực kỳ bé nhỏ…… Nhưng thật sự là hắn có thể cảm nhận được Đại Hán khí vận lại giảm bớt kia một a một tia.

“Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

“Lần này lại là nơi nào?”

“Thục Châu?”

……

Trên thảo nguyên, Thiên Tiên Đạo Chủ vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem thiên tượng biến hóa.

Trên mặt của hắn huyết nhục tầng tầng vỡ vụn, nhưng lại không cách nào ngăn cản hắn nhìn hướng lên bầu trời, nhìn thấy từng đạo thất thải quang mang lóe lên mà là, dường như muốn xé rách thương khung, rủ xuống rơi xuống mặt đất.

“Yêu Thắng Nhân…… Càng chắc chắn.”

“Nhưng vì cái gì…… Làm lớn quốc vận có như vậy một tia suy yếu?”

Bây giờ trên thảo nguyên làm lớn độc bá tứ phương, quốc lực phát triển không ngừng, hắn thế nào cũng nghĩ không thông cái này Yêu Thắng Nhân ảnh hưởng càng phát ra khắc sâu, nhưng là làm lớn quốc vận làm sao lại suy yếu một tia?

……

Ngày thứ hai Sở Tề Quang, Trần Cương, Hách Hương Đồng, Trương Kế Thiên, Lôi Ngọc Thư liền dự định rời đi Dung Cẩm phủ.

Bất quá bọn hắn không có tiến về Sở Tề Quang sắp đến nhận chức Ba phủ, mà là tiến về Triệu Lăng Tiêu quê quán Tề Thông phủ.

Hách Hương Đồng nhìn xem bận trước bận sau, ngoan ngoãn cho Sở Tề Quang bưng trà đổ nước, bận trước bận sau Lôi Ngọc Thư, cảm thán nói: “Hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà a, tiểu Lôi thật sự là hiểu chuyện đến làm cho đau lòng người.”

Trương Kế Thiên nhìn xem Lôi Ngọc Thư thần sắc trong mắt, hắn lấy chính mình mười năm thanh lâu kinh nghiệm kết luận: ‘Cái này Lôi Ngọc Thư ánh mắt không bình thường a.’

Hắn hồi tưởng lại đêm qua, chính mình còn chứng kiến Lôi Ngọc Thư bị Sở Tề Quang kéo vào rừng cây nhỏ một màn kia, Trương Kế Thiên chấn động trong lòng: ‘Chẳng lẽ Sở Tề Quang ngoại trừ nữ nhân…… Liền nam nhân……’

‘Bất quá loại chuyện này cũng không tính hiếm lạ, theo ta được biết rất nhiều hào môn thư đồng ban đêm cũng đều muốn hầu hạ chủ tử.’

‘Hừ, Sở Tề Quang nhược điểm thật sự là càng ngày càng nhiều, đem ta mang tại bên cạnh ngươi…… Thật là ngươi đời này sai lầm lớn nhất.’

Sở Tề Quang bàn tay đập vào trên người đối phương: “Trương Kế Thiên.”

Trương Kế Thiên một cái giật mình nói rằng: “Chuyện gì? Ngài phân phó?”

“Khách sạn, tính tiền.”

“Được rồi!”

Ngay tại một đoàn người rời đi Dung Cẩm phủ không lâu sau, lại có một nhóm mười mấy cưỡi chạy tới.

Cầm đầu Đại Hán eo đeo trường đao, người mặc trang phục màu xanh, chính là Khúc Dương phủ nhà giàu nhất Lưu Nghiêu.

Lưu Nghiêu giơ lên cái cằm, phân phó thủ hạ nói: “Đi hỏi thăm một chút có thấy hay không qua Sở Tề Quang……”

(Tấu chương xong).