Chương 279: Nghe ngóng cùng tam đại yêu

Chương 279: Nghe ngóng cùng tam đại yêu

Chương 279 nghe ngóng cùng tam đại yêu

Tề Thông phủ, Triệu gia.

Triệu Lăng Tiêu một bên uống trà, một bên nhìn trước mắt Sở Tề Quang thở dài: “Ai, ngươi quá nóng nảy.”

“Kia Tống Bão Nhất chẳng những là Thục Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ, vẫn là Liệp Thủ học phái nhân vật thủ lĩnh một trong, cái này Thục Châu đều là địa bàn của bọn hắn, ngươi không cùng bọn hắn đả hảo chiêu hô, tương lai mấy năm chỉ sợ nửa bước khó đi.”

Sở Tề Quang nhìn xem Triệu Lăng Tiêu chỗ chỗ này đình viện, mặc dù bao trùm thật mỏng một tầng tuyết, nhưng vẫn cũ có thể nhìn ra viện này mùa xuân thời điểm tất nhiên là cầu nhỏ nước chảy, cây xanh râm mát.

Chỉ là cái này Triệu gia đại trạch coi như so với hắn tại Thanh Dương huyện nhìn qua Ngô gia đại trạch có nội tình nhiều hơn.

Hắn cầm này trước mắt chén trà uống một ngụm, hỏi: “Triệu sư, cái này Thục Châu ta mới đến, cũng không rõ lắm nơi đây thế cục, nếu không ngươi nói cho ta một chút?”

Triệu Lăng Tiêu nhìn trước mắt Sở Tề Quang, hắn ở trên núi dạy đối phương một năm Đạo Kinh, cũng coi là có tình thầy trò, tức thì bị đối phương đối với Đạo Kinh chấp nhất đả động.

Giờ phút này nghe được cái này học sinh đắc tội Tống Bão Nhất chuyện, cũng đi theo quan tâm lên.

“Thục Châu chi địa, địa thế phức tạp, núi non trùng điệp vô số. Mặc dù triều đình thống lĩnh có mười hai phủ, nhưng phần lớn cũng là bị xen lẫn tại cái này sơn thủy ở giữa……”

“Ngươi phải nhớ kỹ, nơi này có thể cùng Trung Nguyên khác biệt, bất luận là yêu ma số lượng, vẫn là chất lượng, tuyệt đối đều viễn siêu ngươi quá khứ gặp qua những cái kia.”

“Nơi này Liệp Thủ học phái trùng sát tại tuyến đầu, cùng ngươi tại Triều Dao Sơn bên trên gặp phải Trấn Ma Ti thành viên hoàn toàn khác biệt.”

“So với quyền thế, tài phú, bọn hắn càng coi trọng thực lực.”

Sở Tề Quang nghe Triệu Lăng Tiêu giảng giải, dần dần đối cái này Thục Châu tình huống có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Trong lòng của hắn tổng kết nói: ‘Nói tóm lại, chính là dân tộc thiểu số nhiều, sơn dân nhiều, sơn thôn nhiều, địa hình phức tạp, triều đình chi phối chỉ tập trung ở vài toà thành lớn.’

‘Núi non trùng điệp bên trong muốn chi phối lên, quá mức hao tổn người háo tiền…… Liền giao cho nơi đó Thổ Ty để duy trì chi phối.’

‘Lại bởi vì sơn nhiều nước nhiều, giấu rất nhiều sơn tinh dã quái, quỷ mị Võng Lượng.’

‘Sơn dân ngu muội, gặp chuyện thường thường cầu trợ ở Quỷ Thần, cũng bởi vì này truyền bá rất nhiều nguyên thủy tín ngưỡng cùng Tà Giáo.’

‘Trừ cái đó ra, chính là càng Tây Nam mặt Đại Tuyết Sơn bên trong, có đại lượng yêu tộc tụ cư, có ‘Yêu Quốc’ danh xưng.’

‘Những yêu tộc này đều là khai quốc trước đó, Long Tộc hoắc loạn Trung Nguyên thời điểm, gia nhập Long Tộc yêu quái.’

‘Thái Tổ quét ngang thiên hạ về sau, Long Tộc trở lại Đông Hải, mà nguyên bản theo bọn hắn yêu quái thì trốn vào Thục Châu, cuối cùng bị đuổi tiến vào Đại Tuyết Sơn bên trong.’

‘Tuyết Sơn mênh mông, các quan quân khó mà truy sát, bọn này yêu quái liền nhiều đời ở trong đó sinh sôi, tiếp theo lại hấp dẫn càng nhiều yêu quái đi qua.’

‘Gần nhất những năm này tựa hồ là nhìn đến Đại Hán suy yếu, nhiều lần cùng bên này quan quân có xung đột bộc phát.’

‘Đủ loại nhân tố phía dưới, dẫn đến toàn bộ Thục Châu các yêu ma có cực lớn không gian sinh tồn, hơn nữa thực lực cường hãn, thậm chí có thể cùng quan quân xoay cổ tay.’

Trong đầu đem chuyện này toàn đều qua một lần, Sở Tề Quang lại hỏi: “Liệp Thủ học phái Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công, cái này hai môn võ công ngài có nghe nói hay không qua?”

“Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công?” Triệu Lăng Tiêu nói rằng: “Cái này hai môn là Liệp Thủ học phái độc môn võ công a? Ngươi hỏi cái này để làm gì?”

Hắn nổi lên nghi ngờ: “Ngươi cũng không phải là muốn học cái này hai môn võ công a?”

Ngẫm lại chính mình còn thừa lại 3000 nhiều ngày đếm ngược 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 Sở Tề Quang cười cười nói: “Không có gì, chính là nghe nói về sau có chút hiếu kì.”

Triệu Lăng Tiêu nghiêm mặt nói: “Thục Châu chi địa yêu thú đông đảo, cho nên triều đình mới phái Trấn Ma Ti bên trong am hiểu nhất tại đối phó yêu thú Liệp Thủ học phái trấn áp nơi đây.”

Hắn nhắc nhở: “Nhưng thời gian dài về sau, nơi này cũng đã thành Liệp Thủ học phái địa bàn, ngươi một cái Thứ Yêu học phái muốn phải học được Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công là không thể nào.”

Sở Tề Quang cười cười không nói chuyện, chỉ là lại hỏi: “Liệp Thủ học phái vị kia nhập đạo Võ Thần, cũng tại Thục Châu a?”

Liệp Thủ học phái nhập đạo Võ Thần tên là ‘Bạch Thạch Hà’ ngoại hiệu ‘hung thần’.

Chính là lấy 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 nhập đạo, là Liệp Thủ học phái khiêng đỉnh nhân vật.

Triệu Lăng Tiêu nói rằng: “Bạch Võ Thần lâu dài đến đều tọa trấn Huyền Tịch Sơn, nơi đó là Đại Tuyết Sơn cùng Thục Châu ở giữa trọng yếu quan khẩu.”

Sở Tề Quang kế tiếp cùng Triệu Lăng Tiêu một phen sướng trò chuyện, đối Thục Châu tình huống cũng càng phát ra giải. Đặc biệt là hắn sắp đến nhận chức Ba phủ, hắn càng là theo Triệu Lăng Tiêu miệng bên trong hỏi thêm mấy câu.

Bất quá hắn nhìn xem Triệu Lăng Tiêu khuôn mặt gầy gò, còn có hãm sâu hốc mắt, quan tâm nói: “Triệu sư, thân thể ngươi không có sao chứ?”

Triệu Lăng Tiêu cười khổ lắc đầu: “Không có việc gì.”

Rời đi Triệu gia về sau, Sở Tề Quang một nhóm lần nữa lên đường, mục đích lần này chính là hắn nhậm chức Bách hộ Ba phủ.

Mà liền tại Sở Tề Quang đi đường thời điểm, lại không biết được một tin tức đã truyền khắp toàn bộ Thục Châu yêu ma quỷ quái trong tai.

……

Ngày này chạng vạng tối, Sở Tề Quang một nhóm đang cưỡi ngựa đuổi hướng về nơi tiếp theo dịch trạm.

Hách Hương Đồng nói rằng: “Cái này Thục Châu phong cảnh đích thật là tú lệ, nhưng núi này cũng quá là nhiều, đi đường lên quá mệt mỏi.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Buổi tối hôm nay hẳn là có thể đuổi tới Ba phủ, đến lúc đó liền có thể nghỉ ngơi thật tốt một phen.”

Mà liền tại bọn hắn đi đường thời điểm, phụ cận trên một vách núi đang có ba đầu đại yêu quan sát đến bọn hắn.

Cái này ba đầu yêu vật lớn nhỏ không đều, tộc loại khác biệt, lại đều khí tức thâm trầm, ánh mắt chớp động ở giữa tựa hồ cũng bịt kín một tầng huyết sắc.

Nếu có Thục Châu yêu vật, lại hoặc là Thục Châu Trấn Ma Ti tay chuyên nghiệp ở đây, chỉ sợ một cái liền có thể nhận ra cái này ba đầu yêu vật lớn có lai lịch, chính là tung hoành ở Thục Châu Đông Nam quần sơn ba đầu Yêu Vương, thủ hạ mấy trăm tiểu yêu gào thét sơn lâm, vài chục năm ở giữa đồ trại lục trấn việc ác bất tận.

Mà Sở Tề Quang lần này cần tiến về nhậm chức Ba phủ, cũng chính là địa bàn của bọn hắn một trong.

Trong đó một đầu cực giống hổ báo, há miệng tựa như cùng kim thạch giao minh, là tứ đại Yêu Vương bên trong Hồn Thiên Đại Vương.

Chỉ nghe cái này Hồn Thiên Đại Vương nói rằng: “Đây chính là Ba phủ mới tới Trấn Ma Ti Bách hộ? Chỉ có tứ cảnh Trấn Ma Ti Bách hộ, ta còn thực sự là lần đầu tiên thấy.”

Bên cạnh hắn một đầu Bạch Viên cười đùa nói: “Chính là hắn, gọi là Sở Tề Quang. Nghe nói Hoàng đế lão nhi còn cho hắn thật nhiều tiên đan diệu dược, ăn hết được ích lợi vô cùng.”

Một cái khác toàn thân đen nhánh, tướng mạo tựa như hình người, nhưng lại mặt xanh nanh vàng mọc ra một đôi cánh quái nhân nói: “Thông Thiên Ông…… Ngươi có hay không nghĩ tới Sở Tề Quang nếu là đã đem tiên đan ăn nên làm thế nào cho phải?”

Được xưng là Thông Thiên Ông Hầu yêu lại nở nụ cười, lộ ra một đôi răng nanh nói rằng: “Nhanh tật lão quỷ, cái này còn có cái gì dễ nói? Đó là đương nhiên là đem hắn liền da lẫn xương đều ăn.”

Bị Tiệp Tật Quỷ yêu vật lắc đầu: “Ngươi ta tung hoành Thục Châu nhiều năm như vậy, dựa vào là chính là lấy mạnh hiếp yếu, lấn yếu sợ mạnh cái này bát tự chân ngôn.”

“Giết một cái Trấn Ma Ti Bách hộ là đơn giản, có thể kế tiếp Trấn Ma Ti tức giận, làm sao chúng ta xử lý? Nếu là chọc tới kia Bạch Thạch Hà, coi như thật không biết ai ăn người nào.”

Nghe được hung thần Bạch Thạch Hà danh tự, ở đây ba đầu đại yêu cũng nhịn không được đã run một cái.

Bạch Thạch Hà sở dĩ được xưng là hung thần, không chỉ là bởi vì hắn chiến đấu như điên dường như ma, càng là bởi vì hắn giết yêu quái về sau sẽ sống lột da, nuốt sống thịt, hàng năm đều muốn ăn hết trên trăm đầu yêu quái.

Như thế hung nhân tại Thục Châu yêu ma quỷ quái trong mắt là chính cống sống Diêm Vương.

Hầu yêu Thông Thiên Ông mạnh cười một tiếng nói rằng: “Các ngươi không cần sợ hãi, kia Trấn Ma Ti bên trong phân làm tứ đại học phái, cái này Sở Tề Quang là Thứ Yêu học phái, mà Thục Châu là Liệp Thủ học phái địa bàn.”

“Nghe nói cái này Sở Tề Quang tới Cẩm Dung phủ ngày đầu tiên, liền đắc tội kia Thiên Hộ Tống Bão Nhất, Thục Châu Trấn Ma Ti cũng sẽ không vì hắn ra mặt.”

(Tấu chương xong).