Chương 280: Đột phá cùng giá trị

Chương 280: Đột phá cùng giá trị

Chương 280 đột phá cùng giá trị

Sở Tề Quang bọn người đi đường tới một nửa thời điểm, chu vi bỗng nhiên vang lên liên tục không ngừng thú rống thanh âm.

Trong núi rừng càng là lờ mờ, dường như có thật nhiều thân ảnh đem bọn hắn cho bao vây lại.

Nương theo lấy một hồi hổ gầm, Hồn Thiên Đại Vương kia thanh âm hùng tráng xa xa truyền đến: “Sở Tề Quang?”

Thông Thiên Ông vui cười âm thanh tứ phía phiêu đãng: “Cùng hắn nói nhiều như vậy làm gì? Giết hắn, đoạt hắn mang đan dược!”

Càng nhiều yêu quái tiếng hô hoán truyền đến, từng đạo cổ quái thân ảnh tự núi rừng bên trong bay lên, thê lương rống lên một tiếng hỗn tạp trong gió xa xa truyền ra.

Từng đôi màu đỏ, lục sắc, tròng mắt màu vàng trong bóng đêm chớp động, như là nhiều đám Quỷ Hỏa giống như đem Sở Tề Quang một đoàn người bao vây lại.

Người bình thường nhìn xem một màn này sớm đã bị dọa đến hai cỗ run run, bất quá Sở Tề Quang một nhóm đều không phải là người bình thường, coi như Hách Hương Đồng, mặc dù khẩn trương, sợ hãi, nhưng cũng không có mất suy tính.

Nàng thấp giọng nói rằng: “Cái này…… Tối thiểu trên trăm con yêu quái, liều mạng không phải biện pháp, nhiều như vậy yêu quái, coi như Trương Kế Thiên là đệ ngũ cảnh cũng ngăn không được a? Chúng ta phải nghĩ biện pháp phá vây……”

Sở Tề Quang nói rằng: “Các ngươi cưỡi ngựa lập tức đi ngay, ta cùng Trương Kế Thiên đoạn hậu, lập tức liền cùng lên đến.”

Hách Hương Đồng còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Sở Tề Quang đưa tay nhấc lên kéo một cái, trực tiếp đưa lên ngựa đi.

Đi

Nói xong Sở Tề Quang một chỉ điểm tại mông ngựa bên trên, ngựa bị đau phát ra một hồi hí dài.

Trong chớp mắt Hách Hương Đồng ngồi xuống ngựa đã xa xa chạy đi, nàng cố gắng liên lụy dây cương đều không cản được đến.

“Sở Tề Quang! Ngươi hỗn đản!”

Hách Hương Đồng miễn cưỡng quay người trở lại, vừa tức vừa vội la lên: “Ngươi đừng chết!”

Trần Cương nhảy lên khác một con ngựa đuổi theo, giống nhau rời đi còn có Sở Tề Quang trong ngực Kiều Trí, hắn là đi ám bên trong bảo hộ Trần Cương cùng Hách Hương Đồng.

Sở Tề Quang còn muốn đem Lôi Ngọc Thư cũng ném đi, kết quả phát hiện đối phương gắt gao ôm mình đùi, quật cường nói: “Ta không đi.”

Sở Tề Quang cười cười: “Vậy thì lưu lại đi.”

Núi rừng bên trong yêu quái cũng chia ra một nhóm nhỏ truy hướng về phía Hách Hương Đồng cùng Trần Cương, nhưng càng nhiều yêu quái thì là lưu lại, đem Sở Tề Quang, Trương Kế Thiên chăm chú bao vây lại.

Chỉ thấy Hồn Thiên Đại Vương tại tiểu yêu nhóm chen chúc hạ chậm rãi đi ra, đi theo bên cạnh hắn còn có một cái thân cao vượt qua ba mét to lớn Bạch Viên.

Kia mọc ra cánh Tiệp Tật Quỷ thì là rít lên một tiếng, như cùng một đầu cú vọ phóng lên tận trời, xoay quanh tại đỉnh đầu bọn họ.

Sở Tề Quang sờ lên Lôi Ngọc Thư đầu hỏi: “Sợ sao?”

Lôi Ngọc Thư mặc dù tay chân run rẩy, nhưng vẫn là ráng chống đỡ nói: “Không sợ.”

Trương Kế Thiên ở một bên thầm nghĩ: ‘Lão tử sợ a.’

Hắn nhìn xem kia hai đầu xem xét liền không dễ chọc yêu quái, chỉ cảm thấy cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, đối phương khí huyết trên người trực tiếp đem chu vi tuyết lớn đều cho biến thành bạch khí.

Trương Kế Thiên bị trong mắt đối phương hung quang quét qua, liền có loại lông tơ đứng đấy cảm giác.

Mà chung quanh tiểu yêu nhóm càng là càng tụ càng nhiều, trên đỉnh đầu còn có một đầu lão Yêu qua lại xoay quanh, phát ra trận trận Khí Bạo sóng âm.

Cái này tại Trương Kế Thiên xem ra đã căn bản phá vây không đi ra, ít ra chính hắn là như thế này.

Trương Kế Thiên trong lòng lại nhịn không được ai thán lên: ‘Thiên kim chi tử tọa bất thùy đường, ta đường đường Trương gia đại thiếu, vì sao muốn cùng loại này thâm sơn lão Yêu chém giết nha……’

Đặc biệt hắn nhìn thấy trước mắt cái này mấy tiểu yêu tay cầm đao thương, hành động ở giữa thế mà rất có chuẩn mực, trong lòng càng là trầm xuống.

Một bên Sở Tề Quang thỏa mãn sờ lên Lôi Ngọc Thư đầu, ánh mắt tùy ý quét qua bầy yêu, trong lòng hiện lên Triều Dao Sơn bên trên học đến tri thức: ‘Dáng như đỏ báo, năm đuôi một góc, âm như kích thạch, tên gọi tranh.’

‘Một đầu Bát xúc tranh thú, một cái bảy sờ Bạch Viên, còn có một cái sáu sờ quái đồ vật…… Nhìn không ra là yêu quái gì.’

‘Thủ hạ của bọn hắn bên trong còn có bốn đầu Nhất Xúc yêu quái.’

‘Nếu như chỉ có Trương Kế Thiên lời nói, đoán chừng nhất định phải chết.’

‘Thục Châu yêu ma, quả nhiên là lại nhiều lại mạnh a, cái này ba đầu đại yêu tùy tiện một cái đều có thể giết chết Dương Lăng.’

Kia Bạch Viên Thông Thiên Ông nhìn xem bị bao vây lại Sở Tề Quang ba người quát hỏi: “Sở Tề Quang, đem Hoàng đế lão nhi đưa cho ngươi tiên đan giao ra, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết.”

Nhưng Thông Thiên Ông trong tưởng tượng run lẩy bẩy, hay là liều chết phản kháng đều không có xảy ra.

Chỉ thấy Sở Tề Quang cúi đầu xuống, hướng lên trước mặt Lôi Ngọc Thư nói rằng: “Còn nhớ rõ ta hai ngày này dạy ngươi sao?”

Hồi tưởng lại đối phương dạy bảo chính mình Thiên Linh Đoán Thể Quyền, Lôi Ngọc Thư gật gật đầu: “Nhớ kỹ.”

Sở Tề Quang chỉ một ngón tay: “Vậy thì đi đem đầu này Hổ yêu đánh chết.”

Hắn chỉ Hổ yêu chừng cao hơn hai mét, một thân cơ bắp uyển như bàn thạch, trên móng vuốt còn đang nắm một cây Lang Nha Bổng, chính là ở đây bốn đầu Nhất Xúc yêu quái một trong.

Lôi Ngọc Thư nhìn xem yêu quái này cũng là hơi kinh hãi, quay đầu nhìn về phía Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang sờ lên đầu của nàng nói rằng: “Đi thôi, không có chuyện gì.”

Lôi Ngọc Thư nhẹ gật đầu, cất bước hướng phía kia Hổ yêu đi đến.

Thế là ở đây đám yêu quái đều kinh ngạc nhìn xem một mét sáu không đến Lôi Ngọc Thư, đi hướng thể tráng giống như núi Hổ yêu, vẫn còn so sánh vạch lên quyền chiêu.

Hổ yêu nhe răng nói: “Đồ đần.”

Đang khi nói chuyện, trong tay Lang Nha Bổng đã một tiếng ầm vang hướng phía Lôi Ngọc Thư đập tới.

Đối mặt kia từ trên trời giáng xuống mơ hồ bóng đen, Lôi Ngọc Thư trong nháy mắt ngốc trệ, nhưng sau một khắc lại cắn răng khôi phục một tia thanh minh, trong đầu dường như lại lóe lên Sở Tề Quang dạy bảo.

Nàng Trương Đại miệng bộc phát ra mang theo một tia thanh âm rung động gầm thét, hướng phía từ trên trời giáng xuống Lang Nha Bổng đánh ra một cái Thiên Linh Đoán Thể Quyền.

Sau một khắc, một hồi Khí Bạo âm thanh theo quả đấm của nàng bên trên truyền đến, một bên Trương Kế Thiên hơi sững sờ: “Đột phá tới đệ nhất cảnh?”

Sở Tề Quang thấy cảnh này cũng mỉm cười, dường như lại hồi tưởng lại chính mình cũng là tại bị Trần Cương giật nảy mình thời điểm, đánh ra quyền thứ nhất Khí Bạo.

‘Nàng cũng tại nguy cơ sinh tử trước đột phá…… Loại tư chất này…… Quả nhiên là Hưng Hán bát tướng.’

Bất quá ngay cả như vậy, giờ phút này Lôi Ngọc Thư như cũ không thể nào là Hổ yêu đối thủ.

Mắt thấy Lang Nha Bổng liền phải đụng chạm lấy nắm đấm của hắn lúc, một thân ảnh đã ngăn khuất trước mặt hắn, nhẹ nhàng kéo lại Lang Nha Bổng.

Sở Tề Quang một tay tiếp được Lang Nha Bổng, quay đầu lại hướng phía Lôi Ngọc Thư nói rằng: “Làm rất tốt.”

Lôi Ngọc Thư nở nụ cười, nhưng sau một khắc nàng biến sắc, liền phải kinh hô.

Chỉ thấy Hổ yêu nổi giận gầm lên một tiếng, mở ra huyết bồn đại khẩu liền hướng phía Sở Tề Quang cổ cắn.

Nhưng Sở Tề Quang bàn tay tại Hổ yêu trước mặt nhẹ nhàng vung qua, phốc phốc nổ vang âm thanh bên trong, toàn bộ đầu hổ đã máu thịt be bét.

Cao hơn hai mét Hổ yêu phịch một tiếng quỳ xuống đất bên trên, đã không rõ sống chết.

“Ngũ cảnh?!”

“Rất mạnh.”

Hồn Thiên Đại Vương cái này ba đầu đại yêu lập tức phản ứng lại, nương theo lấy sưu sưu sưu không khí rít lên, đã hướng phía Sở Tề Quang mãnh nhào tới.

“Trương Kế Thiên……”

Sở Tề Quang trở lại đi hướng Hồn Thiên Đại Vương, da trên người dần dần bị lan tràn màu đen bao vây lại.

“Trông coi nàng……”

Oanh! Sở Tề Quang nhẹ nhàng tiếp nhận Hồn Thiên Đại Vương vỗ xuống móng vuốt, lại một cước đá vào Bạch Viên trên bụng.

“Nàng chết……”

Kia Tiệp Tật Quỷ vừa mới nhào về phía Lôi Ngọc Thư vị trí, cũng cảm giác được thân thể xiết chặt, một bàn tay lớn đã mở ra đại khí, đột nhiên bắt lấy hắn cánh.

“Ngươi chết.”

Phanh! Tiệp Tật Quỷ kêu thảm một tiếng, vuốt cắt ra cánh một hồi nhanh lùi lại.

Mà một bên khác hai đầu đại yêu cũng thừa dịp cơ hội truy kích tới.

Bạch Viên nổi giận gầm lên một tiếng, há miệng chính là lúc thì trắng sương mù phun ra ngoài, bao phủ Sở Tề Quang trên dưới quanh người.

Tiếp lấy hắn thừa dịp Sở Tề Quang trong lúc sửng sốt ôm lấy đối phương eo.

Hồn Thiên Đại Vương thì thừa cơ mở ra miệng rộng, chuẩn bị răng sắc tựa như bảo kiếm như thế tăng vọt ra dài hơn một mét, hướng phía Sở Tề Quang đầu giảo đi.

Phốc phốc phốc phốc nhẹ vang lên âm thanh bên trong, Sở Tề Quang đầu bị Hồn Thiên Đại Vương một ngụm nuốt vào, phần eo vị cũng tại Bạch Viên cản ôm hạ hơi hơi biến hình.

Mọi người ở đây coi là Sở Tề Quang bị giết thời điểm, một hồi tiếng cười khẽ theo Sở Tề Quang thể nội truyền đến.

“Giá trị của các ngươi……”

Chỉ thấy lại một cái Sở Tề Quang vặn vẹo lên thân thể theo ngực chui ra, toàn thân tản mát ra chói mắt kim quang, cơ hồ chiếu sáng toàn bộ chiến trường.

“Không tệ.”

Thư hữu vòng đưa đỉnh bình luận, hồi phục về sau, 31 hào trước đó là Sở Tề Quang nhân vật gia tăng tinh diệu trị, sẽ lấy Qidian tiền phương thức cấp cho cho đại gia, hoạt động quỹ ngân sách phúc lợi, tìm hiểu một chút.

(Tấu chương xong).