Chương 281: Các ngươi bằng lòng là ta công tác sao?

Chương 281: Các ngươi bằng lòng là ta công tác sao?

Chương 281 các ngươi bằng lòng là ta công tác sao?

Ở đây đông đảo yêu quái, đám yêu thú đều khiếp sợ nhìn xem một màn này, thậm chí đều không có biết rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Vì cái gì Sở Tề Quang thể nội lại sẽ chui ra một cái kim sắc Sở Tề Quang?

Khoảng cách gần nhất Hồn Thiên Đại Vương cùng Thông Thiên Ông mắt thấy cái này một quỷ dị tình huống, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bản năng nhanh chóng rút lui, kinh nghi bất định nhìn qua Sở Tề Quang.

Hồn Thiên Đại Vương vung vẩy lấy năm cái đuôi, nhìn xem kim sắc Sở Tề Quang xé toang trên người cũ túi da, thâm trầm nói: “Ngươi…… Rốt cuộc là thứ gì?”

Một bên khác Lôi Ngọc Thư có chút rung động mà nhìn xem toàn thân kim sắc Sở Tề Quang, thì thào nói rằng: “Thật đẹp……”

Trương Kế Thiên nghe xong chà xát mồ hôi trên ót: ‘Sở Tề Quang thủ hạ liền không có bình thường điểm sao.’

Nhìn xem như lâm đại địch đám yêu quái, Sở Tề Quang mỉm cười: “Ha ha, ba người các ngươi rất lợi hại, ta rất vừa ý a.”

“Bằng lòng là ta công tác sao?”

“Ta chỉ cho các ngươi một cơ hội.”

Nói chuyện đồng thời, Sở Tề Quang cảm thụ được thể nội bắt đầu run rẩy cơ bắp, bắt đầu phát bệnh thân thể, biết đây là vây xem yêu quái quá nhiều, trực tiếp khiến cho hắn phát bệnh.

Đối diện Thông Thiên Ông thể nội Khí huyết vận chuyển, trên thân chuẩn bị lông tóc tựa như gai sắt như thế dựng lên: “Chớ cùng hắn nói nhảm, chúng ta nhiều như vậy đánh hắn một cái, hắn cũng không phải nhập đạo, sợ cọng lông!”

Một bên khác Tiệp Tật Quỷ nổi giận gầm lên một tiếng, đem mình bị Sở Tề Quang kéo đứt cánh xé xuống, từng ngụm từng ngụm nuốt vào trong miệng, nổi giận nói: “Quan tâm đến nó làm gì là cái gì, ta muốn ăn hắn!”

Nếu như là cái khác đệ ngũ cảnh võ giả, bất luận thực lực cường đại cỡ nào, chỉ cần chưa nhập đạo, kia đối mặt vây công đều là dễ dàng bó tay bó chân, thậm chí bị sinh sinh vây giết mà chết.

Nhưng Sở Tề Quang…… Hắn nhất không e ngại chính là vây công.

Phanh phanh nổ vang bên trong, đục nguyên Đại Vương cái này ba cái đại yêu lần nữa vây công đi lên.

Quyền chưởng va chạm ở giữa, khí kình đánh nổ, đối mặt thi triển ra Bất Tử Ấn Pháp Sở Tề Quang.

Đục nguyên Đại Vương bọn hắn ba yêu chỉ cảm thấy địch nhân trước mắt tựa như là một vòng xoáy khổng lồ như thế, đem bọn hắn tất cả kình lực đều hấp thu, dẫn dắt, bắn ngược……

Bọn hắn một đường vừa đánh vừa lui đạt đến ngoài trăm thước, nhưng Sở Tề Quang vẫn như cũ là lông tóc không thương, ngược lại ba người bọn hắn thở hồng hộc, trên thân tất cả đều là bị các đồng bạn đập nện vết thương.

“Hắn tại dẫn dắt chiêu thức của chúng ta.”

“Là phi thường cao minh tá lực đả lực.”

Hồn Thiên Đại Vương ba người liếc nhau, liền muốn thay cái chiến thuật, làm dùng binh khí hoặc là cung nỏ loại hình thủ đoạn, nhường Sở Tề Quang khó mà bắn ngược thế công của bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, Sở Tề Quang thanh âm yếu ớt truyền đến: “Đọc sách lời nói, các ngươi ưa thích loại nào đâu?”

Một cỗ quỷ dị chấn động lấy Sở Tề Quang thân thể làm trung tâm hướng phía phương viên năm mươi mét phúc bắn đi ra.

Sau một khắc, Hồn Thiên Đại Vương liền cảm giác được trong đầu truyền đến từng lớp từng lớp kịch liệt đau nhức, thật giống như có người dùng tay tại trong đầu của hắn qua lại quấy, sinh sinh liền vật gì đó cho nhét đi vào.

“A!” Hắn kêu thảm một tiếng, quay đầu mong muốn hướng cái khác yêu quái xin giúp đỡ, kết quả là nhìn thấy chu vi tiểu yêu một cái tiếp lấy một cái thân thể vặn vẹo.

Có trong lỗ chân lông mọc ra từng cây xúc tu đến, có miệng bên trong vô số bàn tay lan tràn đi ra…… Bao trùm toàn thân cao thấp.

Thông Thiên Ông gào lên thê thảm, ngã xuống đất dùng sức đập mặt đất, sau một khắc thân thể bắt đầu khoảng cách bành trướng, càng ngày càng nhiều kim châm theo trong cơ thể hắn xông ra.

Một bên khác Tiệp Tật Quỷ Trương Đại miệng, nguyên một đám hình thù kỳ quái con mắt từ đó dài đi ra.

Hồn Thiên Đại Vương miễn cưỡng chống cự lại Ma Nhiễm xâm nhập, té quỵ dưới đất: “Ta…… Ta đầu hàng……”

“Ta nói, các ngươi chỉ có một lần cơ hội.”

Sau một khắc, Hồn Thiên Đại Vương bên ngoài thân một hồi chập trùng, đại lượng màu vàng xanh lá dịch nhờn theo hắn bên ngoài thân bài tiết đi ra.

Nương theo lấy Ma Nhiễm xâm nhập, Hồn Thiên Đại Vương ý thức dần dần tiêu tán, tại một khắc cuối cùng, hắn cảm giác được thân thể của mình dường như không nghe sai khiến bắt đầu chuyển động.

Ánh mắt dư quang dường như còn chứng kiến một bên đã nhập ma Tiệp Tật Quỷ toàn bộ phủ phục tại Sở Tề Quang trước mặt.

Đây là Sở Tề Quang thi triển Luyện Ma Thuật.

Tại Ngu Chi Hoàn cùng Luyện Ma Thuật tác dụng dưới, chung quanh năm mươi mét bên trong bọn yêu vật đều theo thứ tự nhập ma, mà trong đó ước chừng một phần ba lại bị Sở Tề Quang lấy Luyện Ma Thuật hoàn toàn khống chế.

Còn lại đám yêu quái tất cả đều khiếp sợ nhìn xem một màn này.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Đại Vương thế nào?”

“Cái này…… Đây là nhập ma?”

100 mét hơn bên ngoài Trương Kế Thiên cũng Trương Đại miệng, trong lòng kinh hãi vô cùng: ‘Sở Tề Quang…… Còn có thể chế tạo Ma Nhiễm? Hơn nữa……’

Nhìn xem tại Sở Tề Quang chỉ huy hạ ngoan ngoãn nghe lời, xếp thành một loạt hơn mười cái đám ma vật, Trương Kế Thiên trong lòng dâng lên kinh đào hải lãng: ‘Cái này lão Yêu…… Đến cùng còn giấu bao nhiêu thủ đoạn? Chỉ này một hạng, cũng đủ để phá vỡ một nước.’

Bất quá Sở Tề Quang vẫn là không hài lòng lắm, cảm thụ được đã bình phục lại tổn thương bệnh, hắn suy nghĩ tới: ‘Ngu Chi Hoàn phạm vi quá nhỏ, tác dụng cũng có chút chậm, lần trước đối phó nhập đạo cũng không có tác dụng…… Chỗ tốt lớn nhất, vẫn là dùng đến thanh lý tạp binh.’

‘Luyện Ma Thuật cũng chỉ có thể khống chế thể nội có Khí huyết vận chuyển ma vật, thật là nhập ma về sau, có chút ma vật thể nội khí huyết liền không lại vận chuyển, cái này Luyện Ma Thuật xác suất thành công cũng liền hai ba thành.’

‘Bất quá ta có lẽ là trên thế giới này hầu như không sợ vây công người a.’

‘Nhưng vẫn là phải nắm chắc thời gian nhập đạo.’

Bây giờ trên thế giới này đối Sở Tề Quang uy hiếp lớn nhất, hắn thấy chính là những cái kia Nhập Đạo cường giả, đây cũng là hắn một mực vội vã mong muốn nhập đạo nguyên nhân.

Ba đầu đại yêu bị Sở Tề Quang trực tiếp luyện hóa thành ma vật khống chế lại, tại trận trận tiếng la giết bên trong, kế tiếp cái khác đám yêu quái hoặc là đầu hàng, hoặc là bị giết.

Lôi Ngọc Thư dời lên một khối đá, vọt tới đầu kia ngay từ đầu liền bị Sở Tề Quang trọng thương Hổ yêu trước mặt, mãnh lực hướng phía Hổ yêu đầu đập xuống.

Trương Kế Thiên một mực đi theo nàng bên cạnh, nhìn xem Lôi Ngọc Thư một chút một chút, một chút một chút đem Hổ yêu đầu nện đến không còn hình dáng.

Hắn có chút buồn nôn quay đầu sang chỗ khác, miệng bên trong nhịn không được hỏi: “Đủ chứ, ngươi cần phải như vậy sao?”

Lôi Ngọc Thư nhìn xem hoàn toàn chết đi Hổ yêu, khoảng cách thở dốc trên mặt dần dần lộ ra mỉm cười.

Nàng xoa xoa trên mặt dính lấy máu, lạnh lùng nói: “Những này yêu quái xem xét chính là nghiêm chỉnh huấn luyện, không biết đã ăn bao nhiêu người, hủy nhiều ít thôn trại.”

Trương Kế Thiên cau mày nói: “Làm sao ngươi biết?”

Lôi Ngọc Thư hừ một tiếng, lật ra Hổ yêu bên hông bao khỏa, liền thấy được một đống lớn ngón tay rơi xuống, thấy Trương Kế Thiên trên mặt trầm xuống.

Lôi Ngọc Thư không cảm thấy kinh ngạc nói: “Đám yêu quái sức ăn rất lớn, càng là mạnh ăn càng nhiều, thường xuyên muốn ở trên người mang theo lương thực, khả năng tùy thời đỡ đói.”

Trương Kế Thiên nhìn xem Lôi Ngọc Thư bộ dáng này, nghĩ đến nàng đi qua kinh nghiệm, liền nhịn không được đưa tay mong muốn vỗ vỗ bả vai của đối phương, an ủi đối phương một chút.

Nhưng sau một khắc, hắn lại thấy được đối phương quay tới ánh mắt.

Kia là một đôi tràn ngập hưng phấn, chờ mong, kích động ánh mắt, giống như là tiểu hài tử gặp âu yếm đồ chơi như thế.

Lôi Ngọc Thư không ngừng lau máu trên mặt, nhưng trong lòng thì cảm giác được càng ngày càng thư sướng.

‘Đây chính là giết chết yêu quái cảm giác sao?’

Một bên khác Sở Tề Quang bạo lực, kinh khủng hai bút cùng vẽ, rất nhanh liền đem trước mắt yêu phỉ nhóm giết thì giết, thu thu.

Còn lại ba đầu còn sống Nhất Xúc yêu quái bị hắn gọi tới, hỏi thăm về tại sao phải tập kích bọn họ.

Nghe những này yêu quái nói lời, Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Úc? Hoàng đế cho ta tiên đan diệu dược? Ăn một quả…… Liền có thể võ công tăng nhiều, còn kéo dài tuổi thọ?”

Nghe yêu quái miệng bên trong nói ra nguyên một đám tin đồn, Sở Tề Quang trên mặt lộ ra khó lường nụ cười.

(Tấu chương xong).