Chương 282: Ma nhiễm sự kiện cùng đến Ba Phủ

Chương 282: Ma nhiễm sự kiện cùng đến Ba Phủ

Chương 282 Ma Nhiễm sự kiện cùng đến Ba phủ

Nghe đám yêu quái kể ra lời đồn, một bên Trương Kế Thiên đầu tiên liền nóng nảy: “Đây là ai truyền lời đồn? Rõ ràng là mong muốn mượn đao giết người.”

Sở Tề Quang lại là kéo lấy cái cằm nở nụ cười: “Cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.”

Không có để ý Trương Kế Thiên như có điều suy nghĩ, Sở Tề Quang nói tiếp: “Kế thiên, ngươi qua đi tìm kiếm Kiều Trí bọn hắn, hẳn là còn chưa đi xa.”

“Tìm tới liền để Kiều Trí trước tới, ngươi bồi tiếp Trần Cương cùng Hách Hương Đồng bọn hắn, để bọn hắn trễ giờ tới.”

Trương Kế Thiên rời đi về sau, Sở Tề Quang nhìn xem ma hóa Hồn Thiên Đại Vương cùng Tiệp Tật Quỷ, ngoắc ngón tay: “Tới.”

Liền nhìn thấy hai đầu ma hóa sau yêu vật ngoan ngoãn nghe lời đi tới, phủ phục tại Sở Tề Quang trước mặt.

Tại phía sau bọn hắn còn đi theo hơn mười đầu hình thù kỳ quái ma vật, cũng tất cả đều quỳ xuống trước Sở Tề Quang trước mặt.

Luyện Ma Thuật chỉ có thể khống chế nắm giữ Khí huyết vận chuyển ma vật, mà bình thường trải qua Ngu Chi Hoàn Ma Nhiễm về sau…… Phạm vi bên trong đại khái sẽ có một phần ba ma vật có thể lưu lại có Khí huyết vận chuyển.

Về phần mặt khác hai phần ba, dĩ nhiên chính là bình thường Sở Tề Quang không cách nào thao túng ma vật, đều bị tiêu diệt.

Bất quá Sở Tề Quang lần này vận khí không tệ, Hồn Thiên Đại Vương cùng Tiệp Tật Quỷ cái này hai đầu lớn Yêu Hóa là ma vật về sau, như cũ giữ vững Khí huyết vận chuyển, thế là hiện tại cũng ở vào Sở Tề Quang Luyện Ma Thuật khống chế phía dưới.

Chu vi còn sót lại hơn một trăm con yêu quái chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này, không dám phản kháng chút nào.

Bởi vì vừa mới tất cả phản kháng hoặc là chạy trốn yêu quái, tất cả đều bị Sở Tề Quang khống chế đám ma vật cho xé thành khối thịt.

Mà Sở Tề Quang kia tùy ý đem đám yêu quái hóa thành ma vật, sau đó còn luyện hóa tiến hành khống chế hình tượng, cũng một mực khắc khắc ở trong lòng của bọn hắn.

Đối mặt loại tà ác này mà hắc ám siêu phàm lực lượng, cũng làm cho trong lòng của bọn hắn nhịn không được thăng ra một cái ý nghĩ:

‘Ma đầu kia hẳn là đã nhập đạo?’

Bởi vì đơn thuần võ đạo ngũ cảnh hoặc là Đạo Thuật Ngũ Cảnh, đều là tuyệt đối chế tạo không ra loại này siêu phàm hiện tượng. Dù sao võ đạo ngũ cảnh vẫn như cũ là các loại khí huyết, kình lực vận dụng, Đạo Thuật Ngũ Cảnh cũng không có bất kỳ cái gì chính diện tác chiến năng lực.

Bây giờ tại cái này còn lại hơn một trăm đầu đám yêu quái trong mắt…… Sở Tề Quang mới thật sự là kinh khủng đại ma đầu, bọn hắn so sánh với đối phương quả thực chính là bé thỏ trắng.

Giờ phút này phát giác được Sở Tề Quang nhìn qua ánh mắt, ở đây bọn yêu vật đều là đáy lòng run lên.

Chỉ nghe Sở Tề Quang buồn bã nói: “Kế tiếp ta muốn đi Ba phủ nhậm chức, quản chuyện đâu, chính là các ngươi những yêu ma này.”

“Bất quá nước quá trong ắt không có cá, ta cũng cũng chưa hề dự định giết sạch các ngươi.”

“Chỉ là Ba phủ người…… Về sau vẫn là về triều đình quản.”

“Nhưng nơi này yêu, ma, quỷ, quái…… Về sau ta quyết định.”

“Kế tiếp ta sẽ cho các ngươi đổi một cái đầu nhi, các ngươi về sau có chuyện gì liền nghe hắn.”

Nhìn xem đám yêu quái khúm núm bộ dáng, Sở Tề Quang nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía bên cạnh Lôi Ngọc Thư: “Làm rất tốt.”

Sở Tề Quang sờ lên Lôi Ngọc Thư đầu, vừa cười vừa nói: “Lôi Ngọc Thư, từ hôm nay trở đi, ta chính thức thu ngươi làm đệ tử của ta.”

Nghe Sở Tề Quang lời nói này, Lôi Ngọc Thư cảm giác chính mình dường như cũng càng giống độc thân.

Nàng mang theo kích động nói rằng: “Sư…… Sư phụ!”

Nói xong câu đó Lôi Ngọc Thư cảm giác tâm tình của mình càng phát ra thư sướng, trong đầu đối với Sở Tề Quang dạy bảo nàng những cái kia võ đạo dường như cũng càng phát ra lý giải quán thông.

Kế tiếp chờ Kiều Trí tới về sau, Sở Tề Quang liền nhường ma hóa Hồn Thiên Đại Vương cùng Tiệp Tật Quỷ nghe lệnh của Kiều Trí.

“Ta cùng Lôi Ngọc Thư đi trước, nhóm này yêu quái ngươi tạm thời tiếp nhận xuống tới, nhường Yêu Ẩn thôn cũng tới điểm yêu quái trợ giúp ngươi.”

Lần này Sở Tề Quang một đường xuôi nam, cũng là có Trọng Minh điểu ở trên trời đi theo.

Dựa vào Trọng Minh điểu cao tính cơ động, bọn hắn trong vòng một ngày liền có thể đi tới đi lui Thục Châu cùng Yêu Ẩn thôn.

Kiều Trí rất nhanh liền có thể theo Yêu Ẩn thôn mang mấy cái yêu quái chạy tới, hỗ trợ hắn cùng một chỗ tiếp nhận Thục Châu nhóm này yêu quái cùng ma vật.

Có Sở Tề Quang uy hiếp, còn có ma hóa Hồn Thiên Đại Vương cùng Tiệp Tật Quỷ tùy thời nghe lệnh, đầy đủ trấn áp nhóm này yêu ma.

Kiều Trí nhìn trước mắt cái này hơn một trăm đầu yêu quái cùng hơn mười đầu ma vật, lập tức cảm giác nhức đầu vô cùng: “Nhiều như vậy yêu quái một ngày cần phải ăn không ít thứ, làm sao chúng ta giải quyết?”

Sở Tề Quang bình tĩnh nói: “Chớ khẩn trương, bọn hắn chết được chỉ còn lại hơn một trăm, nguyên bản tồn lương thực tiết kiệm một chút ăn, đầy đủ ăn nửa tháng. Về phần nửa tháng sau, ta sẽ ở Ba phủ cho các ngươi nghĩ biện pháp lấy tới lương thực.”

……

Hơn một canh giờ sau, Sở Tề Quang, Kiều Trí, các yêu ma đều đã tuần tự rời đi.

Lưu Nghiêu mang theo thủ hạ hơn mười cưỡi đi ngang qua phiến chiến trường này.

Làm nhìn tới trên mặt đất kia máu chảy thành sông, thây ngang đồng nội giống như cảnh tượng sau, ở đây hơn mười người tất cả đều bị chấn ngay tại chỗ.

Nghe trong không khí kia xông vào mũi mùi máu tươi, một gã võ giả kinh hãi nói rằng: “Chết như thế nào nhiều như vậy yêu quái? Nơi này đã xảy ra chuyện gì?”

Lưu Nghiêu nhìn quanh một vòng, mặt sắc mặt ngưng trọng: “Đã sớm nghe nói Thục Châu yêu vật đông đảo, hôm nay xem như kiến thức.”

“Nhưng tối thiểu chết hai ba trăm con yêu quái…… Chẳng lẽ là Trấn Ma Ti ra tay?”

Bọn hắn hành tẩu tại cái này núi thây biển máu bên trong, càng xem càng là hãi hùng khiếp vía, Lưu Nghiêu sợ hãi than nói: “Muốn trong trận chiến ấy giết nhiều như vậy yêu quái, chẳng lẽ là Thục Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ tự mình dẫn đội?”

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn biến đổi, nhìn về phía một đầu toàn thân xúc tu ma vật thi thể: “Ma vật?”

Hắn cẩn thận quan sát phía dưới, liền phát hiện yêu quái trong thi thể còn hỗn tạp không ít ma vật thi thể, trên thi thể tất cả đều là song phương chém giết lẫn nhau vết tích.

Lưu Nghiêu trong lòng hiểu rõ: “Đám này yêu quái hẳn là gặp Ma Nhiễm.”

Một gã võ giả cả kinh nói: “Ma Nhiễm?”

Nghĩ tới những thứ này yêu quái tao ngộ Ma Nhiễm sau lẫn nhau tàn sát, cuối cùng lưu lại cái này một chỗ tàn thi, mọi người tại đây đều là trong lòng hãi nhiên.

“Đến cùng là dạng gì Ma Nhiễm sự kiện, vậy mà có thể giết chết nhiều như vậy yêu quái?”

Trong lúc nhất thời, các loại Tà Giáo tế tự, ma vật dạ hành, quỷ loại quấy phá nghe đồn tràn vào mọi người tại đây trong óc.

“Đi mau!” Lưu Nghiêu thúc giục nói: “Không cần nhiều nhìn, không nên suy nghĩ nhiều, đi mau! Đi mau! Đi mau!”

Trong chốc lát, một nhóm hơn mười người ra roi thúc ngựa, chỉ muốn thêm nhanh rời đi mảnh này quỷ dị sân bãi, sợ mình cũng bị Ma Nhiễm ảnh hưởng.

Lưu Nghiêu trong lòng cũng bịt kín một mảnh sầu lo: ‘Hách Hương Đồng hẳn là so với chúng ta đến sớm một hai ngày, cũng không biết bọn hắn có hay không tao ngộ cái này Ma Nhiễm.’

Kế tiếp bọn hắn gắng sức đuổi theo, rốt cục chạy tới Ba phủ.

Bất quá Lưu Nghiêu đám người cũng không có lập tức đi tìm Hách Hương Đồng bọn người, mà là trước tiến đến Ba phủ Thiên Sư Giáo đạo quán cầu phúc, thỉnh xem bên trong đạo trưởng cho bọn họ làm khu ma Nghi Quỹ, để tránh nguy rồi Ma Nhiễm ảnh hưởng.

……

Một bên khác, Ba phủ phủ thành bên ngoài, hướng Bắc Đại chừng mười bên trong đường, chính là Trấn Ma Ti thiết lập Bách Hộ Sở.

Nơi đây nguyên bản tuần Bách hộ tại một năm trước chiến tử, Bách hộ chi vị một mực thay, gần nhất một năm đều là từ trong sở bộ Bách hộ tạm làm đại diện.

Bộ này Bách hộ họ Ninh, tên trễ cung, tại Trấn Ma Ti bên trong nhịn hơn ba mươi năm, rốt cục nhịn đến trước mắt vị trí.

Vốn cho rằng tiếp qua hai tháng, phía trên liền sẽ để chính mình chính thức tấn thăng Bách hộ, chưởng quản Ba phủ Bách Hộ Sở.

Nào biết được hơn một tháng trước một lệnh thuyên chuyển xuống tới, vậy mà không hạ một cái tên là Sở Tề Quang Bách hộ.

Bất quá giờ phút này Ninh Trì Cung nghiêng dựa vào trên ghế nằm, uống chút rượu, ăn đậu phộng, vẻ mặt hài lòng.

Một bên gã sai vặt hỏi, Ninh Trì Cung liền cười cười nói: “Ai, cái này Thục Châu sơn nhiều yêu nhiều, kia Sở Tề Quang mới đến, liền sợ không cẩn thận bị yêu quái cho chặn giết, chỉ sợ đến lúc đó vẫn là đến lão gia ta lao tâm lao lực, bảo hộ một phương a.”

“Lão gia hôm nay liền dạy ngươi một việc, cái này đạo làm quan, ngay tại một cái đứng chữ. Xếp hàng đứng ngay ngắn khả năng không có gì bất lợi.”

“Tấm kia Bách hộ khi còn sống như thế nào không ai bì nổi, ta ở trước mặt hắn chính là tượng bùn pho tượng, nhưng bây giờ ta sống, hắn chết.”

“Cái này Sở Tề Quang tuổi còn trẻ thành Bách hộ thì thế nào? Chỉ là tứ cảnh võ giả, vẫn là Thứ Yêu học phái…… Cũng dám đến Thục Châu can thiệp vào, có thể có kết quả gì tốt?”

Thật không tiện, kẹt văn, buổi tối hôm nay liền một canh.

(Tấu chương xong).