Chương 283: Giao tiếp cùng tế đàn

Chương 283: Giao tiếp cùng tế đàn

Chương 283 giao tiếp cùng tế đàn

Sở Tề Quang mục đích Ba phủ, hết thảy nắm giữ mười huyện chi địa, nắm giữ nhân khẩu hết thảy bốn năm mươi vạn.

Mà Trấn Ma Ti Bách Hộ Sở, liền thiết lập ở Ba phủ phủ thành bên ngoài, được xưng là Thổ Môn Bảo.

Có chính mình võ đài, tòa thành, cày ruộng, cơ hồ chính là một tòa mô hình nhỏ căn cứ quân sự.

Bất quá Sở Tề Quang một đường cưỡi ngựa lái về phía Thổ Môn Bảo đại môn thời điểm, có thể nhìn thấy cày ruộng bên trên tất cả đều là người mặc binh phục bọn quan binh tại lao động, nguyên một đám nhìn qua đều hai mắt vô thần, hữu khí vô lực mất tinh thần bộ dáng.

Đi vào tòa thành trước cổng chính, trông coi binh sĩ cũng là xanh xao vàng vọt, nghiêng dựa vào trên tường đất.

Nhìn thấy Sở Tề Quang lấy ra công văn, lệnh bài, quan ấn về sau, hai tên thủ vệ mới khúm núm đem hắn đón vào.

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy Sở Tề Quang khẽ nhíu mày, đã cảm thấy chỗ này Trấn Ma Ti Bách Hộ Sở đám binh sĩ cùng Triều Dao Sơn bên trên quả thực không thể so sánh nổi, cùng nó nói là binh sĩ không bằng nói là nông dân.

Sở Tề Quang bị nghênh đón tới Thổ Môn Bảo trong đại sảnh sau đó không lâu, liền có cười ha ha âm thanh truyền đến.

Bộ Bách hộ Ninh Trì Cung trong lòng mặc dù kinh ngạc Sở Tề Quang vậy mà thật tới, nhưng mang trên mặt nụ cười thân thiện: “Hạ quan bái kiến sở Bách hộ.”

Phía sau hắn còn đi theo hai vị tổng kỳ, cái này 2 vị tổng kỳ trên lý luận mỗi người dẫn đầu 5 tiểu kỳ, mỗi cái tiểu kỳ hạ lại có 10 tên lính.

Trên lý luận 2 tổng kỳ, 10 tiểu kỳ, lại thêm 100 tên lính, hết thảy chính là 112 người.

Giờ phút này 2 tên tổng kỳ đi theo bộ Bách hộ Ninh Trì Cung sau lưng, cũng đi theo nhao nhao chào: “Bái kiến sở Bách hộ.”

Sở Tề Quang đi theo chắp tay nói rằng: “Ta mới đến, về sau có việc còn cần chư vị nhiều hơn thỉnh giáo, đều mời ngồi đi.”

Nhưng theo Sở Tề Quang lời nói này nói xong, ở đây 2 vị tổng kỳ lại là pho tượng giống như không nhúc nhích, dường như không nghe thấy Sở Tề Quang nói lời như thế.

Bộ Bách hộ Ninh Trì Cung quát: “Đều thất thần làm gì, không nghe thấy Sở đại nhân nói lời sao?”

2 tên tổng kỳ lúc này mới ngồi xuống, Ninh Trì Cung khẽ cười nói: “Sở đại nhân, cái này hai khờ hàng tại hương dã chi địa ở lâu, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, mong rằng đại nhân thứ lỗi.”

Sở Tề Quang không nói gì, chỉ là xem kĩ lấy Ninh Trì Cung dưới lòng bàn chân năm cái Xúc Tu.

Đồng thời trong lòng của hắn yên lặng đọc lấy Cầu Đạo Giả trong đôi mắt bay ra chữ viết: “Hắc bạch ăn sạch người ngụy trang.”

‘Có chút ý tứ.’

Sở Tề Quang mỉm cười, hướng phía Ninh Trì Cung nói rằng: “Ninh huynh quá lo lắng, chút chuyện nhỏ này ta làm sao lại để ở trong lòng.”

Ninh Trì Cung lại là che ngực nói rằng: “Sở đại nhân, một năm này quan tâm xuống tới, ta hiện nay là choáng đầu hoa mắt, tay chân bất lực, ngài đã tới, ta liền đem cái này Thổ Môn Bảo giao cho ngài.”

Sở Tề Quang cười nhìn về phía Ninh Trì Cung: “Thà Bách hộ một năm qua này thật sự là vất vả, không biết chưởng binh đại ấn, còn có điều bên trong khoản, hộ tịch sách nhưng tại?”

Chỉ cần có cái này ba món đồ, Sở Tề Quang liền có thể nắm giữ toàn bộ vệ sở thuế ruộng, binh sĩ, cũng liền có thể thuận lợi tiếp nhận toàn bộ vệ sở.

Ninh Trì Cung lại nói: “Cái này sổ sách là trong sở phòng thu chi đang quản, ta là không rõ ràng. Về phần chưởng binh đại ấn sớm liền theo bên trên một vị trương Bách hộ cùng một chỗ mất tích.”

Sở Tề Quang nhìn chằm chằm đối phương truy vấn: “Kia hộ tịch sách đâu?”

Ninh Trì Cung thở dài: “Mấy ngày trước đây bảo bên trong cháy, đem hộ tịch sách đốt, bất quá ta đã để bọn thủ hạ một lần nữa đăng ký, hẳn là rất nhanh liền có thể làm xong.”

“Ai, ta đầu này đau lại phạm vào, kế tiếp cái này bảo bên trong mọi việc đều dựa vào đại nhân ngài đến chủ trì, không nên không nên…… Ta muốn đi nghỉ ngơi.”

Dứt lời, Ninh Trì Cung liền ôm đầu đứng lên, chậm rãi đi ra ngoài cửa, hai tên tổng kỳ cũng lập tức đứng lên, liền phải theo sau.

Đã thấy Ninh Trì Cung đột nhiên quay đầu, như cùng một đầu nổi giận như sư tử râu tóc đều giương, mãnh liệt khí huyết tản mát ra cuồn cuộn sóng nhiệt.

“Hai người các ngươi điếc sao? Ta nói về sau toàn bộ bảo bên trong về sau đều nghe Sở đại nhân, các ngươi còn đi theo ta đi làm gì?”

“Vẫn là ta Ninh Trì Cung nói lời hiện tại không dùng được?”

Trách móc hai tên tổng kỳ về sau, Ninh Trì Cung mặt trong nháy mắt lại bình tĩnh lại.

Hắn nhìn xem mặt không thay đổi Sở Tề Quang cười nói: “Kia Sở đại nhân, ta trước hết đi dưỡng bệnh, cái này Ba phủ Bách Hộ Sở kế tiếp coi như toàn dựa vào ngài.”

Rời đi đại sảnh về sau, Ninh Trì Cung chỉ huy nhà mình gã sai vặt rời đi Thổ Môn Bảo, cưỡi ngựa lái về phía hắn tại phủ trong thành dinh thự.

Một tên sai vặt đuổi theo, nhỏ giọng hỏi: “Phòng thu chi bên kia hỏi sổ sách làm sao bây giờ?”

Ninh Trì Cung lạnh lùng nói: “Ta không phải đã nói rồi sao? Sổ sách không giao, đại ấn không giao, hộ tịch sách không giao, cái gì đều không giao.”

“Một cái vừa hạ Triều Dao Sơn nhóc con miệng còn hôi sữa, cũng dám đến Thục Châu làm Bách hộ.”

……

Một bên khác trong núi sâu.

Kiều Trí ngồi ma hóa Hồn Thiên Đại Vương trên đầu, ngáp một cái hỏi: “Các ngươi cái này hang ổ cũng quá xa, còn bao lâu mới có thể đến a?”

Bên cạnh tiểu yêu nhóm chít chít Tra Tra cướp lời nói: “Đại Vương! Ngay ở phía trước! Ngay ở phía trước!”

“Lời này các ngươi đều nói mười mấy lần.”

Kiều Trí bất đắc dĩ thở dài, đám này yêu quái trình độ văn hóa thực sự quá thấp, tức không biết chữ cũng không phải số, hắn cảm giác chính mình cùng bọn hắn quả thực không có cộng đồng lời nói.

Bất quá lần này đám này tiểu yêu nhóm cuối cùng không có nói sai, lại lật qua một ngọn núi sau, Kiều Trí liền nhìn thấy một ngọn núi động, cửa động còn trông coi một bầy chó yêu, nhìn thấy trở về ma hóa Hồn Thiên Đại Vương đều là giật nảy cả mình.

Kiều Trí kế tiếp bắt đầu chỉnh biên bọn này yêu quái, vận chuyển bọn hắn cất giữ lương thực, kết quả lại tại sơn động chỗ sâu nhất phát hiện một cái tế đàn.

Tế đàn chu vi đều là các loại khô cạn vết máu, hình cụ cùng nhà tù, Kiều Trí còn có thể trong đó nhìn thấy um tùm Bạch Cốt, có người cũng có yêu.

Mà tại chỗ sâu nhất mấy cái phòng giam bên trong, Kiều Trí vậy mà thấy được năm đầu ma vật.

‘Ma vật? Cái này yêu quật bên trong tại sao có thể có ma vật?’

Hắn tò mò đem yêu quái trong đội ngũ còn lại ba đầu ngũ cảnh yêu quái đưa tới, hỏi thăm bọn họ đây là có chuyện gì.

Ngũ cảnh yêu quái hoàn toàn chính xác so với cái kia tiểu yêu nhóm đầu dễ dùng rất nhiều, nhưng này sơn động chỗ sâu nhất luôn luôn là Hồn Thiên Đại Vương đất phần trăm, xưa nay không cho phép cái khác yêu quái tiến đến, bọn hắn cũng không biết là dùng tới làm gì.

Chỉ biết là mỗi cách một đoạn thời gian, Hồn Thiên Đại Vương liền sẽ bắt chút yêu quái hoặc là người tiến nơi này, nhưng xưa nay không có gặp có yêu quái hoặc người sống đi ra.

Bọn hắn hôm nay cũng là lần đầu tiên biết, cái này Hồn Thiên Đại Vương vậy mà tại nơi này ẩn giấu ma vật.

Ba đầu ngũ cảnh yêu quái bên trong một đầu Thử yêu bỗng nhiên nói rằng: “Đúng rồi, cách mỗi hai ba tháng, Hồn Thiên Đại Vương kiểu gì cũng sẽ tại chiêu này đãi khách người, nói không chừng cùng cái này có quan hệ.”

Yêu…… Ma…… Tế đàn…… Khách nhân……

Kiều Trí lung lay cái đuôi nghĩ đến: ‘Cái này hắn meo, Hồn Thiên Đại Vương yêu quái này chẳng lẽ còn cùng cái gì Tà Giáo nhấc lên quan hệ?’

Hắn vừa cẩn thận quan sát một chút, trong lòng tuôn ra một tia minh ngộ: “Cái này tế đàn, tựa như là Kiếp Giáo dùng để chế tạo ma vật. Hồn Thiên Đại Vương thế nào trêu chọc đám gia hoả này?”

“Kiếp Giáo a…… Ta cũng không muốn cùng kia đám lũ điên dính líu quan hệ.”

Kiều Trí nghĩ nghĩ, vẫn là hạ lệnh ma hóa Hồn Thiên Đại Vương, ma hóa Tiệp Tật Quỷ cùng đám yêu quái chém giết ma vật, phá huỷ tế đàn.

Đem lương thực dời ra ngoài về sau, liền một mồi lửa đốt đi toàn bộ yêu quật, dẫn đầu còn lại yêu quái dời đi vị trí.

(Tấu chương xong).