Chương 284: Hắc bạch ăn sạch người ngụy trang

Chương 284: Hắc bạch ăn sạch người ngụy trang

Chương 284 hắc bạch ăn sạch người ngụy trang

Ninh Trì Cung sau khi rời đi trong đại sảnh, hai vị tổng kỳ ngồi yên lặng không nói lời nào.

Sở Tề Quang nhìn về phía bọn hắn, trong đầu hồi tưởng đến tình cảnh vừa nãy màn.

‘Hắc bạch ăn sạch người ngụy trang?’

‘Ha ha, hắc bạch ăn sạch.’

‘Còn ngụy trang, là chỉ hắn ngụy trang…… Thực lực? Thân phận?’

Sở Tề Quang mảnh cân nhắc tỉ mỉ lấy hắn theo Ninh Trì Cung trên thân nhìn thấy chữ viết, trong lòng nghĩ đến: ‘Thực lực cũng có Ngũ Xúc…… Cái này Ninh Trì Cung trên thân có bí mật a. Không biết rõ Thục Châu Trấn Ma Ti, có biết hay không bí mật của hắn.’

Dù sao thông qua xúc tu trông thấy thực lực là Sở Tề Quang chính mình độc có năng lực, hắn tin tưởng trên đời này cũng tuyệt không chỉ một mình hắn sẽ ẩn giấu thực lực.

Sở Tề Quang quay đầu nhìn về phía hai cái tổng kỳ trên thân phiêu đãng đi ra chữ viết, theo thứ tự là:

‘Không có đầu não tổng kỳ.’

‘Không cao hứng tổng kỳ.’

Sở Tề Quang lắc đầu, mở miệng nói ra: “Triệu tập bảo bên trong tất cả nhân mã, ta muốn kiểm kê nhân khẩu.”

“Đem phòng thu chi người cũng tìm đến, ta muốn kiểm tra thực hư thuế ruộng.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang hai câu này, hai tên tổng kỳ liếc nhau, liền đồng ý đi ra ngoài.

Đi vào võ đài sau, ‘không có đầu não tổng kỳ’ nói rằng: “Vị này Sở đại nhân…… Không nể mặt mũi a.”

‘Không cao hứng tổng kỳ’ cười lạnh một tiếng: “Nhường hắn tra, ngược lại muốn xem xem hắn có thể điều tra ra cái gì, cái này bảo bên trong trên dưới, không có thà đại nhân mệnh lệnh, ai dám phối hợp hắn?”

Một canh giờ sau, Sở Tề Quang liền một đầu đâm vào bảo bên trong hồ sơ kho, nơi này có Ba phủ bao năm qua vụ án ghi chép, thậm chí còn có mấy quyển Trấn Ma Ti võ đạo bí tịch.

Thủ hạ Trương Kế Thiên tiến đến kiểm kê nhân khẩu, Trần Cương thì phụ trách kiểm tra thực hư thuế ruộng.

Toàn bộ Thổ Môn Bảo bên trong, kế tiếp một hai ngày tựa hồ cũng náo nhiệt.

……

Trần Cương nhìn qua không có vật gì kho lúa, nổi nóng nói: “Lương thực đâu?”

Khố phòng trông coi cúi đầu nói rằng: “Cấp trên bát xuống tới lương thực, hai chúng ta năm đều không thấy qua.”

Trần Cương cả kinh nói: “Vậy các ngươi ăn cái gì? Bên ngoài trong ruộng loại đây này?”

Khố phòng trông coi trả lời: “Như thế điểm ruộng…… Loại lương thực nơi nào đủ ăn, ngày bình thường đều là thà Bách hộ hướng Ba phủ đại tộc gia tộc giàu sang nhóm mộ tập lương thực.”

Trần Cương lại hỏi: “Kia mộ tập tới lương thực đâu?”

Khố phòng trông coi nói rằng: “Vài ngày trước cũng đã ăn xong, còn mời mới tới sở Bách hộ nghĩ một chút biện pháp, không phải bảo bên trong huynh đệ đều phải chết đói.”

……

Trương Kế Thiên nhìn xem trên giáo trường tập trung bọn này già yếu tàn tật, thậm chí có bất mãn mười hai đứa nhỏ, có tóc trắng xoá lão giả.

Trương Kế Thiên im lặng nói: “Đều ở nơi này?”

‘Không cao hứng tổng kỳ’ gật gật đầu, bĩu môi nói rằng: “Bảo bên trong điều kiện vất vả, thanh niên trai tráng nhóm đi thì đi, trốn thì trốn, bây giờ cũng liền chỉ còn lại những thứ này.”

Trương Kế Thiên cau mày nói: “Ta vừa mới nhìn thấy mấy cái kia thanh niên trai tráng đâu? Bọn hắn thế nào không có tới?”

‘Không cao hứng tổng kỳ’ trợn trắng mắt nói rằng: “Kia là Ninh đại nhân nhà gia đinh, chính hắn xài bạc nuôi, ngày bình thường cũng tới bảo bên trong hỗ trợ mà thôi.”

……

Các binh sĩ đều ôm xem kịch vui tâm thái nhìn qua mới tới Bách hộ làm việc.

Ninh Trì Cung làm quá lâu thổ bá vương, coi như bây giờ trở về phủ thành bên trong cáo ốm, như cũ có thể trong bóng tối chưởng quản Thổ Môn Bảo thuế ruộng cùng tinh nhuệ.

Như thế, bảo bên trong từ trên xuống dưới hiển nhiên cũng không coi trọng Sở Tề Quang lần này động tác.

Bất quá ngày thứ hai, một cái càng thêm có tính chấn động tin tức truyền khắp toàn bộ Ba phủ.

Có người tại trên quan đạo phát hiện đại lượng yêu ma thi thể, huyết thủy đem trọn phiến quan đạo đều nhuộm đỏ bừng, hư hư thực thực là có vô cùng nghiêm trọng Ma Nhiễm sự kiện bộc phát.

Việc này nhất bạo đi ra, toàn bộ Ba phủ trên dưới trong nháy mắt là gà bay chó chạy, cuồn cuộn sóng ngầm, không biết kinh động đến nhiều ít trong bóng tối yêu ma quỷ quái.

……

“Thông Thiên Ông thi thể cũng ở đó?”

Bộ Bách hộ Ninh Trì Cung nghe báo cáo của thủ hạ, nổi giận nói: “Đám này yêu con non làm cái gì? Tại trên quan đạo tiến hành Nghi Quỹ? Bọn hắn trong đầu đều là phân?”

Hắn thấy, Hồn Thiên Đại Vương bọn hắn tao ngộ nghiêm trọng như vậy Ma Nhiễm, nhất định là Kiếp Giáo Nghi Quỹ công hiệu.

Trước mắt thủ hạ làn da ngăm đen, cao cao tráng tráng, nhưng giờ phút này đứng tại Ninh Trì Cung trước mặt giống như là một cái chim cút giống như co lại cái đầu.

Ninh Trì Cung hỏi tiếp: “Hồn Thiên Đại Vương cùng Tiệp Tật Quỷ đâu? Có hay không thi thể của bọn hắn?”

Thủ hạ nói rằng: “Còn tại tìm, trước mắt còn không có phát hiện.”

Ninh Trì Cung trầm giọng hỏi: “Vậy còn dư lại yêu quái đâu?”

“Đã phái ra 5 cái hảo thủ đuổi theo.”

“5?” Ninh Trì Cung sắc mặt u ám nói: “Ngươi có biết hay không cái này Ba phủ có bao nhiêu toà sơn? Ngươi có biết hay không những cái kia chạy trốn yêu quái nếu như để lộ bí mật sẽ như thế nào?”

Thủ hạ kia nói rằng: “Trước kia cũng không phải không có nói bóng nói gió, ta nhìn trúng đầu cũng không chút quản.”

“Vậy trước kia mẹ nhà hắn có mấy trăm con yêu ma nằm tại trên quan đạo sao!?” Ninh Trì Cung một chưởng theo ở trên bàn sách, liền nhìn thấy gỗ thật chế tạo nặng nề bàn đọc sách ầm vang vỡ vụn.

“Hiện tại toàn Ba phủ đều biết đám này yêu quái gặp Ma Nhiễm, đạo quán các đạo sĩ bây giờ đang ở nơi đó khu ma, không cần mấy ngày chuyện này liền sẽ truyền đến Tống Bão Nhất trong tai.”

“Ngươi cho là bọn họ đều là ăn chay sao? Một khi điều tra ra đám này yêu quái Hòa Kiếp Giáo quan hệ, tất cả chúng ta đều muốn bị liên luỵ.”

“Đem nhân thủ đều rải ra, nhất định phải tìm tới Hồn Thiên Đại Vương.”

Nhưng vào lúc này, tiếng kinh hô, tiềng ồn ào, tiếng va đập liên tục truyền đến.

Ngay tại Ninh Trì Cung quay đầu nhìn sang thời điểm, đại môn bị người đá một cái bay ra ngoài.

Một gã mặc áo ngắn, miệng bên trong còn điêu căn thảo người trẻ tuổi chậm rãi dạo bước tiến đến, phía sau là một mảng lớn ngã xuống võ giả.

Ninh Trì Cung thủ hạ bên cạnh còn muốn động thủ, lại bị Ninh Trì Cung phất tay ngăn lại.

Ngậm sợi cỏ người trẻ tuổi mọc ra một trương mặt tròn, nhìn qua phổ phổ thông thông bộ dáng, dường như một lẫn vào đám người liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Hắn giờ phút này ngượng ngùng cười cười: “Ninh đại nhân, ta lúc đầu cũng không muốn tới, bất quá bây giờ chuyện náo quá mức, thúc thúc ta nói với ta toàn bộ Ba phủ ngươi nhất che đậy được, nhường ta có việc có thể tới tìm ngươi.”

Ninh Trì Cung nhíu mày, chậm rãi nói: “Ngươi yên tâm, còn lại yêu quái ta sẽ tìm được, sẽ không ảnh hưởng các ngươi chuyện bên kia.”

Người trẻ tuổi lắc đầu, rõ ràng nhìn qua phổ phổ thông thông mặt tròn, giờ phút này lại tản mát ra ý lạnh âm u: “Ta sáng sớm hôm nay liền đi bọn hắn yêu quật bên trong đã tìm, tất cả mọi thứ cũng bị mất, chúng ta muốn ‘hàng’ cũng bị hủy.”

“Đám này yêu quái rõ ràng còn có người dẫn đầu, lại muốn cùng chúng ta cắt đứt liên lạc, cái này có chút không bình thường.”

Nghe được đối phương nói lời, Ninh Trì Cung khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: ‘Vậy mà biết Hồn Thiên Đại Vương hang ổ ở nơi nào? Xem ra đám này Kiếp Giáo tên điên cùng đám kia yêu quái liên hệ so ta tưởng tượng còn sâu.’

Người trẻ tuổi tiếp tục nói: “Ta đối Ba phủ nơi này không quá quen, cho nên mong muốn mời Ninh đại nhân giúp đỡ chút, cho ta chút nhân thủ, để cho ta tìm tới đám kia yêu quái.”

Ninh Trì Cung cười một cái nói: “Cao Dực ngươi đã đến Ba phủ là khách nhân, chuyện nơi đây sao có thể để ngươi đến bận bịu? Đám kia chạy trốn yêu quái, ta người sẽ tìm được bọn hắn, ngươi ngoan ngoãn ở chỗ này chờ tin tức liền tốt.”

Được xưng là Cao Dực người trẻ tuổi phun ra miệng bên trong sợi cỏ.

Nương theo lấy Khí huyết vận chuyển, trong mắt của hắn trong lúc đó hiện ra một tầng thật mỏng huyết sắc: “Thúc thúc nói ngươi đem cái này Ba phủ mười huyện nhìn thành chính mình một mẫu ba phần đất, không chịu để cho bất luận kẻ nào đến nhúng tay, hiện tại xem ra cũng thực không tồi.”

Nhìn thấy Ninh Trì Cung trầm xuống mặt, Cao Dực cười cười quay người rời đi, đi ra cửa bên ngoài lúc đột nhiên lại trở lại nói rằng: “Đúng rồi, nghe nói mới tới một cái Bách Hộ, hai ngày này có thể huyên náo không được…… Liền phải đem ngươi đẩy xuống tới, có muốn hay không ta giúp ngươi giải quyết hắn, ta có thể lợi hại.”

Nghe nói lời ấy, Ninh Trì Cung lạnh lùng nói: “Cao Dực, ngươi muốn nổi điên cũng đừng ở chỗ này điên. Ngươi dám ở Ba phủ làm loạn, ta liền chặt móng vuốt của ngươi.”

“Tê, thật là dọa người úc.” Cao Dực khẽ cười một tiếng, thân hình một hồi biến hóa, vậy mà như một nắm bùn tương giống như thẩm thấu mặt đất, biến mất không thấy.

Nhìn xem biến mất Cao Dực, Ninh Trì Cung trong lòng buồn bã nói: ‘Kiếp Giáo 《Vô Tướng Kiếp》…… Cái này Cao Dực là bị Kiếp Giáo cao tầng cho nhìn trúng? Mới cho hắn trên thân đã hạ loại này Đạo Thuật?’

Ninh Trì Cung biết Thiên Sư Giáo có thể thông qua Nhập Đạo cường giả chế tạo phù lục, nhường không vào nói người liền nắm giữ siêu phàm lực lượng, giống như là cái gì Ẩn Thân Phù, Giáng Ma Phù đều là như thế.

Mà Kiếp Giáo Nhập Đạo cường giả, thì có thể luyện hóa ma vật, sau đó đem siêu phàm lực lượng giao phó cho người khác.

Hỏi hướng một bên thủ hạ: “Kia Sở Tề Quang có phải hay không lại đã làm gì chuyện tốt?”

“Không có…… Không có a.”

“Không biết rõ liền nhanh đi nghe ngóng.”

Một lát sau, Ninh Trì Cung liền nghe lấy thủ hạ báo cáo…… Thổ Môn Bảo 2 tên tổng kỳ, 10 tiểu kỳ còn có phòng thu chi, khố phòng nhân thủ đều bị cưỡng ép đổi lại.

Hắn thật sâu thở ra một hơi đến: “Nhóc con miệng còn hôi sữa…… Cái này mấu chốt cho ta nháo sự.”

(Tấu chương xong).