Chương 285: Bí tịch lại ở bên cạnh ta

Chương 285: Bí tịch lại ở bên cạnh ta

Chương 285 bí tịch lại ở bên cạnh ta

Thổ Môn Bảo bên trong giáo trường.

Lôi Ngọc Thư đang đâu ra đấy tu luyện Sở Tề Quang truyền cho hắn Thiên Linh Đoán Thể Quyền, chỉ nghe nàng vung ra nắm đấm thời điểm, liền có đạo đạo không Khí Bạo nứt chi tiếng vang lên, lộ ra nhưng đã là ổn định bước vào đệ nhất cảnh.

‘Ta muốn cùng sư phụ cùng một chỗ…… Nhường khắp thiên hạ yêu quái đều đổi cái cách sống!’

Nàng một bên ra quyền, vừa tưởng tượng lấy chính mình giết yêu cảnh tượng, Sở Tề Quang dạy bảo chính mình cảnh tượng, còn có hoàn thành Sở Tề Quang mệnh lệnh cảnh tượng.

Trẻ tuổi nhẹ nhàng nàng còn không có tổng kết ra trong đó quy luật, chỉ cảm thấy mỗi lần nghĩ đến những chuyện này, luyện công tựa hồ cũng dễ dàng một chút.

Mà võ đài một bên khác, hết thảy 32 tên lính đang xếp thành hai hàng, đứng đấy bất động.

Cái này 32 người là Sở Tề Quang theo Thổ Môn Bảo binh sĩ bên trong chọn lựa ra, tuổi tác đều tại 30 tới 40 ở giữa, đã coi như là cái này bảo bên trong biết đánh nhau nhất 32 người.

Bởi vì thanh niên trai tráng đều đã không có, những người khác hoặc là tuổi tác quá lớn, hoặc là tuổi tác quá nhỏ, tất cả đều cùng kia 2 tổng kỳ, 10 tiểu kỳ cùng một chỗ đều bị Sở Tề Quang điều đi bên ngoài, tiếp tục phụ trách làm ruộng.

Trên giáo trường cái này 32 người đêm qua cũng bị Sở Tề Quang một vừa thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, đương nhiên cũng không có bại lộ Yêu Hóa, chỉ là nói cho bọn hắn đây là võ đạo công phu.

Kể từ đó, cái này 32 người mặc dù lớn tuổi chút, nhưng cũng là thể phách cường kiện, có thể chịu được dùng một lát.

Tại Sở Tề Quang hứa hẹn ăn thịt, bạc về sau, bọn hắn cũng coi là huấn luyện chăm chú.

Buổi sáng hôm nay Sở Tề Quang lại từ cái này 32 trong đám người đã chọn được hai cái, làm mới tổng kỳ, riêng phần mình chưởng quản 15 người.

Mới hai cái tổng kỳ, tại Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong theo thứ tự là ‘đàng hoàng Trương Tam’ cùng ‘nghe lời Lý Tứ’.

Hắn cũng không trông cậy vào những binh lính này mạnh bao nhiêu sức chiến đấu, mấu chốt là giúp hắn đến chưởng quản cái này Bách Hộ Sở.

‘Chỉ có điều một mực như thế huấn luyện…… Chỉ có vào chứ không có ra, Trương Kế Thiên túi tiền cũng không có khả năng vĩnh viễn chống đỡ tiếp.’

Sở Tề Quang nhìn lướt qua xếp thành đội ngũ đám binh sĩ, vừa nhìn về phía trong tay Trần Cương thống kê danh sách.

Nhìn xem danh sách bên trên ghi chép nhân khẩu, điền sản ruộng đất, thuế ruộng, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Cái này Ninh Trì Cung, đem cái này Thổ Môn Bảo đều nhanh dời trống.’

‘Xem ra người thông minh quả nhiên không ngừng ta một cái, hắn cũng là coi trọng Thục Châu bên này triều đình lực lượng yếu nhược?’

Đúng lúc này, Trần Cương đi tới rỉ tai nói: “Cẩu Ca, ta tại bảo bên trong tìm hiểu kia Ninh Trì Cung tin tức, nghe nói lão tiểu tử này lúc còn trẻ, cũng là Liệp Thủ học phái bên trong nổi danh thiên tài.”

“Đã từng lập xuống công lao, còn bị ban cho Liệp Thủ học phái bí truyền võ đạo, chính là Cương Cân Thiết Cốt Công.”

“Chỉ có điều qua nhiều năm như thế, vẫn luôn nói là không có luyện thành, Liệp Thủ học phái nguyên bản đối với hắn chú ý cũng liền dần dần phai nhạt.”

Sở Tề Quang nghe xong lại là ánh mắt sáng lên, hắn nghĩ thầm Ninh Trì Cung dưới chân năm cái Xúc Tu, đã cảm thấy người này chưa chắc là không có luyện thành, rất có thể là che giấu thực lực cùng thiên phú.

Sở Tề Quang lần này xuôi nam, mục đích quan trọng nhất chính là vì chính mình nhập đạo chi đồ tích lũy tư lương.

Trong đó Liệp Thủ học phái Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công còn có Luyện Thể Bí Dược, tất cả đều là là nhất định phải được chi vật.

Giờ phút này nhìn thấy Ninh Trì Cung vậy mà liền học qua Cương Cân Thiết Cốt Công, hắn chỉ cảm thấy thán đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa.

“Bí tịch vậy mà liền ở bên cạnh ta.”

“Bất quá cái này Ninh Trì Cung có chút không phối hợp a.”

“Bí tịch này muốn chết vẫn còn sống đâu?”

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có tiếng ồn ào truyền đến, Trương Kế Thiên đi tới nói rằng: “Là thì ra kia hai cái tổng kỳ dẫn người náo khởi sự tình tới.”

Sở Tề Quang cùng đi theo tới cửa chính, đã nhìn thấy không có đầu não, không cao hứng mang theo 10 tiểu kỳ kêu loạn náo thành một mảnh.

Trông thấy Sở Tề Quang hiện ra về sau, lập tức cùng nhau tiến lên liền muốn chen tới.

“Chính là hắn!”

“Hắn không có đại ấn! Dựa vào cái gì điều chúng ta chức!”

“Lão tử tân tân khổ khổ tại vệ sở làm nhiều năm như vậy, hắn một câu liền để ta đi làm ruộng?”

Sở Tề Quang lạnh lùng nhìn xem động tác của bọn hắn, thản nhiên nói: “Trương Kế Thiên.”

Vẫn đứng ở sau lưng hắn Trương Kế Thiên vừa sải bước ra, khí huyết trên người bộc phát ra cuồn cuộn sóng nhiệt, thời tiết giống như là lập tức theo 2 tháng đi tới 6 nguyệt.

Gây chuyện tổng kỳ, tiểu kỳ nhóm nhao nhao ngừng lại, cảm thụ được cái này kinh khủng khí huyết lực lượng, kinh ngạc nói: “Đệ ngũ cảnh?”

“Người này là đệ ngũ cảnh võ giả?”

Bọn hắn mặt Diện Tướng dò xét, trong lòng suy nghĩ không phải nói cái này Sở Tề Quang chỉ là đệ tứ cảnh sao? Thế nào còn có đệ ngũ cảnh thủ hạ?

Cùng lúc đó, Trương Kế Thiên đã ngang nhiên ra tay, chỉ nghe không khí một hồi nổ vang, hai tên tổng kỳ mấy chiêu qua đi liền bị đấnh ngã trên đất bên trên.

Sở Tề Quang lạnh lùng nói: “Va chạm thượng quan, trượng ba mươi!”

Nói xong, hắn nhìn về phía còn tại chiến đội nhóm kia 30 tên lính, nói rằng: “Trương Tam Lý Tứ, các ngươi tới đánh.”

Hai người vừa muốn hành động, liền nghe không có đầu não tổng kỳ nghiêm nghị uống đến: “Các ngươi dám! Thà Bách hộ có thể một mực nhìn lấy bên này!”

Hai người hơi sững sờ, chỉ nghe Sở Tề Quang nói rằng: “Ai đánh trước, thưởng 10 lượng bạc.”

Trương Kế Thiên thì đứng trở về Sở Tề Quang sau lưng, nhưng là đệ ngũ cảnh khí huyết lực lượng đã làm cho không người nào có thể coi nhẹ hắn.

Nghe được Sở Tề Quang nói lời, Trương Kế Thiên thầm nghĩ trong lòng: ‘Ai, cái này bạc có thể hay không dùng ít đi chút a.’

Một bên khác, nghe lời Lý Tứ đoạt đi trước một bước đi lên, tiếp lấy đàng hoàng Trương Tam cũng đi theo.

Nương theo lấy đùng đùng đùng đập nện âm thanh cùng hai vị trước tổng kỳ tiếng kêu thảm thiết, Sở Tề Quang mỉm cười, nhìn về phía mặt khác 30 tên lính, nói rằng: “Tất cả lên, một người đánh một côn, ta cho một lượng bạc.”

“Không nghe lời liền lăn đi cho ta trồng trọt, trước đó bằng lòng các ngươi mỗi tháng ăn thịt, bạc cũng không phát.”

Một lát sau, 32 Đại Hán như lang như hổ xông về không có đầu não, không cao hứng, toàn bộ trên giáo trường vang vọng tiếng kêu thảm thiết cùng BA~ BA~ âm thanh.

……

Vào lúc ban đêm, hai vị này cũ tổng kỳ được đưa đến Ninh Trì Cung trong nhà thời điểm, đã bị đánh gần chết, nguyên cái mông máu thịt be bét, chỉ sợ không có mấy tháng là không lành được.

Nhìn xem một màn này Ninh Trì Cung ánh mắt lạnh lùng: “Cái này Sở Tề Quang thật sự là quá không hiểu quy củ.”

Một bên thủ hạ nói rằng: “Lão gia, kia Sở Tề Quang thủ hạ có đệ ngũ cảnh người trẻ tuổi.”

“Đệ ngũ cảnh…… Rất đáng gờm sao?” Ninh Trì Cung thầm nghĩ trong lòng: ‘Thật muốn động thủ, lão tử một thanh liền bóp chết hắn.’

Bất quá càng nghĩ, Ninh Trì Cung hay là không muốn vì Sở Tề Quang chuyện bại lộ thực lực.

“Tính toán, trước hết để cho hắn nháo, qua mấy ngày toàn bảo trên dưới không có cơm ăn, ta nhìn hắn làm sao bây giờ.”

“Các ngươi tiếp tục đi tìm đám kia yêu quái, đừng quản vệ sở chuyện.”

……

Một bên khác Hách Hương Đồng ngay tại Ba phủ phủ thành bên trong đi dạo.

Rốt cục có thể theo buồn bực nghẹn trong nhà trốn tới, nàng cảm giác chính mình toàn thân trên dưới đều nhẹ nới lỏng.

Giờ phút này nhìn xem Ba phủ trên đường phố đồ vật, nàng chỉ cảm thấy cái gì đều mới mẻ.

Đúng lúc này, cả người cao hai mét nam nhân bỗng nhiên từ một bên trong hẻm nhỏ cất bước mà ra, đứng ở trước mặt của nàng.

Nhìn thấy mặt của đối phương bàng lúc, Hách Hương Đồng sắc mặt cứng đờ: “Lưu…… Lưu Nghiêu?”

Lưu Nghiêu nhìn xem nữ nhân trước mắt, mở miệng liền lạnh lùng hỏi: “Ngươi cùng Sở Tề Quang làm không có?”

(Tấu chương xong).