Chương 286: Cướp giáo

Chương 286: Cướp giáo

Chương 286 Kiếp Giáo

Nghe tới chính mình muốn bị gả cho Lưu Nghiêu thời điểm, Hách Hương Đồng là vẻ mặt mộng bức.

Nàng nghĩ đến Sở Tề Quang trong chuyện xưa nói qua Võ Tắc Thiên, nghĩ đến kia bễ nghễ thiên hạ, chính mình chúa tể chính mình vận mệnh cố sự.

Nàng cũng muốn qua như vậy nhân sinh.

Thế là Hách Hương Đồng mong muốn phản đối, không phải bàn luận như thế nào ầm ĩ, như thế nào phản đối, cuối cùng phụ mẫu vẫn là bằng lòng hạ cửa hôn sự này.

Hách Hương Đồng suy nghĩ rất nhiều phá hư cửa hôn sự này phương pháp xử lý, lại không một có thể thành công.

Kia mấy vạn lượng lễ hỏi tựa như là một ngọn núi như thế đặt ở trên vai của nàng, dù là nàng một phần bạc đều không có cầm tới, lại thành nàng không thể không gả cho đối phương lý do.

Nàng cũng muốn trực tiếp ném ra mấy vạn lượng bạc, hét lớn một tiếng…… Nói cái này thân không kết cũng được.

Có thể mấy vạn lượng thực sự nhiều lắm…… Năm nay vừa mới 17 tuổi Hách Hương Đồng căn bản nghĩ không ra biện pháp lấy ở đâu như thế lớn một bút bạc.

Thế là Hách Hương Đồng sợ hãi, nàng cuối cùng lựa chọn trốn tránh, đi theo Sở Tề Quang một đường chạy trốn tới Thục Châu.

Cho nên nhìn thấy Lưu Nghiêu lần đầu tiên, nàng là có chút chột dạ.

Chờ nghe được Lưu Nghiêu vấn đề lúc, Hách Hương Đồng hơi sững sờ, nghi ngờ nói: “Làm cái gì?”

Lưu Nghiêu cắn răng, hỏi câu nói này thời điểm cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhưng cái này với hắn mà nói thật sự là vấn đề trọng yếu nhất, cũng là hắn muốn hỏi nhất vấn đề.

Thế là Lưu Nghiêu nói rằng: “Ta hỏi ngươi, ngươi cùng Sở Tề Quang có hay không lên giường.”

Hách Hương Đồng nghe vậy hơi đỏ mặt, tức giận nói: “Ngươi nói bậy bạ gì đó.”

“Vậy nếu không có.” Lưu Nghiêu nhẹ gật đầu, một thanh nắm Hách Hương Đồng bả vai: “Cùng ta trở về đi.”

Hách Hương Đồng bị đối phương đầu ngón tay truyền đến kình lực nhẹ nhàng điểm trên vai, cũng cảm giác được chính mình nửa người tê, trong nháy mắt không thể động đậy.

Lưu Nghiêu nói tiếp: “Ngươi cũng đừng hi vọng Sở Tề Quang có thể tới cứu ngươi, nếu là hắn chạy tới, ta liền đánh gãy chân hắn.”

Ngay tại nàng muốn bị đối phương kéo thời điểm ra đi, một người mặc đạo bào nữ nhân lại là nhẹ nhàng một chưởng đem Lưu Nghiêu tay đẩy ra, ngăn khuất Hách Hương Đồng trước mặt.

Đạo cô kia không thả phấn trang điểm, nhìn qua mộc mạc vô cùng, như một vũng thanh tuyền.

Mái tóc dài màu đen bị tùy ý khoác vẩy xuống dưới, lại không khiến người ta cảm thấy tán loạn, mà là tự nhiên.

Chỉ nghe nàng thản nhiên nói: “Lưu công tử, vị cô nương này đã không nguyện ý đi theo ngươi, ngươi cần gì phải mạnh đến.”

Lưu Nghiêu nhìn thấy tên này nữ đạo sĩ xuất hiện, cũng là kiềm chế lấy tức giận trong lòng.

‘Trương Phượng Vân…… Khó giải quyết nữ nhân.’

Trước mắt vị này đạo cô là Ba phủ đạo quán trụ trì.

Đồng thời cũng là Ba phủ nơi đây Đạo Kỷ Tư vũ sĩ, chủ quản một phủ chi địa Thiên Sư Giáo sự vụ.

Hai ngày trước Lưu Nghiêu bọn người đuổi tới đạo quán, chính là trước mắt vị này Trương Phượng Vân cho bọn họ làm khu ma Nghi Quỹ.

Hơn nữa hai ngày này Lưu Nghiêu tại đạo quán còn biết được một chút đối phương chuyện, cái này Trương Phượng Vân cũng không phải là người Hán, mà là Thục Châu nơi đó thổ dân xuất thân.

Nàng chỗ tộc đàn…… Kia là lấy nữ tính làm chủ đạo.

Cho nên rất nhiều người đều nói cái này Trương Phượng Vân có chút đặc lập độc hành, tính tình cùng người bình thường rất không giống.

Lưu Nghiêu giải thích nói: “Vị này là ta xuất giá thê tử……”

Trương Phượng Vân thản nhiên nói: “Chưa quá môn vậy thì không phải là thê tử rồi?” Nàng quay đầu nhìn về phía Hách Hương Đồng hỏi: “Ngươi bằng lòng gả hắn sao?”

Nhìn thấy Hách Hương Đồng không ngừng lắc đầu, Trương Phượng Vân hướng phía Lưu Nghiêu nhún vai: “Ngươi cũng nhìn thấy, nàng không muốn gả ngươi.”

“Ta Trương Phượng Vân đời này không nhìn được nhất như ngươi loại này bức hôn nam nhân.”

“Ngươi đang cầu xin thân trước có phải hay không không có hỏi qua nàng ý kiến?”

Lưu Nghiêu nói rằng: “Ta cầu thân, hạ lễ hỏi, cha mẹ của nàng đều là đồng ý.”

Trương Phượng Vân nghe vậy thở dài: “Lại là mù cưới câm gả…… Cái này Đại Hán thật sự là không tốt đẹp được.”

Nói, nàng nhéo nhéo chính mình trắng nõn nắm đấm, bỗng nhiên một quyền dừng ở Lưu Nghiêu trước mặt, nhấc lên cuồng phong quét ngang toàn bộ đường đi.

Bỗng nhiên bị cuồng phong thổi qua, người đi trên đường phố nhóm một tràng thốt lên, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Trương Phượng Vân thì hướng phía Lưu Nghiêu nói rằng: “Ta một quyền này xuống dưới, có thể đem ngươi đánh cho đoạn tử tuyệt tôn, ngươi có muốn thử một chút hay không?”

Lưu Nghiêu cắn răng, thật sâu nhìn Hách Hương Đồng một cái sau, liền yên lặng rời đi.

Hách Hương Đồng lúc này mới thở dài một hơi, nhìn về phía Trương Phượng Vân nói rằng: “Tạ ơn.”

Trương Phượng Vân khoát tay chận lại nói: “Đừng nói với ta tạ ơn, nữ nhân mấu chốt là phải chính mình không chịu thua kém.”

“Chỉ có chính mình tu luyện được so nam nhân càng mạnh, bọn hắn mới có thể thật tốt nghe ngươi nói chuyện.”

“Ngươi có muốn hay không cùng ta học học võ công cùng Đạo Thuật?”

Hách Hương Đồng ngoài ý muốn nói: “A?”

Trương Phượng Vân mỉm cười, bóp bóp Hách Hương Đồng khuôn mặt nói rằng: “Ngươi cái này Diện Tướng xem xét, tư chất liền phải rất khá, ta dạy võ công cho ngươi cùng Đạo Thuật a.”

“Chờ ngươi luyện được so vừa rồi nam nhân kia mạnh, liền có thể trở về từ hôn.”

Hách Hương Đồng còn không có kịp phản ứng, liền bị Trương Phượng Vân đưa tay chộp một cái, nhanh như điện chớp chạy ra ngoài, đi vào một mảnh thị trường sau lại đột nhiên dừng lại.

Hách Hương Đồng váng đầu choáng, chỉ nghe một bên Trương Phượng Vân nói rằng: “Ân? Kiếp Giáo người?”

Hách Hương Đồng vô ý thức nói rằng: “Kiếp Giáo là cái gì?”

Trương Phượng Vân lôi kéo hắn vừa đi vừa nói rằng: “Từ xưa đến nay, giữa thiên địa liền có ma.”

“Đa số danh môn chính phái, nghĩ đều là như thế nào tránh cho nhập ma, nhưng cũng có chút chí sĩ đầy lòng nhân ái mong muốn lợi dụng ma lực lượng, đây cũng là Kiếp Giáo lúc đầu tồn tại.”

“Nhưng mong muốn lợi dụng ma lực lượng, đầu tiên liền cần có ma, muốn có thể tìm tới ma.”

“Cho nên lúc đầu Kiếp Giáo, là bốn phía đi săn ma vật, nhận người trong thiên hạ kính ngưỡng đại phái.”

“Có thể bắt giết ma vật phải hao phí thời gian quá nhiều, còn muốn các tu sĩ đi bốc lên nguy hiểm tính mạng.”

“Thế là có tu sĩ cố ý đem người chộp tới, sau đó đem người biến thành ma.”

“Dạng này có thể lại càng dễ đạt được số lượng càng nhiều ma vật.”

“Kiếp Giáo bên trong càng ngày càng nhiều người lựa chọn làm như vậy sau, Kiếp Giáo cũng liền dần dần được người xưng hô là Ma giáo.”

“Về sau Kiếp Giáo truyền đến Thục Châu, tại người địa phương ở giữa phồn diễn sinh sống, trở thành nơi này lớn nhất nguyên thủy Tôn Giáo.”

“Triều đình nhiều lần cấm không dứt…… Những năm gần đây liền dần dần mặc kệ.”

Ngay tại Trương Phượng Vân lúc giới thiệu, một cái mặt tròn thanh niên cười hì hì đi tới: “Nghĩ không ra trương trụ trì đối Kiếp Giáo cũng hiểu rõ như vậy.”

Trương Phượng Vân nghiêm nghị nói: “Kiếp Giáo Ngũ Loại Ma…… Ngươi là Sinh Ma Cao Dực a? Ta trước kia đánh chết ngươi sư phụ thời điểm ngươi thật giống như liền ở một bên.”

Cao Dực cười cười: “Nói đến ta còn phải cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi đánh chết ta sư phụ, ta làm sao có thể trong giáo ra mặt?”

Trương Phượng Vân hỏi: “Ngươi tại sao tới Ba phủ? Trên quan đạo đám kia yêu ma thi thể, cùng các ngươi có quan hệ hay không?”

Cao Dực lui về sau một bước, cả người liền tựa như một đoàn bùn đen liền rơi trên mặt đất, trong nháy mắt thẩm thấu biến mất.

Chỉ có hắn cười nhẹ nhàng thanh âm như cũ lưu tại chỗ cũ quanh quẩn: “Không cần khẩn trương, ta không phải đến làm chuyện xấu, lần này sẽ không có người chết.”

Nhìn thấy Cao Dực biến mất một màn này, một bên Hách Hương Đồng mở to hai mắt nhìn. “Cái này…… Đây là thủ đoạn gì?”

Trương Phượng Vân trầm ngâm nói: “Đây là hai mươi lăm Chính Pháp bên trong 《Vô Tướng Kiếp》.”

“Bất quá không phải Cao Dực đã luyện thành 《Vô Tướng Kiếp》 mà là Kiếp Giáo bên trong có Nhập Đạo cường giả dùng 《Vô Tướng Kiếp》 luyện hóa ma vật, đánh vào Cao Dực thể nội.”

“Quang là vừa vặn chiêu này hóa thân thành bùn, cái này Cao Dực tại ngũ cảnh võ giả bên trong, cũng đủ để đứng ở thế bất bại.”

(Tấu chương xong).