Chương 287: Truy tập 1

Chương 287: Truy tập 1

Chương 287 truy tập 1

“Kiếp Giáo……”

Hách Hương Đồng khiếp sợ nhìn xem Cao Dực hóa thân thành bùn, tiêu tán ở trên mặt đất một màn này.

Nghe bên cạnh Trương Phượng Vân giảng giải, nàng lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy kiến thức Đạo Thuật chỗ thần kỳ.

Mặc dù nàng chỗ Hách gia cũng coi là Thanh Dương huyện đại tộc, nhưng bình thường vị trí vòng tròn đều càng tới gần quan trường, võ lâm, đối với những này Tà Giáo, Đạo Thuật biết ít càng thêm ít.

Hách Hương Đồng nhịn không được nói rằng: “Cái này Kiếp Giáo 《Vô Tướng Kiếp》 lợi hại như thế, chẳng phải là không cách nào có thể chế?”

Trương Phượng Vân nhún vai: “Thế gian này không tồn tại không cách nào có thể chế Đạo Thuật, không nói trước mong muốn lấy 《Vô Tướng Kiếp》 nhập đạo độ khó, cho dù có 《Vô Tướng Kiếp》 nhập đạo cao thủ muốn luyện hóa ma vật, đánh vào phàm trong thân thể, nhường cái kia phàm nhân thu hoạch được ma vật lực lượng.”

“Quá trình này bản thân, đối phàm nhân cũng là có cực cao yêu cầu, bằng không Kiếp Giáo đã sớm xưng bá thiên hạ.”

“Huống chi Kiếp Giáo có 《Vô Tướng Kiếp》 ta Thiên Sư Giáo cũng có « chính nhất pháp lục » chế ra phù lục ban cho giáo chúng, cũng giống nhau có bất phàm hiệu quả.”

Trương Phượng Vân cười ha ha nói: “Tựa như Cao Dực gặp ta sẽ né tránh, đó cũng là biết trên người của ta khẳng định có phù lục.”

“Về phần võ giả bình thường gặp phải chúng ta, cũng chỉ có thể bỏ trốn mất dạng.”

Hách Hương Đồng nhìn đến đây, trong lòng thầm nghĩ: ‘Khó trách Thiên Sư Giáo lại hoặc là Kiếp Giáo dạng này giáo phái có thể phát triển lớn mạnh.”

‘Lưu Nghiêu không sợ Sở Tề Quang cái này Trấn Ma Ti Bách hộ, lại bị vị này đạo cô dọa lùi.’

‘Đây chính là tu luyện Đạo Thuật nhập đạo sau lợi hại, Nhập Đạo cường giả có thể nhường phàm nhân cũng ủng có bất phàm lực lượng.’

‘Đơn thuần võ đạo là làm không được loại chuyện như vậy.’

Giờ phút này, Hách Hương Đồng dường như liền nghĩ tới Sở Tề Quang nói cho hắn cố sự, đối Đạo Thuật nhập đạo càng phát ra hướng tới lên.

Cùng lúc đó, nơi xa dường như có dân chúng thấy được Cao Dực biến hóa biến mất một màn này, mấy người đều phát ra một tràng thốt lên.

Trương Phượng Vân trực tiếp nắm lên Hách Hương Đồng bàn tay, trong nháy mắt đã biến mất tại trên đường phố, một đường nhanh như điện chớp liền đi tới Ba phủ phủ thành bên trong đạo quán.

Tiến vào đạo quán về sau, trên đường đi liền không ngừng có đạo đồng, đạo cô nhiệt tình cùng Trương Phượng Vân chào hỏi.

Hách Hương Đồng cũng coi như biết thân phận của đối phương chính là nơi đây trụ trì.

Nàng có thể cảm giác được Trương Phượng Vân tại cái này đạo quán bên trong đặc biệt được người hoan nghênh, hơn nữa……

‘Cái này đạo quán bên trong nữ nhân thật nhiều…… Đều đang đi học? Luyện võ?’

Trương Phượng Vân thỏa mãn nhìn xem nguyên một đám nữ sinh đọc sách, luyện võ, ở một bên giải thích nói: “Đây đều là chút không nhà để về nữ nhân, ta thu lưu các nàng chính là hi nhìn các nàng có thể tự cường, làm đỉnh thiên lập địa nữ nhân, về sau không dựa vào nam nhân cũng có thể sống sót.”

Nàng hướng phía một bên Hách Hương Đồng nói rằng: “Kia Lưu Nghiêu xem xét Diện Tướng chính là chết đầu óc.”

“Chắc chắn sẽ không tuỳ tiện hết hi vọng, ngươi về sau liền tạm thời trước đi theo ta đọc sách luyện công, hắn còn không dám ở trước mặt ta nháo sự.”

Hách Hương Đồng nghe vậy nhẹ gật đầu, vừa cảm kích Trương Phượng Vân một phen, trong lòng thì là đột nhiên nghĩ đến Sở Tề Quang.

Nàng đoạn đường này đi theo Sở Tề Quang đi vào Ba phủ, cũng coi là biết cái này người bạn tốt áp lực lớn bao nhiêu.

Bất luận là phía trên Thiên Hộ vẫn là phía dưới bộ Bách hộ, tất cả đều đối Sở Tề Quang tràn ngập địch ý.

Nếu như nàng hiện tại trốn ở đạo quán bên trong, kia Lưu Nghiêu vạn nhất giận chó đánh mèo tới Sở Tề Quang, chẳng phải là nhường Sở Tề Quang khó càng thêm khó?

Thế là Hách Hương Đồng cắn răng nói rằng: “Trụ trì, ngươi có thể hay không đưa ta đi ngoài thành, ta còn là rời đi trước Ba phủ a.”

Trương Phượng Vân kỳ quái mà nhìn xem Hách Hương Đồng.

Nghe xong đối phương cố kỵ về sau, nàng khoát khoát tay nói rằng: “Sở Tề Quang dù sao cũng là Trấn Ma Ti Bách hộ, Lưu Nghiêu nhiều nhất đánh hắn một trận, không dám bắt hắn như thế nào.”

“Ngươi muốn thật muốn bảo hộ Sở Tề Quang, liền trước chính mình luyện thật bản lãnh.”

“Chỉ có ngươi thực lực mình đủ mạnh, mới có thể bảo vệ nam nhân của ngươi.”

Hách Hương Đồng hơi đỏ mặt nói: “Ta cùng Sở Tề Quang chỉ là bằng hữu.”

“Đúng á, nghe nói hắn hiện tại đệ tứ cảnh?” Trương Phượng Vân nhéo nhéo có chút tú khí nắm đấm, chỉ nghe không khí trực tiếp bị bóp ra tiếng sấm giống như liên tục nổ vang.

Nàng nói bổ sung nói rằng: “Vậy chờ ngươi đủ mạnh, là có thể đem hắn đoạt tới làm nam nhân của ngươi.”

Trương Phượng Vân có chút mặt mày hớn hở nói: “Đến lúc đó ngươi lại về nhà từ hôn, nhường cha mẹ của ngươi đem lễ hỏi đẩy trả lại Lưu Nghiêu, ai không chịu ngươi liền đánh!”

Hách Hương Đồng vịn cái trán, có chút không biết làm sao: ‘Vị này trương trụ trì…… Luôn cảm thấy có chút kỳ quái a.’

Nàng còn nói thêm: “Ngụ ở đâu nắm, ít ra ta phải thư một phong, nói cho Sở Tề Quang ta hiện tại tình trạng, còn có nhắc nhở hắn một cái đi……”

Một bên khác, Cao Dực đang rút lui về sau, tiếp tục chính mình trước đó mục tiêu, đi theo bộ Bách hộ Ninh Trì Cung thủ hạ nhóm.

Những ngày này Ninh Trì Cung thủ hạ không ngừng hướng phía Ba phủ cảnh nội sơn lâm tìm kiếm, chính là vì tìm tới Kiều Trí mang đi cái đám kia yêu quái.

Cao Dực không quá quen thuộc Ba phủ địa thế, dứt khoát liền đi theo Ninh Trì Cung thủ hạ nhóm sau lưng, chờ lấy bọn hắn tìm tới yêu quái.

Rốt cục tại trưa ngày thứ ba, bọn hắn phát hiện đại đội đám yêu quái tung tích.

……

Kiều Trí đang chỉ huy lấy thủ hạ đám yêu quái làm nóng Can lương, bỗng nhiên cảm giác được trong lòng một hồi ác hàn.

Chỉ thấy đạo đạo bùn đen ở trước mặt của hắn tụ lại, dần dần biến thành một đạo nhân hình.

Cao Dực thanh âm từ trong truyền ra, trong giọng nói mang theo ngạc nhiên mừng rỡ cùng tò mò: “Ngươi chính là đám này yêu quái mới đầu nhi?”

“Hồn Thiên Đại Vương cùng Tiệp Tật Quỷ vậy mà cũng nhập ma? Cũng tốt, liền dùng chính bọn hắn để thay thế lần này ‘hàng’ a.”

Kiều Trí hô hô một tiếng, ma hóa Hồn Thiên Đại Vương cùng Tiệp Tật Quỷ đã ngăn khuất trước người hắn: “Ngươi là ai? Kiếp Giáo người?”

Cùng lúc đó, Cao Dực đã hoàn toàn biến thành hình người, tròn trịa trên mặt tất cả đều là nụ cười.

Đặc biệt là nhìn thấy ma hóa sau Hồn Thiên Đại Vương cùng Tiệp Tật Quỷ vậy mà nghe theo Kiều Trí mệnh lệnh, hắn càng là hai mắt sáng lên nói: “Đây là cái gì Đạo Thuật? Vậy mà có thể khống chế ma vật?”

Kiều Trí uống đến: “Giết hắn.”

Hồn Thiên Đại Vương cùng Tiệp Tật Quỷ lập tức xông tới, cái khác đám yêu quái cũng tại Kiều Trí mệnh lệnh dưới xông tới.

Tiệp Tật Quỷ móng vuốt cái thứ nhất chạm đến Cao Dực, nhưng oanh một tiếng…… Lại chỉ là va nát một mảng lớn bùn đen.

Cao Dực thanh âm chậm rãi truyền đến: “Miêu yêu, các ngươi cùng ta chiến đấu phần thắng…… Là số không.”

Chỉ thấy bùn đen tại Tiệp Tật Quỷ va chạm hạ bốn phía bay vụt, rất nhanh lại tại một đầu cẩu yêu phía sau một lần nữa tụ tập thành hình.

Cao Dực tùy ý đưa tay tại cẩu yêu trên cổ bóp, liền đem tắt thở chó thi ném xuống đất.

Hồn Thiên Đại Vương móng vuốt theo sát mà tới, nhưng lại chỉ là xé rách ra đầy trời bùn đen, lưu lại Cao Dực một mảnh tiếng cười khẽ.

Nhìn xem một màn này Kiều Trí ánh mắt âm trầm, thầm nghĩ trong lòng: ‘Quả nhiên là Kiếp Giáo……’

‘Ghê tởm…… Nếu không phải cỗ thân thể này luyện võ thời gian quá ngắn.’

Chỉ nghe Kiều Trí ngửa mặt lên trời thét dài, trên bầu trời lập tức cũng có Trọng Minh điểu thanh âm truyền đến.

Cao Dực cười nói: “Thế nào? Muốn kêu gọi chi viện?”

Kiều Trí lạnh lùng nói: “Ngươi muốn chạy trốn…… Tốt nhất liền thừa dịp hiện tại.”

Kiều Trí dưới chân mặt đất, Cao Dực gương mặt đột nhiên theo trong đất bùn nổi lên, cười đùa nói: “Ta đi ra một chuyến không dễ dàng, ngươi người sau lưng cần phải để cho ta tận tâm a.”

Sau một khắc, bùn đen trong nháy mắt hướng phía Kiều Trí quét sạch mà đi, tựa như muốn bao vây lấy Kiều Trí hóa thành nhân hình.

——

Cảm tạ ‘Thiên Nguyên chi hải’ cho Sở Tề Quang nhân vật vạn thưởng

(Tấu chương xong).