Chương 288: Truy tập 2

Chương 288: Truy tập 2

Chương 288 truy tập 2

“Cẩn thận Lưu Nghiêu…… Cẩn thận bản địa Kiếp Giáo sao?”

Sở Tề Quang trước mặt, trưng bày Hách Hương Đồng ủy thác một vị đạo đồng đưa tới thư tín.

Nội dung phía trên chia mấy bộ phận, đầu tiên là Hách Hương Đồng tố nói mình trước mắt trạng thái, nói cho Sở Tề Quang mình bây giờ ngay tại Ba phủ đạo quán tu luyện, nhường hắn không cần lo lắng.

Tiếp theo là cảnh cáo Sở Tề Quang, Lưu Nghiêu vẫn là tìm đến đây, hắn tìm không thấy Hách Hương Đồng có thể sẽ giận chó đánh mèo tới Sở Tề Quang trên thân, nhường Sở Tề Quang cẩn thận một chút, tốt nhất không có việc gì cũng đừng ra Thổ Môn Bảo, đi ra cũng nhiều mang ít người.

Cuối cùng thì là nhắc nhở Sở Tề Quang, Thục Châu nơi đây Kiếp Giáo thế lực rất lớn, thực lực rất mạnh, nhất định phải cẩn thận đối đãi.

“Kiếp Giáo.”

Sở Tề Quang xoa cằm, hồi tưởng lại Triều Dao Sơn bên trên học đến nội dung.

Triều Dao Sơn bên trên học viên muốn học tập các đại giáo phái tri thức, ở trong đó tự nhiên cũng bao gồm lâu dài chiếm cứ tại Thục Châu trong núi sâu Kiếp Giáo.

“Ma vật có siêu việt bình thường sinh vật lực lượng.”

“Có ma vật có thể mọc ra xúc tu, có có thể mọc ra lợi trảo, răng nanh, thậm chí đem xương cốt biến thành đao kiếm.”

“Lợi hại hơn điểm ma vật, thì là có thể tái sinh huyết nhục, dâng trào dịch axit……”

“Mà Kiếp Giáo 《Vô Tướng Kiếp》 có thể luyện hóa ma vật, lợi dụng những này ma vật lực lượng.”

“Có cơ hội cũng là phải xem thử xem, cũng không biết ta Luyện Ma Thuật đối bọn hắn có không có trợ giúp gì.”

Trần Cương ở một bên hỏi: “Cẩu Ca, muốn ta đi đạo quán bên trong nhìn xem Hách tiểu thư sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Có thể đi gặp một lần, xác nhận nàng không có việc gì liền tốt. Nàng đi theo đạo quán trụ trì cũng rất tốt, cái này nói không chừng đây chính là nàng cơ duyên của mình.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ cái này Hách Hương Đồng thật là nhập đạo người kế tục, bất quá là tu luyện Đạo Thuật nhập nói.

Ngược lại trong tay hắn bên trên hiện tại cũng không có Đạo Thuật một loại hai mươi lăm Chính Pháp, kia nhường Hách Hương Đồng tại Thiên Sư Giáo tu luyện cũng không tệ.

Sở Tề Quang lại hỏi: “Bái thiếp đều đưa sao?”

Trần Cương nhịn không được lại ngáp một cái, nói rằng: “Đều đưa, bất quá không ai đáp lại.”

Hai ngày này Sở Tề Quang ngoại trừ chỉnh đốn Bách Hộ Sở bên ngoài, còn nhường Trần Cương cầm hắn bái thiếp đi tìm Ba phủ bên này Tri phủ cùng mấy cái nơi đó đại tộc, liền là muốn liên lạc một chút bản địa các thế lực lớn.

Ba phủ nơi đây ngoại trừ quan phủ bên ngoài, còn có tào, mầm, bạch, la bốn nhà, cơ hồ ôm đồm toàn Ba phủ tất cả ăn ở chuyện làm ăn, là chân chính địa đầu xà.

Sở Tề Quang nghe được Trần Cương đáp lại, mỉm cười: “Đám này lão Hồ Ly, xem ra đều là muốn tọa sơn quan hổ đấu, chờ ta cùng Ninh Trì Cung phân ra được thắng bại lại đến xếp hàng a.”

Trần Cương nghe xong nói rằng: “Cẩu Ca, ngươi xem chúng ta lúc nào thời điểm giải quyết kia Ninh Trì Cung? Ta nhìn trực tiếp đánh gần chết, lại để cho mấy cái yêu quái ra tay là được rồi.”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Thục Châu Trấn Ma Ti bên này người có thể đều chờ đợi ta phạm sai lầm đâu, Ninh Trì Cung nếu là chết được không minh bạch, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này, trừ phi……”

Sở Tề Quang vuốt cằm nói rằng: “…… Có thể tìm người hảo tâm đến giúp đỡ. Nếu không, chỉ có thể qua mấy ngày tìm một cơ hội bắt hắn cho thu.”

“Bất quá thu trước đó, vẫn là phải chuẩn bị hoàn toàn, tốt nhất có thể làm rõ ràng lai lịch của hắn mới hạ thủ.”

“Vẫn là chờ Kiều Trí mang theo cái khác Miêu yêu tới rồi nói sau.”

Sở Tề Quang lắc đầu, vẫn là có ý định tại Ba phủ bố trí xuống mạng lưới tình báo sau lại động thủ, không phải đi lộ chân tướng nguy hiểm quá lớn.

Hắn nhìn về phía Trần Cương lại hỏi: “Để ngươi thu thập tư liệu đâu.”

Hôm nay Trần Cương đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, một bộ giấc ngủ không đủ bộ dáng, nói hai câu liền không nhịn được ngáp một cái.

Thật sự là Sở Tề Quang bên này nhân thủ không đủ, yêu quái cũng không có, liền đem sự tình các loại đều đặt ở Trần Cương trên tay.

Cái này khiến cho Trần Cương đi sớm về tối, hàng ngày bận rộn tưng tửng.

Bất quá mặc dù bị Sở Tề Quang nghiền ép lao lực, nhưng Trần Cương lại như cũ làm được nghiêm túc.

Một mặt là Sở Tề Quang uy thế quá mạnh, một phương diện khác cũng là Sở Tề Quang cho đủ nhiều.

Đại Hán vương triều đầu năm nay, phổ thông bách tính muốn tìm ổn định bát cơm cũng không dễ dàng.

Giống Trần Cương như bây giờ lại có bạc cầm, lại có đan dược cầm, cả nhà lão tiểu cũng bị chiếu cố tốt công tác, nói ra quả thực muốn bị đoạt bể đầu.

Giờ phút này Trần Cương dụi dụi con mắt, nghe vậy thân hình cứng đờ: “Ách…… Còn…… Còn không thu tập xong.”

Sở Tề Quang nhướng mày nói: “Không thu thập xong liền nhanh đi làm a, báo cáo buổi sáng ngày mai liền phải thả trên bàn ta.”

“Hôm nay coi như suốt đêm tăng ca ngươi cũng phải cấp ta đuổi ra.”

Trần Cương liên tục gật đầu, tiếp lấy mày ủ mặt ê xoay người đi: ‘Ai, hôm nay lại không phải nghỉ ngơi.’

Bất quá đi đến một nửa hắn lại bị Sở Tề Quang gọi lại: “Để ngươi thu thập phật kinh đâu?”

Trần Cương lập tức lại đi lấy ba quyển phật kinh tới.

Sở Tề Quang tại sách lớn kho thời điểm, liền đem bên trong cất giữ phật kinh cho đọc xong.

Bất quá lần này đi vào Thục Châu, nơi này đi qua thật là Kim Cương Tự địa bàn, mặc dù triều đình diệt phật, nhưng là dân gian cuối cùng sẽ có chút phật kinh lưu truyền.

Giờ phút này Sở Tề Quang tiếp nhận Trần Cương sưu tập tới phật kinh, liền nhường hắn nhanh đi làm việc.

Như thế đem chuyện đều giao cho thủ hạ làm, hắn khả năng thật tốt tu luyện.

Ngày nọ buổi chiều hắn đọc xong Trần Cương thu lại ba quyển phật kinh về sau, liền xuất ra 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bắt đầu lĩnh hội.

“3121 thiên 7 giờ 49 điểm hai mươi bốn giây.”

“Lần này giảm bớt 7 giờ.”

Sở Tề Quang cảm thụ được thể nội càng thêm sôi trào khí huyết, lại nhìn về phía mình dưới chân, cảm giác cái này Xúc Tu nhan sắc dường như càng phát ra thâm thúy, u ám.

Đúng lúc này, một tiếng bén nhọn kêu to từ trên trời giáng xuống, truyền vào Sở Tề Quang trong tai.

“Trọng Minh điểu tiếng kêu?”

Sở Tề Quang biết không tình huống khẩn cấp, Trọng Minh điểu là sẽ không như thế rêu rao, hắn lập tức đi ra khỏi cửa phòng nhìn về phía bầu trời.

“Một cái? Còn có một cái đâu?”

Nhìn xem xoay quanh không ngừng Trọng Minh điểu, Sở Tề Quang nói thầm: “Ngươi muốn dẫn ta đi?”

……

Cùng lúc đó, Ba phủ phủ thành bên ngoài…… Ước chừng cách xa mười dặm núi rừng bên trong.

Tiếng la giết, tiếng va chạm liên tục không ngừng.

Màu đen bùn nhão như là như mưa rơi vãi xuống đến.

Cao Dực tiếng cười ở trong đó phiêu đãng: “Miêu yêu…… Ngươi trốn đi được sao?”

“Lại như thế trốn, thủ hạ ngươi những này yêu quái cần phải bị giết hết.”

Thân hình của hắn nương theo lấy bùn đen lúc ẩn lúc hiện.

Mỗi một lần lấp lóe, đều có một đầu yêu quái bị trong lúc đó hiển hiện nắm đấm đánh cho óc vỡ toang.

Kiều Trí khống chế vết thương chồng chất Hồn Thiên Đại Vương, Tiệp Tật Quỷ cản hướng về phía trước người bỗng nhiên xuất hiện Cao Dực.

Kiều Trí chính mình thì là nhanh nhẹn vọt tới, lần nữa hiện lên bay lả tả tới bùn đen điểm.

Trên bầu trời, Trọng Minh điểu tiếng kêu càng ngày càng kịch liệt, dường như đang kêu gọi lấy phương xa một cái khác Trọng Minh điểu.

Kiều Trí trong mắt hung quang càng ngày càng thịnh, thử lấy răng nói rằng: “Tên điên, ngươi nhất định phải chết.”

……

Một chỗ khác trên đỉnh núi, Trương Phượng Vân nhìn xem thảo dược nói rằng: “Chúng ta Thiên Sư Giáo tu luyện, đầu tiên muốn học chính là hái thuốc, luyện dược……”

Một bên Hách Hương Đồng nhìn lên bầu trời nói rằng: “Trụ trì, đó là cái gì?”

Trương Phượng Vân ngẩng đầu nhìn lại, tùy ý nói rằng: “Chim? Bất quá giống như có vẻ lớn a, chẳng lẽ là yêu thú?”

“Thục Châu bên này yêu thú nhiều, đã thấy nhiều ngươi liền không ly kỳ.”

——

Thích ta quyển sách này bằng hữu, tương tự có thể nhìn xem hai mục đích « Thiên Đạo phương trình »

(Tấu chương xong).