Chương 289: Truy tập 3

Chương 289: Truy tập 3

Chương 289 truy tập 3

Trương Phượng Vân mới vừa cùng Hách Hương Đồng nói xong, đột nhiên lại quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, thanh tú lông mày có chút nhíu lên.

Chỉ thấy nàng hi vọng cái hướng kia, thỉnh thoảng liền lại tiếng vang truyền đến, xa xa đến còn có thể nghe thấy thú rống, trông thấy cây cối sụp đổ bộ dáng.

“Có chút kỳ quái.”

Trương Phượng Vân sau khi nói xong, liền tay nắm đạo quyết, trong miệng nhắc tới: “Đạo Tôn a, mời bảo hộ ta thân.”

Chỉ thấy trong cơ thể nàng một tia kim quang nổi lên, là Trương Phượng Vân cắm vào thể nội phù lục từng cái phát huy tác dụng.

Vì tùy thời có thể phát động phù lục lực lượng, cũng phòng ngừa đối thủ cướp đi bùa chú của nàng, nàng đưa chúng nó cắm vào tới trong cơ thể của mình.

Ở vào xương sống phụ cận thần phù ‘không xấu’ lóe lên, hóa thành một đạo vầng sáng màu vàng óng hiện lên ở nàng sau đầu, thuế nàng đao thương bất nhập thể phách.

Ở vào xương sườn dưới thần phù ‘Ban Sơn’ bộc phát ra vô số con đường ánh sáng xuyên suốt trong cơ thể nàng trên dưới cơ bắp, khiến cho nàng tinh tế, trắng nõn thân thể nắm giữ siêu việt nhân loại khí lực.

Ở vào trên ống quyển thần phù ‘khí hải’ kéo theo toàn thân trên dưới của nàng cuồn cuộn khí huyết, khiến cho trên người nàng toát ra một cỗ nhiệt khí, nắm giữ gần như không kiệt thể năng.

Một bên Hách Hương Đồng mặc dù không biết rõ Trương Phượng Vân đã làm gì, lại có thể theo trên người của đối phương cảm nhận được càng ngày càng mạnh cảm giác áp bách, cùng giống như hỏa lô dường như nhiệt lượng.

“Ta qua bên kia nhìn xem, ngươi lưu tại nơi này không cần động.” Trương Phượng Vân nói, ngón trỏ cùng ngón giữa đã nắm một tờ giấy vàng phù: “Huyền Nguyên Vô Cực, thiên địa tá pháp!”

Chỉ thấy giấy vàng phù trong lúc đó đốt lên, nương theo lấy Trương Phượng Vân đầu ngón tay gảy nhẹ, đã kinh hoảng lắc ung dung bay đến Hách Hương Đồng trên thân.

Mặc dù giấy vàng trên bùa có hỏa diễm thiêu đốt, nhưng là Hách Hương Đồng lại cảm giác không thấy bất kỳ thiêu đốt, ngược lại có một cỗ ấm áp theo phù vàng bên trên truyền đến.

Mà theo lá bùa rơi vào trên người nàng, Hách Hương Đồng trong nháy mắt nhìn thấy chính mình thân ảnh dần dần biến mất, cuối cùng biến thành một loại trong suốt tồn tại.

“Đây là Ẩn Thân Phù, lá bùa đốt xong trước đó người khác đều không nhìn thấy ngươi.”

Trương Phượng Vân nói xong liền vừa sải bước ra, trong nháy mắt đập ra hơn mười mét khoảng cách.

Tiếp lấy nàng dùng sức nhảy lên, nương theo lấy dưới chân đất đá mảng lớn nứt ra, sụp đổ, cả người nàng đã giống như là một tia chớp hướng phía nơi xa bắn vọt mà đi.

……

Kiều Trí bàn chân nhẹ nhàng giẫm tại trên cành cây, hướng về sau phương hỗn loạn chiến trường nhìn lại.

Tiểu yêu nhóm đã tất cả đều tứ tán lấy chạy ra, mà mượn lấy bọn hắn phân tán, Kiều Trí cũng tạm thời thoát ly Cao Dực truy kích.

Chỉ có toàn thân đẫm máu ma hóa Hồn Thiên Đại Vương cùng Tiệp Tật Quỷ như cũ tại cùng Cao Dực triền đấu, nhưng cũng không kiên trì được quá lâu.

‘Cái này hóa thân thành bùn bản sự quá phiền toái.’ Kiều Trí thầm nghĩ trong lòng: ‘Chúng ta bên này hẳn là chỉ có Sở Tề Quang có thể ổn khắc hắn.’

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên có kim quang lấp lóe, Kiều Trí lỗ tai run bỗng nhúc nhích, liền nghe tới nơi xa dường như có nổi trống giống như âm thanh âm vang lên.

Đông! Đông! Đông!

Kiều Trí nhảy lên ngọn cây, con ngươi có chút co vào, liền có thể nhìn thấy một cái toàn thân trên dưới bị kim sắc tia sáng bao khỏa gầy gò đạo cô đang hướng phía chiến trường phương hướng chạy tới.

‘Cái này hắn meo lại là người nào?’

Kiều Trí trong đầu trong nháy mắt hiện lên các loại suy đoán, hắn lại ngẩng đầu nhìn trời, liền thấy một cái khác Trọng Minh điểu đã xa xa bay tới.

‘Sở Tề Quang tới rồi sao?’

Kinh nghiệm chiến đấu tại trong đầu của hắn trào lên, các loại thôi diễn, phán đoán tại đầu óc của hắn bên trong hoàn thành.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, gần như vô số kinh nghiệm, trực giác tích lũy đi ra bản năng, đến mức Kiều Trí cơ hồ không để ý đến suy nghĩ quá trình.

Hắn meo kêu một tiếng: “Tiệp Tật Quỷ……”

Nương theo lấy Kiều Trí một hồi mệnh lệnh, nguyên bản đang cùng Cao Dực chiến đấu Tiệp Tật Quỷ lắc một cái tàn phá cánh, đã trong không khí vạch ra một đạo hắc tuyến, bay thẳng hướng Trương Phượng Vân vị trí.

Trương Phượng Vân cảm giác được thấy hoa mắt, toàn thân mọc đầy bàn tay Tiệp Tật Quỷ đã xuyên phá rừng cây, mang theo một hồi cuồng phong xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Yêu? Ma!”

Trương Phượng Vân ánh mắt khẽ động, trong hai mắt dường như có ngọn lửa màu vàng bốc cháy lên.

Mảnh khảnh cánh tay đã muốn bộc phát ra bài sơn đảo hải lực lượng, bốn không khí chung quanh tựa hồ cũng tùy theo ngưng tụ.

Nhưng nàng vừa định muốn vận kình chiến đấu, lại phát hiện Tiệp Tật Quỷ thân hình nhất chuyển, đã trốn vọt ra ngoài.

Mặc dù phía trước dường như còn có tình huống khác, nhưng Trương Phượng Vân xem như Ba phủ Thiên Sư Giáo lãnh tụ, lại không cách nào bỏ mặc trước mắt yêu ma chạy trốn.

Thế là nàng bước chân có chút dừng lại, liền hướng phía Tiệp Tật Quỷ đuổi tới.

Kiều Trí bên này vừa mới thở dài một hơi, lại nghe được một hồi cười khẽ tại sau đầu của hắn vang lên.

Màu đen nắm bùn đang tụ hợp thành Cao Dực bộ dáng.

Theo Kiều Trí mệnh lệnh cùng Tiệp Tật Quỷ rút lui, hắn lập tức đã đột phá Hồn Thiên Đại Vương dây dưa, đuổi tới Kiều Trí sau lưng.

Nắm bùn một lần nữa hóa làm huyết nhục một nháy mắt, bạo liệt khí huyết đã thôi động Cao Dực bàn tay hướng Kiều Trí sau đầu chộp tới.

‘Đáng ghét tên điên…… Sở Tề Quang đến đây……’

Kiều Trí trong mắt hung quang lóe lên, liền nhìn thấy hắn toàn thân màu quýt lông tóc trong nháy mắt bay bổng lên, như hỏa diễm thiêu đốt.

Nhàn nhạt cương khí tại Kiều Trí toàn thân trên dưới tung bay mà qua, hắn đã như là di hình hoán ảnh giống như xuất hiện tại hơn mười mét bên ngoài vị trí.

Nhìn lên trước mắt Miêu yêu vậy mà trong nháy mắt bạo phát ra viễn siêu trước đó tốc độ, Cao Dực hiện ra nụ cười trên mặt càng nhiều, tràn đầy tò mò hỏi: “Đây là võ công gì? Ta thế nào chưa thấy qua.”

Kiều Trí lạnh hừ một tiếng, cũng không nói lời nào.

Một người một mèo, một đuổi một chạy.

Càng đằng sau còn có Hồn Thiên Đại Vương đi sát đằng sau.

Kiều Trí thi triển ra Bạch Lam Huyền đi bảy tật thức võ công sau, lông tóc như hỏa diễm thiêu đốt, cương khí tựa như dây thắt lưng giống như quyển ở trên người hắn.

Hắn như là giá phượng mà đi chuyển đến về nhảy vọt, chuyển hướng, lần lượt lệch một ly né tránh Cao Dực công kích.

Cao Dực càng đuổi càng là hiếu kì: ‘Mèo này võ công giỏi cổ quái…… Bất quá hắn thể lực không được, càng ngày càng chậm.’

‘Dù sao đơn thuần võ công, bất luận như thế nào kỳ dị, đều là không thể nào thắng nổi ta.’

Kiều Trí nửa năm qua này mặc dù võ đạo lại có chỗ tiến bộ, cuối cùng có thể thi triển ra Bạch Lam Huyền đi bảy tật thức, lại không cách nào lâu dài.

Giờ phút này một hồi bộc phát sau liền dần dần kiệt lực, nương theo lấy toàn thân cương khí tiêu tán, hắn cũng một lần nữa rơi trên mặt đất.

Cao Dực nhìn xem Miêu yêu bộ dáng này, cười đùa nói: “Thật là đủ có thể chạy.”

Kiều Trí ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt khinh bỉ nhìn xem hắn, lại không có mở miệng nói chuyện.

Cách đó không xa rừng cây nhỏ sau, ẩn thân Hách Hương Đồng hơi sững sờ: ‘Ai đang nói chuyện?’ nàng cẩn thận từng li từng tí đi hướng tiếng nói chuyện truyền đến phương hướng.

Trên bầu trời, Trọng Minh điểu đáp xuống, làm hạ xuống cách mặt đất hơn mười mét thời điểm, một thân ảnh dậm chân mà ra, phi tốc hướng xuống đất rơi đi.

Như là sấm gió tiếng xé gió bên trong, Cao Dực kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, nhưng sau một khắc toàn bộ tầm mắt đã bị màu đen bao trùm.

Giữa không trung một thân ảnh tản mát ra cuồng bạo nhiệt lưu, như lưu tinh trụy giống như rơi xuống.

Bóng người kia cơ hồ trong nháy mắt rơi xuống Cao Dực trước mặt, một thanh đè xuống Cao Dực đầu, có chút ép xuống.

Giống như là đập nát dưa hấu như thế, bàn tay đầu tiên là theo nát đầu lâu, sau đó là lồng ngực, xương chậu.

Cao Dực thân thể trong khoảnh khắc hóa thành bùn nhão vỡ tan, tứ tán, bắn tung tóe.

Bùn đen trong nháy mắt tại hơn mười mét bên ngoài một lần nữa tổ hợp, Cao Dực có chút bên ngoài mà nhìn xem người tới: “Úc? Ngươi là cái kia mới tới Bách hộ…… Gọi Sở Tề Quang a?”

Tiếp lấy Cao Dực hơi kinh ngạc xem thấy, vừa mới uy phong lẫm lẫm Miêu yêu, bỗng nhiên giống què chân như thế.

Một cái chân trước một cái chân sau đều khập khiễng lên, chậm rãi bò tới Sở Tề Quang trước mặt, phát ra meo meo âm thanh yếu ớt, tiếp lấy lại nâng lên móng vuốt chỉ chỉ Cao Dực.

Sở Tề Quang nhìn về phía Cao Dực, lạnh lùng nói: “Ngươi đánh ta mèo?”

(Tấu chương xong).