Chương 290: Truy tập 4

Chương 290: Truy tập 4

Chương 290 truy tập 4

Nghe được Sở Tề Quang nói lời, Cao Dực cười cười, nhìn về phía trang què Miêu yêu, há to miệng sau lại lắc đầu: “Tính toán, ta và ngươi có cái gì tốt giải thích.”

Nói, hắn đã từng bước một đi hướng Sở Tề Quang: “Lúc đầu ta còn cùng người đáp ứng…… Sẽ không động tới ngươi, nhưng ai bảo ngươi muốn chính mình ra mặt đâu.”

Liền xem như đối mặt ma hóa Hồn Thiên Đại Vương cùng Tiệp Tật Quỷ, Cao Dực từ đầu tới đuôi cũng là thành thạo điêu luyện.

Bởi vì hắn không đơn thuần là võ đạo ngũ cảnh võ giả, tức thì bị Nhập Đạo cường giả thi triển 《Vô Tướng Kiếp》 người.

Này bằng với trên người hắn nắm giữ một tia Nhập Đạo cường giả mới có uy năng.

Thuần túy võ giả là căn bản không có khả năng chiến thắng hắn.

Giống như là tay cầm đao thương, thân mặc áo giáp cùng tay không tấc sắt khác nhau.

Đây không phải phỏng đoán, mà là hắn tại Thục Châu nhiều năm sinh tử ác chiến bên trong tổng kết ra kinh nghiệm quý báu.

…… Huống chi trước mắt Sở Tề Quang bất quá là chỉ là tứ cảnh.

Hắn cười đi qua, trong lòng còn nghĩ cuối cùng xử lý như thế nào vị này mới Bách hộ.

Mà Kiều Trí giờ phút này thì vẻ mặt khinh bỉ nhìn xem Cao Dực, hắn suy yếu kêu vài tiếng sau, liền khập khiễng chạy ra.

Bất quá mặc dù khập khiễng, nhưng chạy tốc độ lại là không chậm, trong nháy mắt liền biến mất tại Cao Dực trong tầm mắt, theo bóng lưng nhìn có chút vô cùng lo lắng vận vị.

Sở Tề Quang trong đầu còn đang vang vọng lấy Kiều Trí trước khi đi tiếng lòng: ‘Đừng đánh chết!! Chờ ta thân trên!!’

‘Nhất định phải giữ lại động thủ cho ta a!’

Nghe Kiều Trí trong lòng không ngừng hướng hắn rống lời nói, Sở Tề Quang bất đắc dĩ cười cười, trong lòng trở lại: ‘Tốt bao nhiêu giúp đỡ, ta làm sao lại tùy tiện đánh chết hắn.’

Cùng lúc đó, một bên khác mang theo Ẩn Thân Phù Hách Hương Đồng cũng mặc rừng cây, thấy được Sở Tề Quang cùng Cao Dực.

‘Kia là Kiếp Giáo người kia?’

Hách Hương Đồng trong đầu trong lúc đó nổi lên Cao Dực hóa thân thành bùn một màn kia.

‘Sở Tề Quang thế nào lại gặp hắn?’

Một cỗ lo lắng mới vừa từ Hách Hương Đồng trong lòng dâng lên, sau một khắc nàng liền không thể tưởng tượng phát giác được…… Vô cùng cuồng bạo khí huyết theo Sở Tề Quang thể nội nổ bể ra đến.

Sóng nhiệt tốt như ngọn lửa giống như cuồn cuộn mà đến, đem chu vi cỏ cây nóng khô héo, cháy đen.

Đứng mũi chịu sào chính là Cao Dực, một loại kinh ngạc cảm giác theo đáy lòng của hắn bay lên.

‘Cái này Sở Tề Quang không phải mới hạ Triều Dao Sơn sao?’

‘Vì cái gì…… Vì cái gì khí huyết lại so với tại đệ ngũ cảnh tu luyện vài chục năm võ giả còn mạnh?!’

Tiếp theo trong nháy mắt, Cao Dực chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cuồng gió đập vào mặt.

Sở Tề Quang đã thi triển Di Tinh Xuyên Vân Bộ, đi thẳng tới trước mặt hắn.

Như núi cự chưởng lần nữa đặt ở trên đầu của hắn.

‘Thật nhanh.’ Cao Dực trong lòng vừa mới hiện lên ý nghĩ này, thân thể liền bắt đầu biến thành từng mảng lớn bùn đen.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang thanh âm yếu ớt theo bên tai truyền đến: “Kế tiếp……”

Oanh! Hóa thành bùn đen Cao Dực tứ tán vẩy ra, vừa mới hoàn thành gây dựng lại, cũng cảm giác được chính mình lần nữa bị một đạo hắc ảnh bao trùm.

Toàn thân đen nhánh quyền đầu đeo cuồn cuộn cương khí, lần nữa oanh sát mà đến.

“Ta tận lực……”

Phanh! Cao Dực thân thể lần nữa hóa thành bùn, bay ra, bắn ra bốn phía, nổ tung.

“Đánh không chết ngươi……”

Đại khí rít lên, trời đất quay cuồng.

Cao Dực thân thể lần lượt vỡ vụn, tứ tán, gây dựng lại sau đó lại lần vỡ vụn.

Sở Tề Quang thực lực đã sớm tại hơn một tháng trước đạt đến Thập Xúc cảnh giới, mà bất luận là trong nháy mắt bộc phát, khí huyết lực lượng, cơ bắp cường tráng…… Tất cả đều vượt qua trước đó Triều Dao Sơn bên trên Bất tử thần tướng.

Dù sao Bất tử thần tướng sở trường ở chỗ thể lực cùng tự lành.

Trừ cái đó ra, Sở Tề Quang tại đạt tới Thập Xúc trình độ về sau, như cũ tại mỗi ngày nghiên tập phật kinh, sau đó lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Nương theo lấy lĩnh hội đếm ngược không ngừng giảm bớt, thân thể của hắn cũng càng ngày càng không phải người hóa.

Trong lúc khắc thoáng bộc phát ra sức mạnh của thân thể này cùng tốc độ, lần nữa thi triển ra Địa Ngục mười hai kinh chưởng sau.

Đã xa xa hoàn toàn không phải trước mắt Cao Dực có khả năng ngăn cản.

Bùn đen tại trong cuồng phong nỗ lực hội tụ gây dựng lại, nhưng sau một khắc ngay tại càng khủng bố hơn lực trùng kích hạ ầm vang bạo liệt.

Thứ năm chưởng, vạn quỷ kinh gào.

Nương theo lấy Sở Tề Quang một chưởng vỗ ra, không khí tạo thành mắt trần có thể thấy khí sóng, lôi cuốn lấy bùn đen hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Làm Sở Tề Quang đánh ra thứ sáu chưởng thời điểm, Cao Dực trong lòng như cũ mang theo vô cùng ngạc nhiên.

Đối phương giờ phút này bộc phát ra lực phá hoại, vậy mà nhường hắn liền gây dựng lại thân thể đều khó mà làm được.

Nhưng nhiều năm chinh chiến bản năng như cũ nhường hắn chọn ra phản kháng, bùn đen hướng phía Sở Tề Quang hai tay, hậu bối, miệng vị trí hội tụ mà đi.

Có thể theo cương khí đánh nổ, bùn đen lần nữa bị Sở Tề Quang giống như đập con ruồi như thế tùy ý đánh tan.

Thứ bảy chưởng…… Thứ tám chưởng…… Thứ chín chưởng……

Sở Tề Quang đánh ra chưởng lực càng ngày càng kinh khủng, một chiêu một thức ở giữa đều uyển như phong lôi trận trận, đại khí rung chuyển.

Mà Cao Dực biến hóa thì là càng ngày càng vướng víu, tại Sở Tề Quang dưới lòng bàn tay càng phát ra không có sức hoàn thủ, thoáng cương phong khuấy động, đều có thể đem hắn hội tụ bùn đen lần nữa xoắn nát.

Nếu như là bình thường thứ Ngũ Cảnh võ giả, chỉ sợ lúc này đã sớm bị Sở Tề Quang đánh thành thịt nát.

Sở Tề Quang thi triển tới thứ mười chưởng thời điểm, Kiều Trí thanh âm theo đáy lòng của hắn truyền đến, vội vội vàng vàng nói rằng: “Không có đánh chết a?!”

Sở Tề Quang nhìn xem còn đang giãy dụa Cao Dực nói rằng: “Không có đâu, gia hỏa này có chút chịu đánh, hắn là Kiếp Giáo?”

“Ừ, khẳng định là ma vật năng lực.” Kiều Trí lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: “Đổi ta đến! Đổi ta đến!”

Nghe được đối phương kia là ma vật năng lực, Sở Tề Quang như có điều suy nghĩ, đồng thời trả lời: “Ngươi trước dùng Loa Toàn Hoàn đối phó hắn thử một chút.”

Bên này Sở Tề Quang đánh cho Cao Dực không hề có lực hoàn thủ, cách đó không xa Hách Hương Đồng thì che miệng, mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc.

‘Không phải nói đơn thuần võ đạo…… Tuyệt đối thắng không nổi Cao Dực loại người này sao……’

‘Nhưng thế nào hiện tại cảm giác, cái này Cao Dực sắp bị đánh chết?’

Đúng lúc này, Sở Tề Quang bỗng nhiên ngừng lại.

Mà Cao Dực cũng thừa cơ hội này ầm vang gây dựng lại, lần nữa biến thành hình người.

Hắn sắc mặt tái nhợt, giờ phút này nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt đã tràn đầy kiêng kị, bất quá trong lòng vẫn là thở dài một hơi.

‘Đánh xong sao? Cũng là…… Lấy vừa mới bộ kia chưởng pháp lực bộc phát, tuyệt không có khả năng vĩnh viễn thi triển xuống dưới.’

‘Thuần túy võ giả, cuối cùng không có khả năng chiến thắng ta.’

Cao Dực thật sâu nhìn Sở Tề Quang một cái, thân hình bỗng nhiên hóa thành một bãi bùn đen, hướng xuống đất thẩm thấu xuống dưới.

“Sở Tề Quang, ta nhớ kỹ nhân……”

Hắn lời còn chưa dứt, lại trông thấy Sở Tề Quang cười gằn nói: “Ngươi trốn được không?”

Sau một khắc, Cao Dực liền nhìn thấy trong tay đối phương hiện ra một đoàn xoắn ốc cương khí, trực tiếp đánh vào trong cơ thể của hắn.

Bất Tử Ấn Pháp —— Loa Toàn Hoàn.

Vừa mới muốn mềm hoá, tứ tán bùn đen oanh bỗng chốc bị hút vào cương khí đoàn bên trong, tiếp theo bị một mạch đánh bay ra ngoài.

Sở Tề Quang thì bước ra một bước, nương theo lấy mặt đất bạo liệt, cả người đuổi theo.

Hách Hương Đồng nhìn qua một trước một sau biến mất Cao Dực, Sở Tề Quang, toàn bộ trong đầu của người ta vẫn là tỉnh tỉnh.

Nàng thế nào cũng không nghĩ tới chính mình đi ra cùng Trương Phượng Vân hái thuốc, vậy mà liền sẽ nhìn thấy Sở Tề Quang đánh cho Kiếp Giáo yêu nhân không hề có lực hoàn thủ hình tượng.

……

Một bên khác, Cao Dực cảm giác được giờ phút này chính mình giống như là một cái cầu như thế.

Bị đối phương cương khí đoàn lần lượt thu nạp, phun ra nuốt vào sau đó đánh bay ra ngoài.

‘Đây là võ công gì!’

Cao Dực kinh hãi phát hiện, đối phương bộ này xoắn ốc cương khí võ công…… Vậy mà khắc chế năng lực của hắn.

Sở Tề Quang trong óc, Sở Tề Quang hỏi: ‘Thế nào bỗng nhiên chuyển di chiến trường? Nơi nào có vấn đề?’

Kiều Trí nói rằng: “Ta vừa vặn giống ngửi thấy Hách Hương Đồng hương vị.”

(Tấu chương xong).