Chương 291: Truy tập 5

Chương 291: Truy tập 5

Chương 291 truy tập 5

Nghe được Kiều Trí nói lời, Sở Tề Quang trong lòng có hơi hơi lẫm.

Bất quá hồi tưởng chính mình vừa mới việc đã làm, coi như bị Hách Hương Đồng nhìn thấy, dường như cũng chỉ là bộc lộ ra một bộ phận võ đạo thực lực.

‘Vấn đề không lớn, bất quá sau này trở về vẫn là phải thăm dò, giám thị một chút Hách Hương Đồng.’

‘Xấu nhất tình huống, chính là muốn đưa nàng giam lỏng, chậm rãi điều giáo.’

Trong đầu như thiểm điện xẹt qua Hách Hương Đồng đủ loại tình báo, Sở Tề Quang đã lần nữa chuyên chú vào trước mắt chiến đấu.

Hắn hướng Kiều Trí nói rằng: “Đừng đánh chết, người này ta giữ lại hữu dụng.”

Kiều Trí cười hắc hắc, một bên dùng xoắn ốc cương khí lần lượt đùa bỡn Cao Dực, một bên dùng Sở Tề Quang thanh âm mở miệng nói ra: “Ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu?”

“Hóa thân thành bùn, cũng là có thời hạn a?”

“Ngươi không có khả năng vĩnh viễn biến thành như thế một bãi bùn nhão.”

Nghe được đối phương lời nói này, Cao Dực trong lòng chính là trầm xuống.

Xem như Kiếp Giáo thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, Cao Dực từ khi thu hoạch được hóa thân thành bùn năng lực về sau, liền không còn có như hôm nay như thế chật vật qua.

Liền xem như gặp phải các loại cường đại Trấn Ma Ti võ giả, lại hoặc là cầm trong tay phù lục Thiên Sư Giáo đạo sĩ, nương tựa theo chiêu này hóa thân thành bùn thủ đoạn, hắn thường thường cũng đứng ở thế bất bại.

Mặc dù Hòa Kiếp Giáo Ngũ Loại Ma bên trong mặt khác bốn cái so sánh, hắn không có mạnh như vậy lực phá hoại, nhưng loại này bản thân gần như bất tử năng lực, lại thường thường có thể mang đến mạnh hơn cảm giác uy hiếp.

Mà ở trong quá trình này, hắn cũng không thể không thừa nhận chính mình dưỡng thành dễ dàng khinh thị đối thủ mao bệnh.

Vào hôm nay lúc đầu nhìn thấy Sở Tề Quang thời điểm, hắn chính là mang theo du ngoạn giống như tâm thái ra tay.

Nhưng vô luận như thế nào Cao Dực cũng không nghĩ tới, làm đối phương chân chính động thủ một phút này…… Kia bàng bạc cương khí, nóng bỏng khí huyết, mãnh liệt chưởng lực, tất cả tổ hợp lại liền như là núi kêu biển gầm như thế.

Theo thứ trong nháy mắt bắt đầu, hắn liền không hề có lực hoàn thủ.

Mà cho tới bây giờ, hắn thậm chí liền chạy trốn tư cách đều không có, hóa thân thành bùn sơ hở lớn nhất cũng bị đối phương xem thấu.

Thật sự là hắn không có cách nào qua thời gian dài hóa thành bùn đen, hắn lúc cần phải thỉnh thoảng lại gây dựng lại là nhân hình, mới có thể bảo chứng chính mình không hoàn toàn hóa thành ma vật.

Nhưng giờ này phút này, hắn biến thành bùn đen bị đối phương lần lượt đánh nát, vậy mà không có chút nào cơ hội gây dựng lại là nhân hình.

Nương theo lấy biến hình cực hạn thời gian càng ngày càng gần, Cao Dực cũng không nhịn được mà bắt đầu lo lắng.

Thẳng đến tay của đối phương nhẹ nhàng buông lỏng, hắn nương theo lấy tứ tán ra cương khí lần nữa rơi xuống giữa không trung.

Cao Dực lập tức nắm chặt cơ hội, gây dựng lại là nhân hình, vô cùng e dè mà nhìn trước mắt đối phương.

Chỉ thấy đối phương đầu ngón tay nhẹ nhàng búng ra, từng sợi cương khí đã lần nữa xoắn ốc tụ lại, nhưng lại sau đó một khắc bị tùy ý đánh tan.

Đối phương khẽ cười nói: “Vừa mới kia mấy lần là để cho ngươi biết……”

Phịch một tiếng, Cao Dực thân thể lần nữa bị đánh thành mảng lớn bùn đen, tứ tán bay chỗ lại lần nữa hội tụ gây dựng lại.

“…… Ta muốn giết ngươi, liền có thể giết ngươi.”

Gây dựng lại Cao Dực cắn răng, sắc mặt âm trầm vô cùng, lại khó mà phản bác đối phương lời nói.

Hắn chát chát vừa nói nói: “Ngươi muốn làm gì?”

Đối phương mèo hí con chuột giống như nói tiếp: “Phía dưới đi…… Có người muốn dùng ngươi tới làm thí nghiệm.”

Cao Dực còn nghe không hiểu đối phương nói ý tứ, cũng cảm giác được một cỗ quỷ dị chấn động quét qua thân thể của hắn, một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được sâu thẳm tràn vào trong đầu của hắn.

A! Cao Dực hét thảm một tiếng, cũng cảm giác trong cơ thể mình vật gì đó biến mất như thế.

Cùng lúc đó, đối phương đã lần nữa một chưởng vỗ đến, gào thét chưởng lực đem tóc của hắn thổi đến bay phất phới.

Nhưng lần này Cao Dực bỗng nhiên tuyệt vọng đến phát hiện, thân thể của hắn vậy mà không cách nào biến hóa.

Hắn trực lăng lăng mà nhìn xem đối phương bàn tay trong mắt hắn càng lúc càng lớn, thẳng đến dừng ở hắn trên trán một tấc vị trí.

Đối phương lẩm bẩm thanh âm lần lượt truyền đến.

“Úc? Người cùng ma xem như hai bộ phận a……”

“Bởi vì cùng người cùng một chỗ, cho nên xem như có huyết dịch sao……’

“Hay là cái này một cái tương đối đặc biệt……

“Bất quá dùng Luyện Ma Thuật về sau, hắn giống như không dùng đến năng lực……”

Cao Dực lại điên cuồng thử nghiệm phát động hóa thân thành bùn lực lượng, nhưng là bất luận hắn như thế nào nếm thử, thể nội ma vật đều giống như là chết như thế, hoàn toàn không có trả lời hắn ý tứ.

Thứ phát hiện này, quả thực so vừa mới đối thủ lấy võ đạo đánh bại hắn, càng thêm nhường hắn tuyệt vọng cùng kinh hãi.

Loại thủ đoạn này…… Quả thực là phá hủy trong lòng của hắn nào đó chút tín niệm.

Cao Dực trừng to mắt nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi làm cái gì?!”

“Làm rõ ràng thân phận của ngươi.” Bàn tay của đối phương nhẹ nhàng đặt tại trên đầu của hắn: “Vật thí nghiệm cái nào có tư cách hỏi lung tung này kia.”

“Thật tốt cống hiến giá trị của ngươi, đừng cho chính mình chết vô ích là được rồi.”

Sau một khắc, càng thêm làm người ta sợ hãi tiếng kêu thảm thiết theo trong rừng truyền ra.

Một lát sau, Sở Tề Quang thỏa mãn ôm Kiều Trí, mang theo Cao Dực, đậu vào Trọng Minh điểu phóng lên tận trời.

Kiều Trí thở dài nói: “Ai, thật vất vả thu nạp bản địa yêu quái, lần này tất cả giải tán. Hồn Thiên Đại Vương chưa kịp mang đi, khẳng định bị đạo cô kia tìm tới, đoán chừng cũng gần hủy diệt rồi, Tiệp Tật Quỷ đoán chừng cũng đã chết……”

Lập tức, Kiều Trí đem hai ngày này tao ngộ nói thẳng ra, tất cả đều nói cho Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang lơ đễnh nói: “Những yêu ma này đổi lấy cái này Kiếp Giáo người, coi như vẫn là có lời.”

“Có hắn hỗ trợ, ta hẳn là rất nhanh liền có thể cầm tới Cương Cân Thiết Cốt Công.”

……

Một bên khác trên đỉnh núi, ma hóa sau Tiệp Tật Quỷ, Hồn Thiên Đại Vương, còn có đại lượng đám yêu quái đều bị Trương Phượng Vân từng cái chém giết.

Làm nàng một lần nữa tìm tới Hách Hương Đồng lúc, trên người đối phương Ẩn Thân Phù cũng đã thiêu đốt hầu như không còn.

“Hẳn là lại là Kiếp Giáo làm ra Ma Nhiễm sự kiện.” Trương Phượng Vân nói rằng: “Mấy tên này giống như tại đem yêu quái biến thành ma vật.”

Nàng nhìn thấy biểu lộ có chút cổ quái Hách Hương Đồng, liền hỏi: “Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì đi?”

Hách Hương Đồng hỏi: “Lần trước chúng ta nhìn thấy cái kia…… Gọi là Sinh Ma Cao Dực a?”

Trương Phượng Vân gật gật đầu: “Thế nào?”

Hách Hương Đồng hỏi: “Nếu như dùng thuần túy võ đạo, ngươi có thể đánh thắng hắn sao?”

Trương Phượng Vân cười nói: “Cái này sao có thể, chỉ dùng võ đạo lời nói…… Kia nhiều nhất là kéo dài kéo dài thời gian, hao hết thể lực về sau, liền phải mặc hắn làm thịt.”

Hách Hương Đồng hỏi: “Trên đời chẳng lẽ không ai có thể dùng võ đạo thắng qua hắn sao?”

Trương Phượng Vân trầm ngâm một chút nói rằng: “Chỉ dùng võ đạo lời nói, cũng không thể nói tuyệt đối không có, nhưng loại người này đoán chừng đã tiếp cận nhập đạo cảnh giới.”

“Ngươi nghĩ như thế nào đến hỏi cái này? Thật có loại này võ đạo cường giả lời nói, tất nhiên cũng là các thế lực lớn cao tầng, trên thân khẳng định có cùng loại phù lục đồ vật, sẽ không thuần dựa vào võ đạo.”

Hách Hương Đồng lắc đầu cười nói: “Không có…… Không có gì, chính là bỗng nhiên hiếu kì.”

Nàng thầm nghĩ: ‘Sở Tề Quang là thuần dựa vào võ đạo sao? Vẫn là mang theo phù lục? Hắn ẩn giấu thực lực…… Chẳng lẽ là mang theo Trấn Ma Ti nhiệm vụ bí mật?’

Hồi tưởng đến Sở Tề Quang vừa mới một chiêu một thức, còn có kia nhẹ nhõm đánh bại Tà Giáo yêu nhân phong thái, Hách Hương Đồng trên mặt bỗng nhiên đỏ lên.

‘Người này đánh như thế nào lên càng ngày càng dễ nhìn.’

……

Mà một bên khác Ba phủ phủ thành bên trong.

Ninh Trì Cung trong viện, một vị đến từ phương bắc khách nhân đang cùng hắn cùng nhau uống trà.

Lưu Nghiêu buông xuống trong tay chén trà, nhìn xem Ninh Trì Cung nói rằng: “Lời nói ta liền nói thẳng, ta tới tìm ngươi liền một việc.”

“Giúp ngươi đối phó Sở Tề Quang.”

“Tốt nhất có thể đem hắn đuổi ra Ba phủ.”

(Tấu chương xong).