Chương 292: Huyết trì dị biến

Chương 292: Huyết trì dị biến

Chương 292 Huyết Trì dị biến

Yêu Ẩn thôn, Huyết Trì khu vực.

Một tới chỗ này, liền có thể trông thấy nguyên một đám Huyết Trì ở giữa đã bị một cây thô to mạch máu mạng lưới chỗ kết nối.

Cuồn cuộn huyết hà ở trong đó qua lại vận chuyển, trào lên lấy lực lượng cường hãn.

Mấy cái công tượng ngay tại Vương Tài Lương chỉ huy hạ, đem La Cơ chứa ở một cây tráng kiện mạch máu trên internet.

Chờ nhìn xem khí huyết xung kích phía dưới, La Cơ vận chuyển sau, đám thợ thủ công tất cả đều phát ra trận trận reo hò.

Sở Tề Quang xách theo Cao Dực tới thời điểm, nhìn thấy chính là điều này làm hắn kinh ngạc một màn.

“Các ngươi đây là tại……”

Vương Tài Lương giải thích nói: “Ngọc Kiều không phải phát hiện có thể thao túng Huyết Trì sinh trưởng mạch máu sao? Đặc biệt là ăn đầu kia Bất tử thần tướng về sau, mạch máu dáng dấp đặc biệt nhanh.”

“Về sau chế tạo La Cơ công tượng cảm thấy dựa vào sức nước không dễ khống chế, khô hạn sau thủy vị sẽ còn giảm xuống.”

“Ta liền muốn cái này Huyết Trì bên trong Khí huyết vận chuyển lên, không phải cũng có thể thay thế nước sông sao? Hơn nữa còn cuồn cuộn không kiệt, không cần lo lắng khô hạn, thủy vị biến hóa, thủy đạo biến hóa……”

“Cho nên ta liền khống chế Huyết Trì sinh trưởng, dùng một đầu chủ mạch máu xuyên suốt tất cả Huyết Trì, sau đó nhường công tượng cải tạo một cái thích hợp Huyết Trì La Cơ……”

Sở Tề Quang nhìn xem tại khí huyết thôi thúc dưới cao tốc vận chuyển lại La Cơ, trong lòng cũng không nhịn được có chút mộng.

‘Cái này tính là gì?’

‘Khí Huyết Cơ?’

Sở Tề Quang nguyên vốn còn muốn chờ Yêu Ẩn thôn kỹ thuật phát triển thêm một chút sau, muốn hay không chầm chậm bắt đầu nếm thử máy hơi nước tương quan kỹ thuật tích lũy.

Kết quả nào biết được trong thôn trực tiếp dùng Huyết Trì cho hắn làm ra thứ như vậy đến.

‘Ta ở kiếp trước Địa Cầu, nhân loại theo máy hơi nước tới hạch lực phát điện…… Chơi tới chơi đi kỳ thật cũng đều là nấu nước.’

‘Cùng so sánh, cái này Khí Huyết Cơ dường như cũng không thể so với máy hơi nước chênh lệch, hơn nữa cũng không phải là không có tiến thêm một bước tiềm lực, còn càng thích ứng thế giới này kỹ thuật lộ tuyến……’

Ngay tại Sở Tề Quang trong lòng không ngừng suy tư thời điểm, lại nhìn thấy Chu Ngọc Kiều nhún nhảy một cái chạy tới, trước vòng quanh Cao Dực dạo qua một vòng: “Đây là ai?”

Sở Tề Quang thuận miệng giải thích nói: “Ta tại Thục Châu bạn mới hảo bằng hữu.”

Cao Dực trong lòng mắng: ‘Chó má hảo bằng hữu.’

Bất quá chửi mắng chỉ là trong lòng, tại từng trải qua Sở Tề Quang thực lực về sau, đối phương trong mắt hắn đã là sâu không lường được.

Mà đi theo đối phương cưỡi Trọng Minh điểu, lại đi tới Yêu Ẩn thôn, còn chứng kiến trước mắt Huyết Trì mạng lưới sau, Sở Tề Quang trong mắt hắn đã là chính cống cái thế yêu ma.

Sở Tề Quang nhìn về phía Chu Ngọc Kiều lại hỏi: “Ngươi lại có chuyện gì? Làm việc làm xong sao? Liền đi ra loạn lắc?”

Chu Ngọc Kiều lại là tự động không để ý đến làm việc hai chữ, nói rằng: “Ta không có đi ra loạn lắc, ta có chuyện rất trọng yếu muốn nói với ngươi!”

“Ca! Chúng ta đem Huyết Trì mạch máu phủ kín toàn bộ thôn có được hay không!”

Một bên Vương Tài Lương nói rằng: “Ngươi đây là làm loạn, mạch máu bày khắp toàn bộ thôn, cái này như cái gì lời nói. Hơn nữa đến lúc đó chẳng phải là ai cũng có thể nghiên cứu những này mạch máu? Ai cũng có thể phá hư những này mạch máu?”

Chu Ngọc Kiều không phục nói: “Vậy liền đem mạch máu chôn dưới mặt đất đi, cái này không được sao?”

Vương Tài Lương cười khổ lắc đầu: “Chôn dưới mặt đất? Vậy chẳng phải là muốn làm to chuyện? Hiện tại Yêu Ẩn thôn đại gia áo đủ cơm no, an cư lạc nghiệp, tội gì muốn làm loại chuyện này, hao người tốn của a.”

Sở Tề Quang nghe xong lại là nhiều hứng thú nhìn qua Chu Ngọc Kiều: “Ngươi vì cái gì muốn đem mạch máu phủ kín toàn thôn?”

Chu Ngọc Kiều ưỡn ngực một cái mứt nói rằng: “Ấm áp a! Huyết Trì Khí huyết vận chuyển lên có thể ấm áp, ta mỗi ngày trong phòng đều nhanh chết rét, khí huyết này có thể vận đến trong phòng tốt bao nhiêu.”

“Muốn lấy ấm liền mặc nhiều quần áo một chút, lại đốt than chính là.” Vương Tài Lương lắc đầu, nghĩ thầm cái này vì sưởi ấm liền phải đem toàn bộ thôn đào mở, quả thực là lao sư động chúng, lạm dụng sức dân.

Sở Tề Quang lại là cười cười: “Thông hướng toàn thôn chuyện thôi được rồi, chẳng qua trước tiên có thể thử trải một đầu tới công xưởng đi, tỉnh đem La Cơ chuyển tới.”

“Về sau Huyết Trì phiến khu vực này ngoại trừ cấm chỉ người không có phận sự tiến đến bên ngoài, cũng chỉ bày ra cùng Huyết Trì có liên quan đồ vật.”

“Mong muốn sử dụng Huyết Trì động lực, liền đi công xưởng bên kia.”

“Nhường đám thợ thủ công nghĩ nhiều nữa muốn cái này Huyết Trì lực lượng dùng như thế nào a, ta cảm thấy ngoại trừ La Cơ bên ngoài, cái gì guồng nước, rèn đúc, bơm nước loại hình chuyện, đều có thể thử xem.”

Vương Tài Lương mặc dù không hiểu rõ lắm Sở Tề Quang mệnh lệnh, nhưng vẫn là từng cái ghi xuống, về phần có thể thành hay không, sẽ thành bộ dáng gì, vậy hắn liền một điểm nắm chắc cũng không có.

Sở Tề Quang nhìn xem so lúc đầu lớn gần mười lần Huyết Trì, tiếp tục nói: “Hiện tại bắt đầu, mỗi ngày cho thêm Huyết Trì đưa lên điểm đồ ăn a, nhường hắn lớn lên càng nhanh một chút.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Huyết Trì đối đồ ăn tỉ lệ lợi dụng vượt xa bình thường sinh vật, hơn nữa vận chuyển cũng là khí huyết.’

‘Như thế một mực trưởng thành tiếp, cũng biết giống là võ giả như thế, khí huyết lực lượng càng ngày càng mạnh a?’

Sở Tề Quang đột nhiên lại trong lòng dâng lên một cái ý nghĩ cổ quái: ‘Không biết rõ Huyết Trì…… Có thể hay không nhập đạo đâu?’

Bất quá Sở Tề Quang mình bây giờ đều không nhập đạo, căn bản nói nghĩ biện pháp nhường Huyết Trì nhập đạo, tạm thời vẫn là chỉ có thể đưa lên đồ ăn, gia tốc Huyết Trì trưởng thành, nhường các thôn dân nghĩ thêm đến Huyết Trì cách dùng.

An bài xong xuôi trong thôn chuyện về sau, Sở Tề Quang vẫy lui Vương Tài Lương, Chu Ngọc Kiều bọn người, nắm lấy Cao Dực đi tới Huyết Trì trước.

……

Cùng lúc đó, Ba phủ bên trong.

Một đám yêu ma bị Thiên Sư đạo Trương Phượng Vân chém giết tin tức rất nhanh truyền đến.

Ninh Trì Cung lập tức đánh ra thủ hạ đi tìm hiểu tin tức.

Làm nghe lấy thủ hạ hồi báo tình báo sau, hắn có chút thở dài một hơi: “Nói như vậy Hồn Thiên Đại Vương, Tiệp Tật Quỷ đều đã chết?”

Thủ hạ kia gật gật đầu: “Bọn hắn ma hóa thi thể chúng ta đều thấy được, dường như trước đó liền chiến đấu qua, lại bị Trương Phượng Vân gặp phải liền cùng một chỗ chém giết.”

Vừa nghe đến Trương Phượng Vân nữ nhân này, Ninh Trì Cung cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Chỉ vì nữ nhân này tính tình cổ quái, vốn lại thực lực cường hãn vô cùng, còn chưởng quản lấy toàn Ba phủ mười huyện chi địa Thiên Sư Giáo.

Nếu như muốn nói toàn bộ Ba phủ hắn không nguyện ý nhất đắc tội người, chính là cái này Trương Phượng Vân.

Bất quá bây giờ đối phương vậy mà thay hắn giải quyết Hồn Thiên Đại Vương một đám, nhường Ninh Trì Cung nhịn không được mỉm cười.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Yêu ma tử quang, chứng cứ cũng tất cả đều bị tiêu hủy, chuyện này cũng coi là đã qua một đoạn thời gian.’

‘Kế tiếp, liền là đối phó Sở Tề Quang tiểu tử này.’

Cùng ngày Ninh Trì Cung thiếp mời liền đưa đến Ba phủ Tri phủ, phủ học giáo dụ, còn có mấy vị võ lâm tiền bối, đại tộc gia tộc giàu sang trên tay.

So sánh với Sở Tề Quang bái thiếp, những này nơi đó quan viên, danh nhân đối Ninh Trì Cung hồi phục thì thực sự nhanh hơn nhiều.

Bọn hắn cơ hồ toàn đều đồng ý tham gia hắn kế tiếp cử hành võ hội, một chủng loại giống như thi hội, văn hội loại hình tụ hội, ước định cùng nhau uống rượu luận đạo, luận bàn võ công.

Nhìn thấy đám người hồi phục, Ninh Trì Cung mỉm cười, rõ ràng chính mình trong mắt bọn hắn mới thật sự là Ba phủ Bách hộ, chỉ cần xâu chuỗi bọn hắn, như vậy Sở Tề Quang cũng đừng mơ tưởng chấp chưởng Thổ Môn Bảo Bách Hộ Sở.

(Tấu chương xong).