Chương 293: Hung thủ đúng là chính ta (hai hợp một, 4139 chữ) (1)

Chương 293: Hung thủ đúng là chính ta (hai hợp một, 4139 chữ) (1)

Chương 293 hung thủ đúng là chính ta (hai hợp một, 4139 chữ)

Bị Kiều Trí nói là tương lai Võ trạng nguyên Trương Kế Thiên, giờ phút này đi ra Thổ Môn Bảo, hướng phía bảo bên ngoài thôn xóm bước đi.

Hai ngày này Sở Tề Quang về tới Yêu Ẩn thôn đi, Trương Kế Thiên liền phụ trách lên Thổ Môn Bảo trong ngoài rất nhiều chuyện.

Tỉ như Sở Tề Quang mới luyện 32 tên lính, đều là từ Trương Kế Thiên tạm quản.

Nhưng hôm nay ngày chậm nhanh một canh giờ, những tân binh kia lại còn không đến bảo bên trong huấn luyện, nhường Trương Kế Thiên cảm giác được một tia không ổn.

Ra Thổ Môn Bảo đại môn, cách ruộng đồng thật xa, hắn liền có thể trông thấy các tân binh đang trong đất xới đất.

Mà trước kia bị đuổi đi ra tiểu kỳ nhóm thì cười ha hả đứng ở một bên, cùng đi qua các lão binh cùng một chỗ, chính đối trong ruộng các tân binh chỉ trỏ.

“Làm nhanh lên a! Có nghe hay không.”

“Thật sự coi chính mình tham gia quân ngũ, không cần làm ruộng a?”

“Kế tiếp cày bừa vụ xuân liền làm phiền các ngươi, làm rất tốt a.”

Trương Kế Thiên nghe những lão binh kia nhóm ồn ào âm thanh, nhướng mày, uống đến: “Các ngươi đang làm gì?”

Các lão binh xoay người lại, nhìn thấy Trương Kế Thiên đều là vô ý thức lui ra phía sau mấy bước.

Bất quá ngẫm lại phía sau mình người, bọn hắn liền lại thẳng sống lưng, tốp năm tốp ba giải thích lên.

“Lão nhân trong thôn ngã bệnh, không người trồng ruộng a.”

“Cày bừa vụ xuân cũng không thể làm trễ nải a.”

“Trương công tử, chúng ta chính là để cho bọn họ tới dưới sự hỗ trợ việc nhà nông, đợi xong việc liền để bọn hắn trở về.”

Nhìn lấy bọn hắn này tấm lính dày dạn bộ dáng, Trương Kế Thiên lạnh hừ một tiếng: “Tất cả câm miệng, các tân binh theo ta đi, làm ruộng do cái khác người đến trồng, không tới phiên các ngươi đến làm.”

Ngay tại trong ruộng các tân binh chần chờ ở giữa, một thanh âm từ nơi không xa dưới mái hiên vang lên: “Ai muốn đi?”

Một Trương Kế Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Ninh Trì Cung không biết rõ khi nào ngồi ở một cái ghế nằm, đang híp mắt dò xét trong ruộng tình huống.

Nhìn thấy Trương Kế Thiên nhìn sang, Ninh Trì Cung ha ha cười nói: “Trương công tử, cái này cày bừa vụ xuân liền muốn tới, bảo bên ngoài Điền tổng phải có nhân chủng a.”

Trương Kế Thiên lạnh lùng đánh giá Ninh Trì Cung: “Ngươi để cho bọn họ tới làm ruộng?”

Ninh Trì Cung đứng lên, mỉm cười nói: “Ân?”

Trong không khí dường như có chút truyền đến một cỗ ngột ngạt.

Nhưng Trương Kế Thiên làm sao lại bị Ninh Trì Cung một cái bộ Bách hộ hù đến.

Hắn Trương gia tại Linh châu cũng là có tiếng gia tộc quyền thế, trong môn ba Tiến Sĩ, hắn Trương Đại thiếu kia tại gia tộc cũng là thổ bá vương tồn tại.

Nhìn thấy Ninh Trì Cung biểu hiện, Trương Kế Thiên cười ha ha một tiếng, trên thân khí huyết cuồn cuộn lên: “Ngươi nho nhỏ một cái bộ Bách hộ còn muốn lật trời rồi không thành?”

Ninh Trì Cung lạnh lùng đánh giá Trương Kế Thiên, cuồng bạo khí huyết đột nhiên dâng lên, tản ra cuồn cuộn sóng nhiệt dường như vượt trên Trương Kế Thiên.

“Ngươi cho rằng…… Cái này Thổ Môn Bảo bên trong liền ngươi một cái đệ ngũ cảnh sao?”

Ninh Trì Cung vỗ vỗ Trương Kế Thiên bả vai, thấp giọng nói rằng: “Nơi này còn chưa tới phiên ngươi đến định đoạt.”

Nói xong, hắn khoát tay áo, sau lưng gã sai vặt đã đem một trương thiếp mời đưa đến Trương Kế Thiên trước mặt.

Ninh Trì Cung cười híp mắt nói rằng: “Ta nghe nói sở Bách hộ vẫn muốn cùng bản địa bằng hữu thân cận một chút, liền làm võ hội đại gia họp gặp, nhường hắn buổi tối hôm nay cùng đi a.”

Đưa xong thiếp mời, Ninh Trì Cung quay người liền đi, thầm nghĩ trong lòng: ‘Coi là mang ngũ cảnh đến liền có thể xông pha?’

‘Ngây thơ.’

Trương Kế Thiên nhìn trong tay thiếp mời, trong lòng cảm thấy buồn cười: ‘Liền ngươi cũng dám cùng Sở Tề Quang ma đầu kia đối nghịch?’

‘Lão tử gia tài bạc triệu, một môn ba Tiến Sĩ, ngọc thụ lâm phong, còn có Trạng Nguyên chi tài…… Bí mật quan sát đến bây giờ cũng không dám động thủ.’

‘Liền ngươi?’

Giờ này phút này, nhìn xem Ninh Trì Cung bóng lưng rời đi, Trương Kế Thiên bỗng nhiên có chút cười trên nỗi đau của người khác lên.

……

Một bên khác Kiều Trí mèo đang ngồi xổm ở một mặt tường bên trên, ánh mắt chăm chú nhìn phía trước Ba phủ Thiên Sư Giáo đạo quán.

‘Sở Tề Quang còn tại Yêu Ẩn thôn trông coi Huyết Trì đâu, cũng không biết kia Cao Dực bị giày vò thành dạng gì.’

‘Còn để cho ta trước mang theo Miêu yêu đến Ba phủ, ai…… Cái này Trương Phượng Vân tại sao vẫn chưa ra?’

Một lát sau, nhìn thấy Trương Phượng Vân theo đạo quán đại môn bên trong đi ra, Kiều Trí ánh mắt sáng lên, lập tức tìm cơ hội bay qua đạo quán tường cao.

Hắn một bên bò một vừa quan sát bên trong hoàn cảnh, bỗng nhiên dưới chân dừng lại, liền thấy phía trước trên tường viết một hàng chữ lớn.

‘Nữ quyến nội viện, nam tử cấm nhập.’

Kiều Trí ánh mắt cẩn thận lướt qua, tìm qua một bên tường xuôi theo bên trên lá bùa cùng dây đỏ.

‘Phòng bị thật đúng là nhiều.’

Kiều Trí cũng không thâm nhập, chỉ là dán đạo quán bên trong các loại cấm chế tha vài vòng, lỗ tai run rẩy mấy lần, liền nghe tới nơi xa mấy cái nữ tiếng người nói chuyện.

“Hách Hương Đồng, ngươi lĩnh ngộ thật tốt nhanh, lúc trước cái này ngồi quên pháp, ta thật là tu mấy tháng đều không thành.”

“Ngươi vị hôn phu theo Linh châu xa như vậy đuổi tới, tốt si tình a.”

“Si cái gì tình! Loại nam nhân này đem nữ nhân làm bài trí, ta nhìn cái này thân không kết cũng được.”

“Nguyệt sự tới, bụng đau quá.”

Kiều Trí nhảy đến một chỗ trên nóc nhà, nương tựa theo hơn người nhĩ lực nghe nơi xa bay tới đối thoại âm thanh.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Trong khoảng thời gian này quan sát xuống tới, Hách Hương Đồng hẳn không có đem Sở Tề Quang ẩn giấu thực lực chuyện cùng bất luận kẻ nào nói.’

Kế tiếp Kiều Trí đuổi tại Trương Phượng Vân trở về trước rời đi đạo quán, kết quả không lâu liền bị Miêu yêu gạo trắng tìm tới.

Kiều Trí ngáp một cái, vặn eo bẻ cổ hỏi: “Thế nào gạo trắng?”

Lần này trở về một chuyến Yêu Ẩn thôn, Sở Tề Quang nhường Kiều Trí trước mang theo một nhóm Miêu yêu tới sung làm tai mắt, gạo trắng liền là một cái trong số đó.

Dù sao Thanh Dương huyện đã bị Yêu Ẩn thôn Miêu yêu, Cẩu Yêu Môn thẩm thấu đến không sai biệt lắm, có thành thục mạng lưới tình báo.

Mà gạo trắng xem như một viên tướng tài, cũng liền bị Kiều Trí mang đi qua.

Gạo trắng nhìn xem Kiều Trí nghĩ đến: ‘Kiều Trí chính là sẽ tận dụng mọi thứ, tổng đợi cơ hội cùng Sở tiên sinh cùng đi ra ngoài, lúc này mới thành tiên sinh trong mắt đỏ mèo, ta nếu có thể thay vào đó, liền có thể trở thành trong thôn mèo bên trên mèo……’

Nghe được Kiều Trí vấn đề, gạo trắng mới lên tiếng: “Cái kia…… Trần Cương giống như bị người bắt.”

……

Ba phủ một gian trong tiểu viện.

Trần Cương bị bịt mắt, cột vào trên ghế.

Lưu Nghiêu ngồi ở một bên, một bên uống trà, một bên chậm rãi đánh giá Trần Cương.

Từ khi hiểu rõ một chút Ba phủ dưới tình huống, Lưu Nghiêu liền chủ động tìm tới Ninh Trì Cung, muốn cùng vị này bộ Bách hộ liên thủ, cùng một chỗ đối phó Sở Tề Quang.

Bất quá Sở Tề Quang một mực trốn ở Thổ Môn Bảo bên trong, căn bản là chân không bước ra khỏi nhà.

Ngược lại là dưới tay hắn cái này tên sai vặt hàng ngày chạy ở bên ngoài, vội vàng sự tình các loại.

Thế là Lưu Nghiêu liền để cho thủ hạ nhóm trói lại Trần Cương.

Giờ phút này Lưu Nghiêu tay hạ một danh võ giả một quyền đập vào Trần Cương trên bụng.

Trần Cương kêu lên một tiếng đau đớn nói: “Các ngươi là ai? Ta đến Ba phủ tìm nơi nương tựa thân thích, các ngươi tìm nhầm người a?”

“Giả ngu?” Lưu Nghiêu phất phất tay, thủ hạ lại là một phen quyền đấm cước đá sau, hắn mới hỏi: “Sở Tề Quang bạc ở đâu ra? Cái kia Trương Kế Thiên tại sao phải nghe hắn? Ngươi thu thập phật kinh lại là làm cái gì?”

Trần Cương cười khổ nói: “Ta liền một người hạ nhân, vấn đề này ta nào biết được?”

Lưu Nghiêu lắc đầu, thủ hạ tiếp tục đối với Trần Cương quyền đấm cước đá.

“Còn không nói?”.