Chương 293: Hung thủ đúng là chính ta (hai hợp một, 4139 chữ) (2)

Chương 293: Hung thủ đúng là chính ta (hai hợp một, 4139 chữ) (2)

Trần Cương đem miệng bên trong một búng máu nôn trên mặt đất, nhếch nhếch miệng nói: “Các ngươi chết chắc.”

Lưu Nghiêu trong mắt hàn quang lóe lên: “Còn mạnh miệng?”

……

Ba phủ bên ngoài núi rừng bên trong, Sở Tề Quang cùng một gã toàn thân trên dưới bao phủ tại áo bào đen bên trong người theo Trọng Minh điểu bên trên rơi xuống.

Sở Tề Quang trong lòng nghĩ đến: ‘Có Cao Dực trợ giúp, hai ngày này ta liền có thể theo Ninh Trì Cung trên tay cầm tới Cương Cân Thiết Cốt Công.’

Đối với cái này Sở Tề Quang trong lòng tràn đầy chờ mong: ‘Không biết rõ lần này 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 lĩnh hội tiến độ sẽ tăng lên nhiều ít, thực lực của ta lại có thể tăng dài bao nhiêu.’

Yêu Ẩn thôn, Ba phủ, thực lực bản thân…… Tất cả tựa hồ cũng đang hướng phía tốt phương hướng phát triển.

Loại này càng cố gắng càng may mắn, yên lặng cày cấy sau đó thu hoạch cảm giác, nhường Sở Tề Quang tâm tình rất tốt.

Thẳng đến hắn đem người áo đen giữ lại tại nguyên chỗ, chính mình trở về Thổ Môn Bảo về sau, tâm tình của hắn dần dần bắt đầu biến bị.

Trương Kế Thiên đem thiếp mời đưa tới: “Ninh Trì Cung đến bày ra qua uy……”

Kiều Trí báo cáo: “Trần Cương bị người bắt đi, gạo trắng bọn hắn đang thủ ở bên kia……”

Sở Tề Quang tiếp nhận thiếp mời lắc đầu: “Từng cái từng cái…… Không thể để ta qua điểm thời gian yên bình sao?”

“Kia buổi tối liền đi cái này võ hội xem một chút đi.”

“Không đi qua trước đó, trước tiên cần phải đem Trần Cương tìm trở về.”

……

Nương theo lấy mặt trời xuống núi, Ba phủ bên trong địa phương náo nhiệt sáng lên lấm ta lấm tấm ánh lửa.

Mà một chút yên lặng nơi hẻo lánh thì dần dần bị nồng đậm hắc ám bao phủ.

Lưu Nghiêu thuê lại tiểu viện cũng không phải gì đó náo nhiệt chỗ, nương theo lấy mặt trời xuống núi, chu vi cũng dần dần rơi vào hắc trong bóng tối.

Tất tất tác tác thanh âm từ trong bóng tối truyền đến, một gã võ giả nói rằng: “Thanh âm gì?”

Một tên khác võ giả nhìn xem tường xuôi theo bên trên vượt qua Bạch Miêu, tùy ý nói rằng: “Liền một con mèo.”

Cùng lúc đó, nhỏ ngoài cửa viện có hai đạo bóng đen chẳng biết lúc nào đi vào, chính là Trương Kế Thiên cùng Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang mang tới chính mình đồng mặt nạ, thuận miệng nói rằng: “Một cái đều đừng bị thả đi.”

Trương Kế Thiên nhẹ gật đầu, nhìn xem Sở Tề Quang đẩy cửa đi vào về sau, liền đem đại môn lại lần nữa khép lại.

Chỉ chốc lát, trong tiểu viện truyền đến một tiếng tiếp lấy một tiếng, tựa như vật nặng rơi xuống đất giống như thanh âm, nhàn nhạt mùi máu tươi theo trong khe cửa bay ra, tràn vào Trương Kế Thiên trong lỗ mũi.

Trương Kế Thiên cau mũi một cái, thầm nghĩ trong lòng: ‘Nhiều như vậy máu? Sở Tề Quang hôm nay có chút sinh khí a.’

Lại là mấy hơi thở sau, Sở Tề Quang mở ra cửa sân đi ra: “Lưu Nghiêu mang theo hai người thủ hạ đi tham gia Ninh Trì Cung võ hội.”

“Ngươi cùng gạo trắng bọn hắn cùng một chỗ, đem Trần Cương mang về, nhớ kỹ trước khi đi đem thi thể cũng xử lý một chút.”

Trương Kế Thiên chần chờ nói: “Xử lý thi thể? Cái này…… Ta không biết a……”

Sở Tề Quang khoát khoát tay hướng trong bóng tối đi đến: “Hỏi nhiều hỏi gạo trắng bọn hắn.”

Trương Kế Thiên nhìn về phía theo trên tường nhảy xuống Bạch Miêu, chỉ nghe đối phương nói rằng: “Yên tâm, cái này ta quen thuộc.”

“Đúng rồi, phụ cận có hay không sông?”

……

Cùng lúc đó, Ninh Trì Cung phủ thượng đã là đèn đuốc sáng trưng.

Ba phủ Tri phủ, giáo dụ, còn có mấy vị nổi tiếng võ lâm nhân sĩ, nơi đó tào, mầm, bạch, la bốn cái đại tộc người……

Có thể nói Ninh Trì Cung lần này võ hội, đem toàn Ba phủ nhân vật có mặt mũi đều mời đi qua.

“Vị này là Lưu Nghiêu, là Bắc Phương Võ Học bên trong đốc học, Vĩnh An sáu năm Võ tiến sĩ, Thất Sát học phái bên trong Giang Long Vũ, đó chính là hắn tiểu sư đệ.”

“Kính đã lâu kính đã lâu.”

“Lưu huynh, ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là ta Ba phủ quan phụ mẫu, Lục Nhân giả Lục phủ tôn.”

“Ninh huynh ngươi thật sự là giao hữu rộng lớn, liền Thất Sát học phái cao nhân đều biết.”

Ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén, Ninh Trì Cung giơ lên một chén rượu, nhìn xem trong phủ khách quý chật nhà tình huống, có chút đắc chí vừa lòng lên.

Bất quá nghe gã sai vặt báo cáo, Sở Tề Quang đến bây giờ còn không có tới, nhường trên mặt hắn có chút hiện lên một tia không vui.

Hắn lung lay chén rượu, tùy ý nói rằng: “Cho thể diện mà không cần.”

Trến yến tiệc, theo vài chén rượu hạ đỗ, đám người đàm luận võ luận nói, bầu không khí càng phát ra tăng vọt.

Nơi đó đại tộc Miêu gia một người bỗng nhiên nói rằng: “Kia Thổ Môn Bảo mới tới Bách hộ không có dự tiệc sao?”

Theo hắn lần này dẫn đầu, đám người dường như lập tức đều đúng Sở Tề Quang phê phán lên.

Ninh Trì Cung mặc dù không có nói chuyện, lại là trong mắt mang theo ý cười.

Đúng lúc này, một bên gã sai vặt đụng lên tới nói: “Sở Tề Quang cầu kiến.”

Ninh Trì Cung hơi hơi kinh ngạc: “Hắn tới? Vậy liền để hắn vào đi.”

Sở Tề Quang đã nhập yến hội chỗ trong viện lúc, vô số đôi mắt liền quét tới, có hiếu kì, có ác ý, cười trên nỗi đau của người khác, có việc không liên quan đến mình……

Sở Tề Quang cũng không thèm để ý, tùy tiện ngay tại Ninh Trì Cung an bài cho hắn vị trí cuối ngồi xuống.

Nhưng tiếp xuống cả tràng võ hội tựa hồ cũng cùng hắn không có quan hệ đồng dạng, đã không người nói chuyện cùng hắn, càng không người hướng hắn mời rượu.

Sở Tề Quang giống như bị hoàn toàn không nhìn cùng cô lập như thế, yên lặng ngồi ở trong góc một mình uống trà.

Cùng so sánh, đồng dạng là mới tới Ba phủ Lưu Nghiêu ngược lại càng chịu tung hô.

Lưu Nghiêu nhìn xem Sở Tề Quang kia uất ức bộ dáng, trong lòng cũng càng phát ra không hiểu: ‘Người này so ta chênh lệch nhiều như vậy, Hách Hương Đồng sẽ thích được hắn? Chẳng lẽ thật chỉ là bằng hữu bình thường?’

Đối Ninh Trì Cung mà nói, quy tắc này là một trận rất thành công tụ hội.

Hữu hiệu hướng Sở Tề Quang phô bày chính mình tại Ba phủ giao thiệp cùng lực ảnh hưởng, lại đem tất cả đặt ở khả khống phạm vi bên trong.

Hắn tin tưởng lần này đối phương hẳn là cảm nhận được áp lực cực lớn, đối mặt nhiều như vậy làm thế lực lẫn nhau xâu chuỗi, liên lụy, Sở Tề Quang lựa chọn duy nhất chính là hướng hắn thỏa hiệp.

Cùng lúc đó, một đạo toàn thân trên dưới chùm trong hắc bào bóng người chậm rãi đi tới Ninh gia chỗ cửa lớn.

Ba phủ phía nam đường sông bên cạnh, Trương Kế Thiên đang nhìn xem từng cỗ thi thể bị chậm rãi chìm vào trong nước.

Đạo quán cổng, Kiều Trí giám thị lấy Trương Phượng Vân hành tung.

Ninh phủ trước trước sau sau vị trí, hơn mười cái Miêu yêu ánh mắt quét tới quét lui, dường như đang ngó chừng cái gì.

Sau một khắc, nương theo lấy Ninh phủ trước cửa…… Một đạo tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh xẹt qua chân trời.

Trong phủ trên yến hội, từng mảng lớn bùn đen bỗng nhiên vượt qua bầu trời đêm, rơi về phía hiện trường.

Ninh Trì Cung hai mắt đỏ lên nhìn xem từ trên trời giáng xuống bùn đen, cắn răng nói rằng: “Cao! Cánh!”

Trong tiếng kêu sợ hãi, ngăn khuất phía trước nhất mấy tên hộ viện đã bị mặt không thay đổi Cao Dực mấy quyền kích giết.

Hiện trường mấy tên Ngũ Cảnh cường giả đứng lên, bao quát Ninh Trì Cung, Lưu Nghiêu, Tri phủ, giáo dụ……

Đại khí tiếng rít bên trong, từng đạo khí huyết bộc phát sóng nhiệt đảo qua sân nhỏ, hiện trường mấy tên đám võ giả đã hướng phía Cao Dực bao vây lại.

Sở Tề Quang mỉm cười hướng về sau chậm rãi thối lui, thân thể dường như dần dần hoà vào đèn đuốc rêu rao không đến hắc trong bóng tối.

‘Ba phủ đại tộc, vẫn là quá nhiều một chút.’

‘Xem ngươi rồi, Cao Dực.’

Nhưng sau một khắc, Sở Tề Quang bước chân có chút dừng lại, trên mặt hiện lên một tia cứng ngắc.

‘Mẹ nó.’

Quen thuộc co rút cùng co quắp từ trong cơ thể nộ nổi lên, mãnh liệt thống khổ tuôn hướng Sở Tề Quang đại não.

Sở Tề Quang trên trán có mồ hôi lạnh xông ra: ‘Cái này đáng chết mao bệnh.’

‘Ta rõ ràng chỉ nghĩ tới cuộc sống yên tĩnh, yên lặng mạnh lên.’

‘Vì cái gì…… Vì cái gì bệnh ma muốn tìm bên trên ta?’

Hai chương cùng một chỗ phát, hết thảy 4139 chữ, WORD tính toán. Bình thường một chương là 2000 chữ.

(Tấu chương xong).