Chương 294: Thảm án

Chương 294: Thảm án

Chương 294 thảm án

Sở Tề Quang làm một quen thuộc tại giấu ở phía sau màn, tại trong bóng tối giải quyết đối thủ, tốt nhất địch nhân trước khi chết…… Cũng không biết là chính mình hạ thủ người.

Sở Tề Quang là phi thường không nguyện ý tại tình huống trước mắt hạ ra tay chiến đấu.

So sánh với chính mình làm người khác chú ý chủ động ra tay, hắn càng muốn xa xa nhìn xem Cao Dực hoàn thành sắp xếp của hắn.

Đáng tiếc, nhìn xem Cao Dực hóa thân bùn đen cùng Ninh Trì Cung, Lưu Nghiêu bọn người chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Sở Tề Quang cũng cảm nhận được trên người mình ốm đau càng ngày càng nghiêm trọng.

‘Ít ra…… Muốn đổi bộ dáng……’

Sở Tề Quang nhẫn nại lấy ốm đau tra tấn, thân hình nhanh chóng lui ra phía sau, rời đi chiến đấu hiện trường, đi tới một mảnh góc tối không người.

Tại xác định chu vi không có người về sau, thân hình của hắn đột nhiên bắt đầu biến hóa, cơ bắp bành trướng, lông tóc sinh trưởng.

Trong bóng tối, một đôi dựng thẳng đồng tăng vọt xuất ra đạo đạo tinh quang.

Một bên khác trên chiến trường, Ninh Trì Cung, Lưu Nghiêu còn có Ba phủ Tri phủ, giáo dụ, cùng một vị nơi đó đệ ngũ cảnh võ lâm tiền bối, hết thảy năm vị Ngũ Cảnh cường giả đang cùng nhau hướng phía Cao Dực tấn công mạnh.

Đáng tiếc Cao Dực kia hóa thân thành bùn năng lực thực sự quá mức khó chơi, lần lượt né tránh năm đại cao thủ bao bọc, ngược lại thỉnh thoảng gây dựng lại hình người về sau, thi triển ra quyền pháp uy hiếp được mọi người tại đây.

Đã có ba tên hộ viện, một vị phú thương, một vị Võ Cử Nhân bị tại chỗ đánh chết, dọa đến mọi người xem cuộc chiến vừa lui lại lui.

“Những này Kiếp Giáo yêu nhân a? Thật là lợi hại!”

“Nhanh…… Nhanh đi gọi Thiên Sư Giáo Trương Phượng Vân Trương chân nhân đến!”

Ninh Trì Cung sắc mặt âm trầm, trong lòng thầm hận: ‘Cao Dực điên rồi sao? Hắn đến cùng muốn làm gì?’

Đúng lúc này, lại có tiếng kinh hô tiếng vang lên, Ninh Trì Cung nhìn sang.

Lại là một đầu lão hổ kích cỡ tương đương ngân sắc Miêu yêu ghé vào trên nóc nhà, đang lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn.

Chỉ nghe kia Miêu yêu bỗng nhiên mở miệng nở nụ cười, nhìn về phía nguyên một đám phú thương, hào môn, võ giả.

Ba phủ chi địa, núi cao Hoàng đế xa, lại thêm trong núi rừng yêu thú đông đảo, bản địa thổ dân tín ngưỡng san sát, nơi đó những này gia tộc quyền thế liền có to lớn không gian phát triển.

Nhiều đời kinh doanh ra về sau, quan hệ rắc rối khó gỡ, Xúc Tu đã mở rộng tới toàn phủ thượng dưới mỗi một cái góc, cơ hồ là vô pháp vô thiên.

Tỉ như lớn nhất tào, mầm, bạch, la cái này bốn nhà, cái gì chiếm đoạt ruộng đồng, thịt cá bách tính, xa hoa dâm đãng vậy cũng là cơ bản thao tác, cơ hồ mỗi một cái đều là kêu ca sôi trào chỗ.

Trong đó coi như số ít trong lòng còn có nhân từ, mong muốn thiện đãi bách tính…… Cũng biết bị dần dần bài xích ra trung tâm quyền lực, dù sao làm như vậy ngăn cản người khác phát tài.

Sở Tề Quang mong muốn tại Ba phủ mở ra cục diện, những này đại tộc cũng là trở ngại lớn nhất.

Hôm nay cái này Ninh phủ bên trên tụ hội, lại là hội hợp Ba phủ chi địa, tào, mầm, bạch, la chờ bốn nhà gia tộc quyền thế nhân vật trọng yếu.

Lúc đầu Sở Tề Quang liền là muốn cho Cao Dực đến thuận tay giải quyết bọn hắn, chính mình trong bóng tối giúp một chút xíu bận bịu, từ Kiếp Giáo đến cõng cái này nồi.

‘Nhưng ai gọi ta bệnh đâu? Bây giờ tự nhiên là chữa bệnh quan trọng.’

Sở Tề Quang nhìn xem chúng người cười nói: “Dư thừa không cần nói nhảm nói.”

Sưu

Trong mắt mọi người, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một vệt màu bạc tàn ảnh hiển hiện, khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, kia cự hình Miêu yêu đã đứng ở trong bọn họ.

Nóng rực đến như là hỏa diễm khí tức hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

Ngân Miêu thanh âm yếu ớt truyền đến.

“Dùng máu tươi của các ngươi…… Thật tốt lấy lòng ta đi.”

Bá bá bá nhẹ vang lên truyền đến, trước mắt những này phú thương, hào nô, quý công tử…… Trên thân huyết nhục văng tung tóe.

Tiếng kêu sợ hãi truyền đến, đám người chạy tứ tán, lại không cách nào ngăn cản một màn kia ngân ảnh ở dưới ánh trăng nhấc lên mảng lớn huyết vũ.

Nhìn xem nguyên một đám hào môn đại tộc nhân vật trọng yếu ngã xuống, Ninh Trì Cung khóe mắt mắt muốn nứt nói: “Nghiệt súc ngươi dám!”

Thân hình hắn bay nhào một cái, toàn thân khí huyết tăng vọt, trường đao trong tay đã như Lôi Đình Trảm hạ.

Sở Tề Quang biến hóa thành mèo hình về sau, mặc dù hình người đa số võ công đều không thể sử dụng, nhưng bởi vì cơ bắp, xương cốt tăng vọt, hắn lực bộc phát, tốc độ, lực lượng, linh xảo đều là lớn tăng trường lớn.

Đặc biệt là Sở Tề Quang tốc độ vốn là có ưu thế cự lớn, biến hóa thành Miêu yêu hình thái về sau càng là nhanh lên tăng tốc.

Đối mặt bạo trảm mà đến Ninh Trì Cung, đã thấy Sở Tề Quang lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái: “Lăn.”

Tiếp lấy…… Thuần túy tại tốc độ cùng trên lực lượng nghiền ép Ninh Trì Cung một trảo quét tới.

Ninh Trì Cung chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi, nương theo lấy xương cốt vỡ tan thanh âm, cả người đã phun máu bắn tung toé ra ngoài.

Trong mắt của hắn như cũ một mảnh kinh hãi: ‘Nơi nào đại yêu? Như thế thực lực, chỉ sợ đã là võ đạo ngũ cảnh chi đỉnh.’

Mà theo Ninh Trì Cung bị trọng thương, hiện trường bao quát Lưu Nghiêu ở bên trong cái khác bốn tên võ giả càng thêm không chế trụ nổi hóa thân thành bùn Cao Dực.

Liền nhìn thấy tại Miêu yêu cùng Cao Dực vây công phía dưới, bọn hắn bắt đầu một cái tiếp một cái ngã xuống.

Lưu Nghiêu gầm lên giận dữ, song quyền khí huyết một vòng tăng vọt, mang theo tầng tầng lớp lớp cương khí đánh phía Sở Tề Quang.

Đã thấy lóe lên ánh bạc, Sở Tề Quang đã tùy ý lách qua hắn một quyền này, móng vuốt nhẹ nhàng đặt tại Lưu Nghiêu nơi ngực.

Lưu Nghiêu trong mắt lóe lên một tia không thể tưởng tượng nổi: ‘Cái này Miêu yêu lại nhanh đến trình độ này?’

Sau một khắc một tiếng ầm vang nổ vang, Lưu Nghiêu như là bị hoả pháo đánh trúng vào như thế, trong nháy mắt bay bắn đi ra, đụng vào một mảnh viện trên tường, nương theo lấy phanh phanh nổ vang, bị một mảng lớn sụp đổ tường gạch nuốt hết.

Sở Tề Quang tùy ý vung bỗng nhúc nhích cái đuôi, thầm nghĩ trong lòng: ‘Biến thành Miêu yêu hình thái sau, ta cơ sở tố chất thật đúng là rất có tăng lên, có lẽ về sau hẳn là cùng Kiều Trí lại học thêm chút yêu tộc võ công.’

Giờ này phút này, Sở Tề Quang bệnh tình rốt cục cũng đã nhận được hữu hiệu khống chế.

Hắn dãn nhẹ một mạch, tùy ý Cao Dực tiếp tục tại Ninh phủ bên trong lung tung phá hư.

Tràn đầy mùi máu tươi yến hội hiện trường, còn lại những cái kia võ giả, hộ viện, hào nô nhóm đều đã bị dọa đến chạy tứ tán.

Làm cái tiểu viện bên trong đã không người đứng thẳng.

Không có dư thừa người quan chiến, Sở Tề Quang thân hình lóe lên, đạp trên mềm mại đệm thịt, từng bước một đi hướng Ninh Trì Cung.

‘Đệm thịt giẫm lên cũng rất dễ chịu, còn không có âm thanh.’

‘Xem ra nhập đạo trước đó, ta còn là mèo hình thái càng mạnh a.’

Hắn lại thuận tiện liếm lấy mấy ngụm chính mình cọng lông, phát hiện tâm thần càng phát ra yên tĩnh.

Mà giờ khắc này Ninh Trì Cung đã là toàn thân đẫm máu, bản thân bị trọng thương.

Nhìn thấy kia Ngân Miêu đi tới thời điểm, cái kia trên mặt cũng nhịn không được toát ra sợ hãi, tuyệt vọng, không cam lòng.

‘Ta chẳng lẽ phải chết ở chỗ này? Ta liều mạng nhiều năm như vậy mới có lúc này thành tựu ngày hôm nay, cứ như vậy bị một cái không hiểu thấu Miêu yêu hủy?’

Đã thấy kia Miêu yêu thân hình lóe lên, đột nhiên không biết rõ đi nơi nào.

Nhưng không cho Ninh Trì Cung thở phào cơ hội, không bao lâu Miêu yêu lại xuất hiện lần nữa.

Móng vuốt bên trong đã thêm ra hai cái bình nhỏ, bên trong một cái được trưng bày tới trước mặt hắn.

“Uống hết……”

Ninh Trì Cung nổi giận nói: “Ta thân làm Trấn Ma Ti bộ Bách hộ, sao lại hướng yêu quái thỏa hiệp?”

“…… Tha cho ngươi khỏi chết.”

Ninh Trì Cung một tiếng cuồng tiếu, cầm lấy bình thuốc nói rằng: “Uống thì uống!”

Nhìn xem Ninh Trì Cung ừng ực ừng ực đem Sở Tề Quang phối tốt một bình máu động vật uống vào.

Sở Tề Quang vuốt mèo lóe lên, đã như là một đạo tia chớp màu bạc tại Ninh Trì Cung trên thân chạy một phen.

Chỉ cần Ninh Trì Cung thể nội Yêu Ma huyết mạch có thể bị thường quy máu động vật chỗ kích thích, như vậy Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp liền có thể thành công.

Nhìn xem Ninh Trì Cung thân hình hơi chấn động một chút, trên mặt bắt đầu mọc ra từng chuỗi lông tơ đến, Sở Tề Quang mỉm cười.

Chỉ thấy hắn lần nữa thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, đem Ninh Trì Cung trên người Yêu Hóa áp chế xuống.

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại đem Lưu Nghiêu theo loạn thạch bên trong đào lên, đem một bình máu đổ vào Lưu Nghiêu trong miệng, bắt chước làm theo thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Làm xong những này không lâu sau đó, Kiều Trí to rõ tiếng mèo kêu xa xa truyền đến, Sở Tề Quang nhẹ nhàng nhảy lên liền đến trên tường, tiếp lấy lại là nhảy lên liền biến mất ở ánh trăng bên trong.

Nhìn xem Miêu yêu biến mất phương hướng, Ninh Trì Cung cúi đầu nhìn về phía mình thân thể: ‘Cái này lão Yêu đến cùng đối ta làm cái gì?’

Một lát sau, trận trận kim quang bên trong, Trương Phượng Vân rốt cục đuổi tới.

(Tấu chương xong).