Chương 295: Tức sắp đến phong bạo

Chương 295: Tức sắp đến phong bạo

Chương 295 tức sắp đến phong bạo

Trương Phượng Vân nhìn thấy yến hội hiện trường cảnh tượng lúc, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra chấn kinh chi sắc.

“Ninh Trì Cung!” Trương Phượng Vân nhìn về phía chậm rãi từ dưới đất bò dậy Ninh Trì Cung, lớn tiếng hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Ninh Trì Cung sắc mặt âm trầm nói: “Là Sinh Ma Cao Dực, hắn xông vào trong viện gặp người liền giết.”

“Cái này yêu nhân!” Trương Phượng Vân nghe đại viện chỗ sâu tiếng la giết, liền vội vàng hỏi: “Hắn còn tại?”

Nhìn thấy Ninh Trì Cung gật đầu, Trương Phượng Vân trong hai mắt dường như có ngọn lửa màu vàng bốc cháy lên.

“Đạo Tôn a, mời bảo hộ ta thân.”

Tựa hồ là đáp lại Trương Phượng Vân kiên định tín ngưỡng, thể nội thần phù ‘không xấu’ ‘Ban Sơn’ ‘khí hải’ một lần bộc phát ra cường hoành uy năng.

Kim sắc quang mang thậm chí biến thành như thực chất áo giáp, tầng tầng lớp lớp tại trên người nàng triển khai.

Trương Phượng Vân cả người tựa như là kim đúc nữ chiến thần chi tượng, hướng phía tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng cao tốc bước đi.

Một bên khác trong tiểu viện, Cao Dực đang tiện tay bóp gãy một gã phú thương cổ, đột nhiên phía sau tường viện ầm vang sụp đổ.

Toàn thân kim giáp Trương Phượng Vân theo gạch vỡ cùng trong bụi mù đi ra, một quyền liền đánh vào Cao Dực trên đầu, nhìn xem thân thể của đối phương hóa thành bùn đen, sụp đổ tứ tán.

“Cao Dực!” Trương Phượng Vân rống giận hướng Cao Dực biến thành bùn đen tiếp tục phóng đi: “Hôm nay liền xem như lên trời xuống đất, ta cũng muốn đánh chết ngươi.”

Nhưng giờ phút này Cao Dực đã sớm bị Sở Tề Quang biến thành hoạt thi, đối mặt Trương Phượng Vân nói lời căn bản không có chút nào phản hồi, chỉ là bản năng tiến hành chiến đấu mà thôi.

Ngay tại Cao Dực cùng Trương Phượng Vân kịch liệt giao thủ thời điểm, Sở Tề Quang sắc mặt vội vàng xông vào trong phủ, hư tình giả ý nói: “Thà Bách hộ, ngươi không sao chứ?”

Nhìn xem vừa mới vừa khai chiến liền biến mất không thấy gì nữa, bây giờ mới khoan thai tới chậm Sở Tề Quang, Ninh Trì Cung hừ một tiếng, nghĩ thầm tiểu tử chuồn thật nhanh.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Yên tâm, ta đã để cho thủ hạ đi hô người, một hồi đại quân vừa đến, tất nhiên gọi kia Tà Giáo yêu nhân thúc thủ chịu trói.”

Ninh Trì Cung quả quyết nói: “Kia là Kiếp Giáo Ngũ Loại Ma một trong, Sinh Ma Cao Dực! Binh lính bình thường không làm gì được hắn. Nếu như hắn một lòng muốn chạy, chỉ sợ Trương Phượng Vân cũng không giữ được hắn lại.”

Ngay tại Ninh Trì Cung nói như vậy về sau, xa xa kịch liệt giao thủ âm thanh bỗng nhiên dừng lại không thấy.

Ninh Trì Cung cùng Sở Tề Quang vội vàng chạy tới, liền thấy Sinh Ma Cao Dực ngã trên mặt đất, óc vỡ toang.

Trương Phượng Vân toàn thân kim giáp đứng tại chỗ, trên mặt dường như còn mang theo một tia nghi hoặc: ‘Hắn vừa mới…… Không có kịp phản ứng?’

Ngay tại vừa rồi song phương giao thủ vô cùng kịch liệt một phút này, Trương Phượng Vân BA~ một quyền đánh đi ra, lại phát hiện đối phương vậy mà không đỡ, càng không có hóa thân thành bùn.

Thế là tung hoành Thục Châu nhiều năm, danh xưng nhập dưới đường không người có thể chế Sinh Ma Cao Dực, cứ như vậy ngã xuống nàng quyền hạ.

Nhưng ở trận cơ hồ không người chú ý tới, Cao Dực thân thể mặc dù dần dần lạnh buốt, có thể một đoàn bùn đen tại thi thể của hắn hạ chậm rãi ngưng tụ, thẩm thấu thổ địa.

Bùn đen chui qua mặt đất, đi tới Sở Tề Quang dưới chân, theo Sở Tề Quang bàn chân chui vào y phục của hắn bên trong.

Sở Tề Quang mỉm cười, thầm nghĩ tới: ‘Thành.’

Cao Dực xem như Kiếp Giáo Ngũ Loại Ma, năng lực đến từ bị Nhập Đạo cường giả luyện vào trong cơ thể hắn ma vật.

Sở Tề Quang nguyên bản chỉ có thể thi triển Luyện Ma Thuật đến khống chế trong cơ thể hắn ma vật, mượn phong ấn này Cao Dực năng lực.

Bất quá đem Cao Dực cũng biến thành hoạt thi về sau, Sở Tề Quang liền đã có thể khống chế Cao Dực lại có thể khống chế trong cơ thể hắn ma vật.

‘Hiện tại Trương Phượng Vân đánh chết Cao Dực, lập xuống đại công.’

‘Ta thu nạp ma vật, bảo vệ một phương bình an.’

‘Lưu Nghiêu, Ninh Trì Cung cũng đều cải tà quy chính, tìm tới công tác mới.’

‘Mỗi người đều có quang minh tương lai, cái này một đợt thật sự là tất cả đều vui vẻ, tất cả đều vui vẻ a.’

Tại Sở Tề Quang xem ra tất cả đều vui vẻ đại hảo sự, kế tiếp lại như là phong bạo như thế truyền hướng Ba phủ toàn cảnh, tiếp lấy lại quét về toàn bộ Thục Châu, tác động vô số thế lực tâm thần.

……

Cẩm Dung phủ phủ thành, Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở bên trong.

Trấn Ma Ti Thục Châu Thiên Hộ, Tống Bão Nhất nhìn xem công văn bên trên nội dung, kinh ngạc nói: “Cao Dực tập kích Ninh Trì Cung làm võ hội?”

“Chết nhiều người như vậy? Đều là bản xứ đại tộc a.”

“Ân? Cao Dực lại bị đánh chết?”

“Trương Phượng Vân? Mấy năm không thấy, cái này cổ quái nữ nhân lợi hại tới trình độ này?”

Công văn bên trên nội dung có thể nói là một cái so một cái càng làm cho Tống Bão Nhất kinh ngạc, đặc biệt là Cao Dực cái chết, trong nháy mắt nhường hắn ngửi thấy hơi thở nguy hiểm.

Hắn lập tức gọi tới bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh, muốn cùng nhau thương nghị việc này.

Ngay tại Hàn Tước Vĩnh quan sát công văn thời điểm, Tống Bão Nhất suy tư chuyện tiền căn hậu quả, bỗng nhiên nói rằng: “Cái này Sở Tề Quang vừa đi Ba phủ, trước hết là mấy trăm yêu quái tao ngộ Ma Nhiễm sự kiện.”

“Hiện tại lại là Cao Dực tập kích nơi đó đại tộc, lại là Trương Phượng Vân đánh chết Cao Dực.”

“Những chuyện này, mỗi một kiện đều không hề tầm thường, đều như thế ghé vào Sở Tề Quang đến nhận chức về sau…… Có thể hay không cùng cái này Sở Tề Quang có quan hệ? Không phải là Thứ Yêu học phái những lão gia hỏa kia, đang bày ra lấy cái gì?”

Đọc xong công văn bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh lắc đầu: “Bất luận là đám kia yêu ma, vẫn là Cao Dực, lại hoặc là Thiên Sư Giáo Trương Phượng Vân, đều không phải là Sở Tề Quang có thể nghĩ cách, ngươi cũng đừng nghi thần nghi quỷ.”

“Hiện tại vấn đề lớn nhất là kế tiếp làm sao bây giờ? Cao Dực chết, Kiếp Giáo người lão quái kia chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.”

“Trực tiếp đem chuyện báo cho Bạch đại nhân a.”

Hàn Tước Vĩnh nói tới, tự nhiên là Liệp Thủ học phái trước mắt nhân vật lãnh tụ, nhập đạo cấp bậc võ đạo cường giả, có ‘hung thần’ danh xưng Bạch Thạch Hà.

Tống Bão Nhất cau mày nói: “Có cần phải sao? Bạch sư trước mắt tại toàn tâm…… Sửa đổi…… 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 nghe nói cũng tới khẩn yếu quan đầu (*tình trạng nguy cấp)……”

Hàn Tước Vĩnh cắt ngang hắn nói rằng: “Cao Dực chẳng những là người lão quái kia thân truyền đệ tử, trong cơ thể hắn còn có người lão quái kia luyện hóa ma vật, hắn không có khả năng không đuổi trở về. Mà chuyện lần này lại cùng Thiên Sư Giáo có quan hệ, chính là một cái chúng ta liên hợp Thiên Sư Giáo đối phó hắn thời cơ.”

“Liền coi như chúng ta không xuất thủ, kế tiếp toàn bộ Ba phủ đều sẽ hóa thành Kiếp Giáo cùng Thiên Sư Giáo chiến trường.”

“Mà Thiên Sư Giáo tại Thục Châu, thật là không có Nhập Đạo cường giả.”

……

Tất cả tựa hồ cũng bị Hàn Tước Vĩnh cho đoán trúng.

Ngay tại Cao Dực bị Trương Phượng Vân đánh chết tin tức truyền đi ngày thứ ba.

Kiếp Giáo liền đã xảy ra dị động, đại lượng giáo chúng bắt đầu tụ tập, kêu la muốn huyết tẩy Ba phủ.

Các nơi Thiên Sư Giáo giáo chúng Hòa Kiếp Giáo giáo chúng bạo phát xung đột.

Mà Ngũ Loại Ma bốn người khác, cũng tất cả đều vội vã chạy tới Kiếp Giáo tổng đàn chỗ, ở vào Thục Châu hướng tây bắc Hắc Thủy phủ.

Cái này Hắc Thủy phủ ở vào quần sơn trong, triều đình ngoài tầm tay với, tại khai quốc đến nay liền thay đại đều là từ nơi đó Thổ Ty thay chi phối, danh xưng lấy di chế di.

Mà Kiếp Giáo liền là bản xứ người lớn nhất tín ngưỡng, Hắc Thủy phủ bên trong cơ hồ chín thành chín người đều là Kiếp Giáo giáo chúng.

Tại Ngũ Loại Ma bên trong Cao Dực sau khi chết, Hắc Thủy phủ bên trong bọn giáo chúng tất cả đều là vô cùng phẫn nộ, nguyên một đám kêu la muốn tiến đánh người Hán quan phủ, đốt rụi Thiên Sư Giáo đạo quán, giết sạch Thiên Sư Giáo giáo đồ.

Giờ phút này, Hắc Thủy phủ trong phủ cao nhất Cửu Thánh Sơn chính là Kiếp Giáo tổng đàn chỗ.

Ba nam một nữ quỳ rạp xuống một hang đá bên ngoài, có chút sợ hãi mà nhìn xem kia sâu không thấy đáy động quật.

Cái này hang đá bị dân bản xứ xưng là U Minh Địa Huyệt, không biết rõ sâu bao nhiêu, cũng không biết thông hướng nào.

Nghe nói trong đó kết cấu vô cùng phức tạp, ngay cả cường đại nhất dũng sĩ cũng là có đi không về.

Mà cái này U Minh Địa Huyệt bên trong, giờ phút này truyền đến trận trận âm phong, trong gió còn xen lẫn một cái thanh âm cổ quái.

“Cao Dực không thể chết vô ích……”

“Thiên Sư Giáo cái kia tiểu đạo cô, ta muốn đầu của nàng.”

“Còn có…… Nhất định phải thu hồi Cao Dực thể nội ma đầu.”

“Đem ta ma cho mang về……”

Quỳ xuống trong bốn người một nữ tử ngẩng đầu hỏi: “Lão tổ, nếu như Trấn Ma Ti ra tay đâu?”

“Người nào cản trở…… Giết ai……”

(Tấu chương xong).