Chương 296: Người nhà

Chương 296: Người nhà

Chương 296 người nhà

Từ khi Cao Dực chết tại Ninh Trì Cung trong nhà về sau, toàn bộ Ba phủ dường như liền trở thành vòng xoáy trung tâm.

Các loại yêu quái, Tà Giáo đồ, võ lâm nhân sĩ…… Tất cả đều đi tới nơi đây tìm hiểu tin tức.

Mà theo Kiếp Giáo giáo chúng tại toàn bộ Thục Châu dị động, toàn Ba phủ trên dưới đều dần dần có một loại gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa bầu không khí.

Cơ hồ hơi có chút ánh mắt, tin tức linh thông nhân sĩ, đều đoán được Kiếp Giáo tuyệt sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, chỉ là không biết rõ bọn hắn đến cùng sẽ trả thù đến cái nào tình trạng.

Có chút dân bản xứ sĩ thậm chí trực tiếp rời đi phủ thành, dự định đi trước nơi khác tránh một chút.

Thật là thân làm Thổ Môn Bảo Bách Hộ Sở bộ Bách hộ Ninh Trì Cung, lại là thế nào cũng không cách nào kiếm cớ rời đi.

‘Kiếp Giáo kia đám lũ điên, nhất định sẽ không cứ như vậy dàn xếp ổn thỏa, chỉ sợ không được bao lâu, toàn bộ Ba phủ liền sẽ trở thành bọn hắn cùng Thiên Sư Giáo chiến trường a.’

Nghĩ đến đây, Ninh Trì Cung chính là mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, hận không thể lập tức rời đi nơi thị phi này.

Nhưng là càng làm cho hắn phiền muộn, thì là hai ngày này trên người mình biến hóa.

Bộ ngực hắn lông tóc càng ngày càng thịnh vượng, còn không phải bình thường lông ngực, mà là một loại kỳ quái lông thú.

Cái này khiến hắn lập tức liền liên tưởng đến cái kia Ngân Miêu ở trên người hắn động tay chân.

Mà hắn buổi sáng hôm nay vừa tỉnh dậy, ngay tại đầu giường nhìn thấy tờ giấy dường như cũng ấn chứng điểm này.

“Muốn bảo trì thân người, liền phải ta mang theo Lưu Nghiêu đi ngoài thành ước định địa điểm gặp hắn sao?”

Ai

Một loại cảm giác không ổn phun lên Ninh Trì Cung trong lòng, thậm chí nhường hắn giờ phút này có chút hối hận: “Sớm biết muốn ra loại chuyện này, ta liền để nhường Sở Tề Quang, đem chuyện đều giao cho hắn, chính mình ‘dưỡng bệnh’ đi.”

“Nếu như vậy, vậy bây giờ xui xẻo chính là hắn a?”

……

Ban đêm hôm ấy, Lưu Nghiêu bị Ninh Trì Cung lôi ra ngoài thành, hắn vẻ mặt không hiểu hỏi: “Ninh huynh, có chuyện gì muốn muộn như vậy đi ngoài thành đàm luận?”

Ninh Trì Cung nói rằng: “Ai, can hệ trọng đại, Lưu huynh ngươi đi theo ta đi cũng được.”

Lưu Nghiêu còn nói thêm: “Ninh huynh! Thủ hạ ta đám người kia đều mất tích, cùng một chỗ mất tích còn có kia Sở Tề Quang gã sai vặt Trần Cương!”

“Ngươi nhanh hỗ trợ tra một chút, bọn hắn khẳng định là xảy ra chuyện.”

Ninh Trì Cung hiện tại cái nào có tâm tư quản những này, hữu khí vô lực nói rằng: “Biết.”

Lưu Nghiêu nói rằng: “Ta nhìn nói không chừng chính là kia Sở Tề Quang thừa dịp ta không tại đem người cứu được trở về……”

Ninh Trì Cung gật gật đầu, không quan tâm nói: “Ân.”

Hai người một trước một sau, rất mau tới tới một tòa núi nhỏ bao bên trên, đợi không bao lâu liền nhìn thấy một cái cự miêu đạp trên ánh trăng mà đến, trên người lông tóc còn ánh trăng chiếu rọi xuống phản xạ ra một mảnh ngân sắc.

Lưu Nghiêu nhìn thấy một màn này, sắc mặt trong nháy mắt chính là cứng đờ.

Trước mấy ngày trên yến hội, bị cái này ngân sắc Miêu yêu tập kích quá trình như cũ trước mắt rõ ràng  đối phương có thể nói là hắn gặp qua mạnh nhất yêu quái.

Lần nữa trong lúc đó lại gặp phải cái này Miêu yêu, Lưu Nghiêu chính mình còn thương thế chưa lành, cái này trong lòng bàn tay mồ hôi lập tức liền hiện ra.

Lại nghe một bên Ninh Trì Cung ngoài mạnh trong yếu quát: “Lén lén lút lút hẹn chúng ta đi ra, ngươi đến cùng có âm mưu gì?”

Lưu Nghiêu đột nhiên quay đầu, hung hăng trừng mắt Ninh Trì Cung nói, trong lòng trong nháy mắt kịp phản ứng cái này Ninh Trì Cung biết rõ muốn gặp Miêu yêu, lại còn mang lên hắn: ‘Cái này Ninh Trì Cung kéo ta xuống nước?’

Sở Tề Quang cười ha hả nhìn lấy bọn hắn, thân hình lóe lên, tựa như cùng một nói ngân sắc điện quang hướng bọn hắn tránh đi, hành động ở giữa trên người lông tóc còn quật ra vài tia cương khí.

Đây là Sở Tề Quang mong muốn tăng cường yêu thân sức chiến đấu, mấy ngày nay dành thời gian hướng Kiều Trí học được Bạch Lam Huyền đi bảy tật thức công phu.

Mặc dù vẫn chưa luyện thành, lại cũng đã có chút mấy phần bản lĩnh.

Một bên khác Lưu Nghiêu, Ninh Trì Cung lúc đầu thực lực cũng không bằng Sở Tề Quang, bây giờ càng là thương thế chưa lành, ba chiêu hai thức ở giữa cũng đừng vuốt mèo đập vỡ tan khung xương, từng cái đánh ngã xuống đất.

Tiếp lấy Sở Tề Quang cũng không để ý hai người phản kháng, móng vuốt trên người bọn hắn một phen đi khắp.

Ngay sau đó tại hai người ánh mắt hoảng sợ bên trong, Ninh Trì Cung trên thân mọc ra mảng lớn lông thú, cả người dần dần biến thành hầu tử bộ dáng.

Lưu Nghiêu thì là miệng bên trong phát ra khanh khách tiếng kêu, nương theo lấy từng cây lông vũ chui ra bên trong thân thể, vậy mà hướng phía gà phương hướng biến hóa.

Sở Tề Quang để bọn hắn hoảng sợ, tuyệt vọng trong chốc lát, mới lại thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp đem bọn hắn thay đổi trở về.

Lúc này mới vừa cười vừa nói: “Hoan nghênh hai vị gia nhập chúng ta yêu quái đại gia đình, về sau tất cả mọi người là người nhà, muốn cùng một chỗ vì tương lai của chúng ta phấn đấu.”

Lưu Nghiêu cùng Ninh Trì Cung liếc nhau một cái, căn bản không tin tưởng đối phương chuyện ma quỷ.

Lưu Nghiêu còn tại chấn kinh, sợ hãi, mê mang bên trong, Ninh Trì Cung lại là càng đã sớm chuẩn bị, giờ phút này hỏi: “Ngươi đến cùng muốn làm gì? Bán triều đình, bán Trấn Ma Ti chuyện, ta là tuyệt đối sẽ không làm.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Yên tâm, các ngươi muốn coi ta là người nhà họ Thành, ta làm sao lại để các ngươi làm chuyện loại này?”

Nghe nói như thế, Ninh Trì Cung cũng không biết có phải hay không là chính mình biểu hiện kiên cường có tác dụng, thế là còn nói thêm: “Vậy chúng ta cũng không có khả năng vĩnh viễn vì ngươi làm việc, cũng nên có cái kỳ hạn? Liền xem như triều đình quan viên, vậy cũng thích thú sĩ, về hưu thời điểm.”

Sở Tề Quang nháy mắt mấy cái: “Về hưu là cái gì?”

Ninh Trì Cung vội la lên: “Ngươi cũng không thể để chúng ta cả một đời vì ngươi làm việc a? Liền xem như triều đình quan viên, một năm này cũng có mười mấy ngày nghỉ mộc ngày nghỉ……”

Sở Tề Quang khó hiểu nói: “Ngày nghỉ là cái gì? Các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi cùng ta quan hệ không phải lên hạ cấp, mà là người nhà, đã gia nhập đại gia đình này, vậy sẽ phải có chủ nhân ông tinh thần, đem ta sự tình cũng làm làm chuyện của chính các ngươi.”

Ninh Trì Cung lại hỏi: “Kia tổng phải cho ta nhóm chút thù lao……”

Sở Tề Quang một loạt móng vuốt nói rằng: “Đừng vừa đến đã nghĩ đến muốn chỗ tốt, trước hết nghĩ nghĩ các ngươi năng lực đại gia đình này cống hiến ra cái gì.”

Ninh Trì Cung, Lưu Nghiêu hai người nhìn đối phương tản mát ra hàn khí âm u vuốt mèo, cuối cùng chỉ có thể tạm thời khuất phục.

Sở Tề Quang vòng quanh hai người dạo qua một vòng, nói rằng: “Lưu Nghiêu, ngươi đi về trước đi, tạm thời chờ tại phủ thành bên trong không nên vọng động, có cần ta sẽ tìm ngươi.”

Bất quá tại Lưu Nghiêu trước khi đi, Sở Tề Quang lại bổ sung một câu: “Đúng rồi, ngươi tạm thời không nên đi trêu chọc Sở Tề Quang.”

Lưu Nghiêu xoay đầu lại hỏi: “Vì cái gì?” Trong lòng của hắn bỗng nhiên tuôn ra một cái ý nghĩ: ‘Chẳng lẽ cái này Miêu yêu cùng Sở Tề Quang cũng có quan hệ?’

Sở Tề Quang nghiêm nghị nói: “Bởi vì Sở Tề Quang người này, ta sẽ đích thân đối phó hắn, các ngươi không cần ảnh hưởng tới ta.”

Nghe đến đó, Ninh Trì Cung cùng Lưu Nghiêu trong lòng bỗng nhiên hiện lên một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Ninh Trì Cung trong lòng nghĩ đến: ‘Ha ha, bị như thế một cái đại yêu để mắt tới, qua mấy ngày kia Sở Tề Quang nói không chừng liền phải giống như chúng ta.’

Lưu Nghiêu không nhịn được nghĩ tới: ‘Nếu như Sở Tề Quang cũng tiến vào, ta có tính không là hắn thượng cấp?’

Đuổi đi Lưu Nghiêu về sau, Sở Tề Quang bắt đầu hướng Ninh Trì Cung tra hỏi, các loại Trấn Ma Ti tình báo, Kiếp Giáo tin tức bị Ninh Trì Cung một một đường tới.

“Kiếp Giáo thái thượng giáo chủ, tên là Lý Yêu Phượng.”

“Bao quát Cao Dực ở bên trong Ngũ Loại Ma, tất cả đều là của hắn thân truyền đệ tử, thể nội ma vật cũng đều là hắn luyện hóa sau đánh vào.”

“Cái này Lý Yêu Phượng nghe nói sớm nhất vẫn là Kim Cương Tự tạp dịch đệ tử, học xong Kim Cương Tự võ công sau phản chùa mà ra, lại gia nhập Thiên Sư Giáo.”

“Hắn tại Thiên Sư Giáo một đường cơ hồ muốn thăng lên vũ sĩ, chấp chưởng một phủ chi địa, địa vị cơ hồ cùng bây giờ Trương Phượng Vân cùng cấp.”

“Nhưng hắn cuối cùng vẫn là mưu phản Thiên Sư Giáo, lại đầu nhập vào Kiếp Giáo.”

“Thời gian hai mươi năm, hắn chẳng những lấy lực lượng một người học xâu tam đại giáo phái võ công, nghe nói hắn còn đem ba phái võ công dung hội quán thông, tại nhập đạo trước cơ hồ đánh khắp Thục Châu vô địch thủ, chỉ có Nhập Đạo cường giả mới có thể thắng hắn.”

“Người này tư chất chi cao hiếm thấy trên đời, nhưng gia nhập Kiếp Giáo về sau lại vứt bỏ võ tu nói.”

“Theo lối nói của hắn, là hắn học khắp cả tam đại giáo phái võ công, nhưng càng là tu luyện, liền càng là cảm giác nhập đạo về sau…… Võ công kém xa Đạo Thuật, mà hắn mãi mãi cũng muốn làm người mạnh nhất.”

“Hắn vứt bỏ võ tu nói một năm kia, đã là ba mươi sáu tuổi, lúc đầu tất cả mọi người lấy làm một đời thiên tài như vậy vẫn lạc, lại không nghĩ rằng hắn cuối cùng vậy mà có thể tu thành 《Vô Tướng Kiếp》 cũng dùng cái này nhập đạo.”

Sở Tề Quang tại từng kiện tình báo hỏi thăm bên trong, dường như trong lúc vô tình đã hỏi tới Cương Cân Thiết Cốt Công công pháp.

Ninh Trì Cung mặc dù cảm giác yêu quái yếu nhân công pháp có chút kỳ quái, nhưng ngược lại Trấn Ma Ti công pháp cũng không phải hắn Ninh Trì Cung, há miệng liền nói ra.

Nghe Ninh Trì Cung đem công pháp nội dung từng chữ thuật lại đi ra, Sở Tề Quang trong mắt lóe lên mỉm cười.

(Tấu chương xong).