Chương 297: Cương cân thiết cốt công tới tay cùng ngụy trải qua

Chương 297: Cương cân thiết cốt công tới tay cùng ngụy trải qua

Chương 297 Cương Cân Thiết Cốt Công tới tay cùng ngụy trải qua

Sở Tề Quang nghe Ninh Trì Cung đem Cương Cân Thiết Cốt Công công pháp kể ra hoàn tất về sau, đã gặp qua là không quên được năng lực nhường trong nháy mắt đem công pháp này cho ký ức xuống dưới.

Mặc dù không có thực tế bí tịch, nhưng bây giờ Sở Tề Quang đối Cầu Đạo Giả đôi mắt cùng trong đó Long Chi Mâu Lực càng phát ra quen thuộc.

Hắn chỉ là thoáng cảm ứng, trong mắt lực lượng liền đối với hắn vừa mới thu hoạch võ đạo công pháp có phán đoán.

Cầu Đạo Giả trong đôi mắt nhảy ra từng hàng ký tự đến.

“Cương Cân Thiết Cốt Công.”

“Lấy khí máu trùng luyện toàn thân cơ bắp xương cốt, để cầu cương cân thiết cốt hiệu quả.”

“60 thiên 12 giờ 34 điểm năm mươi lăm giây.”

Sở Tề Quang nhìn đến đây, trong lòng hơi hơi kinh ngạc: ‘Lấy tư chất của ta, còn có hiện tại thật là Hoạt Huyết Pháp tầng thứ tư, lại còn cần tu luyện 60 thiên?’

‘Nếu như là Dương Lăng như thế người bình thường, có lẽ không có mấy năm đều không nhập môn được.’

Không trải qua tới Cương Cân Thiết Cốt Công Sở Tề Quang không có lập tức cầm đi tu luyện, mà là tiếp tục cùng Ninh Trì Cung bộ lấy tình báo, hỏi đến thế cục hôm nay.

Ninh Trì Cung giống một cái vừa mới tìm tới công tác mới nhân viên giống như, ngoan ngoãn tiếp tục trả lời.

Mà Sở Tề Quang tiếp xuống vấn đề, càng là làm rối loạn tinh thần của hắn, hấp dẫn hắn tất cả lực chú ý.

Chỉ nghe Sở Tề Quang bỗng nhiên hỏi: “Ninh Trì Cung, ngươi tại sao phải ẩn giấu thực lực? Ngươi còn đang vì ai làm việc?”

Ninh Trì Cung hơi kinh hãi, mong muốn giả ngu, lại nhìn thấy trước mắt cái này Miêu yêu ánh mắt lợi hại.

Sở Tề Quang vuốt mèo chậm rãi tại đầu của đối phương bên trên xẹt qua, nhẹ nhàng nhắc tới: “Lấy thực lực của ngươi, đã so ra mà vượt Trấn Ma Ti nào đó chút Thiên Hộ.”

“Bất quá ngươi không muốn nói cũng không sự tình, chúng ta yêu quái xưa nay không giảng cứu đi qua, chỉ cần thành yêu chính là người một nhà.”

Ninh Trì Cung cảm thụ được trước mắt Miêu yêu ánh mắt, luôn cảm thấy ánh mắt của đối phương dường như xuyên thủng chính mình, có một loại bị nhìn xuyên cảm giác.

Sở Tề Quang trong lòng thì nhớ lại hắn theo Cao Dực miệng bên trong nạy ra đến tình báo.

Trước mắt Ninh Trì Cung kỳ thật từ nhỏ đã bị Kiếp Giáo thu dưỡng.

Huấn luyện mấy năm về sau, hắn cùng các đồng bạn của hắn liền được đưa đến Thục Châu các huyện lớn, phủ bên trong.

Kiếp Giáo thì trong bóng tối duy trì bọn hắn gia nhập thế lực khác nhau.

Trong đó thành tựu phổ phổ thông thông người, cuối cùng có chút thành sai dịch, có chút thành thư lại, có chút thành binh sĩ, có chút thì thành thương nhân, thậm chí bình thường nhất nông dân cũng có……

Mà thiên phú càng tốt hơn một chút, thì đầu nhập vào Thiên Sư Giáo, Trấn Ma Ti loại hình tổ chức.

Ninh Trì Cung cũng coi là từ nhỏ thiên tư thông minh, võ đạo thiên phú không tầm thường, cuối cùng trở thành Trấn Ma Ti một viên.

Bị Sở Tề Quang như thế hơi tìm tòi, Ninh Trì Cung trong lòng cũng không nhịn được nhớ lại kinh nghiệm của mình.

Hắn hồi tưởng lại chính mình lúc tuổi còn trẻ mấy lần tại Trấn Ma Ti ưu dị biểu hiện, nhường Kiếp Giáo gia tăng đối với hắn lợi dụng.

Đang liều chết đánh cắp một chút Trấn Ma Ti tình báo cho Kiếp Giáo về sau, Ninh Trì Cung dần dần minh bạch một cái đạo lý.

‘Giống ta dạng này nội gian…… Lăn lộn tới càng cao địa vị đối Kiếp Giáo mà nói liền càng có giá trị lợi dụng, mà chính ta cũng liền càng phát ra nguy hiểm.’

‘Nhưng nếu như ta có thể trở thành một cái phế vật lời nói, kia Kiếp Giáo liền lợi không dùng đến ta.’

‘Thật là……’

Ninh Trì Cung không cam tâm thành làm một cái hoàn toàn phế vật, hắn không muốn không tiền không thế, không muốn tiếp qua khi còn bé như thế thời gian khổ cực.

Cho nên hắn bắt đầu cây lúa quang dưỡng hối, ẩn giấu thực lực, nhưng lại trong bóng tối bồi dưỡng nhân mạch, kinh doanh thế lực.

Hắn cố gắng để cho mình được sống cuộc sống tốt nhưng lại chẳng phải nổi bật, nắm giữ quyền lực nhưng lại không đi nhận gánh trách nhiệm.

Hắn mục tiêu lớn nhất, chính là có thể trở thành Thục Châu Trấn Ma Ti Bách hộ bên trong, tầm thường nhất cái kia.

Lúc đầu hắn sẽ phải hoàn thành cái mục tiêu này, thẳng đến Sở Tề Quang đến.

Mà bây giờ hắn còn biến thành yêu quái, thành ba mặt gián điệp.

Kế tiếp Ba phủ còn sẽ thành Kiếp Giáo cùng Thiên Sư Giáo chiến trường.

Chỉ là ngẫm lại Ninh Trì Cung đã cảm thấy tiền đồ hoàn toàn u ám.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang nói lời lần nữa đem Ninh Trì Cung kéo về thực tế: “Ngươi có biết hay không Kim Cương Thích Pháp, tại Thục Châu có ai sẽ?”

Ninh Trì Cung nói rằng: “Kim Cương Thích Pháp vốn là Kim Cương Tự võ công, triều đình diệt phật về sau, liền thành Liệp Thủ học phái độc môn võ học, cũng là 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 trước đưa võ học.”

“Ngoại trừ hung thần Bạch Thạch Hà bên ngoài, Thục Châu bên trong cũng chỉ có mấy vị kia nhập đạo hạt giống sẽ……”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ngươi mang theo con mèo này, giữa chúng ta về sau liền dựa vào hắn đến liên hệ.”

Miêu yêu gạo trắng từ một bên đi ra, Sở Tề Quang nói tiếp: “Kế tiếp Ba phủ bên trong, có quan hệ Thiên Sư Giáo, Kiếp Giáo, Trấn Ma Ti tình báo, bất kỳ thế cục biến hóa, ngươi cũng muốn nói cho ta biết……”

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Hiện tại xem ra, đại chiến nếu quả như thật tại Ba phủ bộc phát, như vậy Trấn Ma Ti tất nhiên sẽ thừa cơ hội này liên hợp Thiên Sư Giáo, cùng một chỗ đối phó Kiếp Giáo.’

‘Kiếp Giáo bên kia ma vật ta có thể thu phục, Trấn Ma Ti bên này ta thì có thể cứu nhập đạo hạt giống, từ trên người bọn họ cầm Kim Cương Thích Pháp.’

Tại Sở Tề Quang xem ra, Ba phủ kế tiếp trận đại chiến này rất thích hợp hắn lấy hạt dẻ trong lò lửa, giành chỗ tốt rồi.

Tại Ninh Trì Cung trước khi đi, Sở Tề Quang hỏi một vấn đề cuối cùng: “Cái này Ba phủ bên trong, nhà ai tàng thư nhiều nhất?”

Mặc dù Sở Tề Quang đạt được Cương Cân Thiết Cốt Công, nhưng tu luyện là không thể nào tu luyện.

Bởi vì cường giả chân chính tất nhiên không cần liền giống như người bình thường đau khổ tu luyện.

Thật giống như chân chính phú hào tất nhiên không cần liền giống như người bình thường làm công.

Đây là Sở Tề Quang lấy chính mình một năm rưỡi phong phú kinh nghiệm tu luyện đạt được kết luận.

……

Vào lúc ban đêm, căn cứ Ninh Trì Cung chỉ điểm, Sở Tề Quang hóa thành nhân hình, mang tới mặt nạ, tiềm nhập Ba phủ tứ đại gia tộc quyền thế bên trong Miêu gia.

Miêu gia đại trạch ở vào thành tây, trải qua qua đời đời kinh doanh, chiếm đoạt, cơ hồ chiếm ba đầu đường phố.

Nghe nói mỗi ngày trong đêm chỉ là muốn thắp sáng toàn phủ thượng dưới đèn đuốc, hao phí bạc liền có mười mấy hai, cần hai ba mươi tên hào nô cùng nhau động thủ.

Sở Tề Quang đi bộ nhàn nhã giống như đi tại viện lạc ở giữa, liền có thể nhìn thấy các loại giả sơn, hồ nước, đình đài lầu các.

Thỉnh thoảng cũng có một chút tuần tra hộ viện, nhưng Sở Tề Quang đều nhẹ nhõm tránh khỏi.

Cứ như vậy quanh đi quẩn lại, đem Miêu gia đại trạch đi dạo hơn phân nửa, Sở Tề Quang rốt cuộc tìm được Miêu gia thư khố.

Loại này thâm căn cố đế gia tộc quyền thế, vì đời sau truyền thừa, thường thường đều sẽ bắt đầu có ý thức thu thập thư tịch cùng tri thức, đặc biệt cùng võ công, Đạo Thuật có liên quan càng là quan trọng nhất.

Bất quá Sở Tề Quang hôm nay lại tới đây cũng không có cụ thể mục tiêu.

Hắn vòng qua trông coi tiến vào sách trong kho sau, liền cảm thụ được ngực có Ngu Chi Hoàn nhiệt độ, tại từng dãy giá sách bên trong đi tới đi lui, cuối cùng ngừng lại.

Bàn tay của hắn dùng cái này vuốt ve qua trên giá sách sách, cảm thụ được ngực nhiệt độ biến hóa, cuối cùng rút ra một bản đến.

‘Hẳn là bản này.’

Sở Tề Quang ánh mắt nhờ ánh trăng quét tới, Cầu Đạo Giả đôi mắt phát ra từng hàng chữ đến.

“Kim Cương Tự ngụy trải qua.”

“Ghi chép lọt vào xuyên tạc giáo nghĩa.”

“Giao cho am hiểu Phật học người sau, có thể nắm giữ truyền lại Phật hỏa manh mối.”

“Phật Đà từ xưa đến nay liền cùng hỏa diễm làm bạn.”

“Đem Phật hỏa bí mật coi như đứng đắn cũng chẳng có gì lạ.”

(Tấu chương xong).