Chương 298: Đọc ngụy trải qua cùng cung cấp công pháp

Chương 298: Đọc ngụy trải qua cùng cung cấp công pháp

Chương 298 đọc ngụy trải qua cùng cung cấp công pháp

“Kim Cương Tự ngụy trải qua sao?” Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, thầm nghĩ tới: ‘Thục Châu đi qua liền đã từng là Kim Cương Tự địa bàn, diệt phật về sau…… Nơi này đại tộc cất chứa Kim Cương Tự lưu truyền tới điển tịch, cũng là không ngoài ý muốn.’

Hắn mở ra trước mắt kinh thư nhìn lại, phát hiện trong đó miêu tả chính là liên quan tới phật cố sự.

Bởi vì trong đó văn tự cùng bây giờ Đại Hán thói quen có chỗ khác biệt, tương đương với một loại cổ văn, Sở Tề Quang đọc phải có điểm chậm.

Bất quá còn tốt tại Triều Dao Sơn bên trên kia năm trăm bản phật kinh đọc, nhường Sở Tề Quang còn tính là có thể hiểu được ý tứ trong đó.

“Phật đốt sáng lên nhân gian đạo thứ nhất trí tuệ lửa.”

“Từ đó về sau, người bắt đầu nhìn trộm thần huyền bí.”

“Phật cũng đem trí tuệ lửa bốn phía truyền bá.”

“Lửa mang ánh sáng tới, nhưng cũng đốt lên thế giới.”

“Mà cái này đưa tới thần bất mãn.”

“Phật trước lúc rời đi, tại Phật Giới lưu lại sau cùng hỏa chủng.”

“Chờ mong tất cả mọi người trở thành mới phật……”

Sở Tề Quang một bên xem lấy nội dung trong đó, thỉnh thoảng gật gật đầu, dường như đọc đến say sưa ngon lành.

“Dựa theo bản này phật kinh bên trong lời giải thích, trí tuệ lửa là người trở thành phật mấu chốt, cũng được xưng là Phật hỏa.”

“Mà phật tại Phật Giới bên trong lưu lại ngọn lửa này, chính là vì nhường càng nhiều người trở thành phật.”

“Dạng này liên tưởng đến trước đó Kim Cương Tự nhật ký, có phải hay không đại quy mô Ma Nhiễm về sau, Kim Cương Tự mong muốn dựa vào Phật hỏa đến gia tăng 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 xác suất thành công?”

“Có thể ngụy trải qua ngụy lại ngụy ở nơi nào đâu?”

Ngay tại Sở Tề Quang đọc xong quyển sách này trong nháy mắt, một cỗ vui vẻ theo bộ ngực hắn Ngu Chi Hoàn bừng lên, nhưng hắn đã chờ nửa ngày……

‘Lại luân không?’

Sở Tề Quang sầm mặt lại, nói thật mặc dù đọc sách đọc nhiều như vậy, nhưng cho tới bây giờ hắn cũng không rõ ràng cái này Ngu Chi Hoàn ban ân đến cùng là cái gì quy luật.

Thở ra một hơi, Sở Tề Quang chỉ tiếp tục tại hạ một loạt giá sách cảm ứng, án chiếu lấy Ngu Chi Hoàn truyền đến nhiệt ý tìm kiếm lấy sách.

Rốt cục đi qua năm sắp xếp giá sách sau, hắn lại từ phía trên cầm xuống một quyển sách đến, từng hàng chữ viết tại Cầu Đạo Giả đôi mắt trước bay ra.

“Kiếp Giáo trải qua sách.”

“Cửu Thánh Sơn bên trên lưu truyền xuống tổn hại thư tịch.”

“Nếu có tinh thông Đạo Thuật cùng Phật học tu sĩ tiến hành đọc.”

“Có thể nắm giữ mấy phần Kiếp Giáo Đạo Thuật tinh túy.”

“Nghe nói Kim Cương Tự các tăng nhân tu luyện dần dần trái với lẽ thường sau.”

“Cửu Thánh Sơn bên trên các tu sĩ cũng bắt đầu tìm kiếm Phật hỏa huyền bí.”

Sở Tề Quang một phen đọc về sau, phát hiện bản này Kiếp Giáo trải qua trong sách vậy mà không chỉ là đã bao hàm Kiếp Giáo kia luyện hóa ngoại ma, lấy ma trị ma giáo nghĩa.

“Trong này dường như còn đã bao hàm một chút Phật Môn thông qua nghĩ biện đến rèn luyện đại não phương pháp.”

Sở Tề Quang nói thế nào cũng là Đạo Thuật đệ ngũ cảnh, phật kinh đọc hơn năm trăm bản, còn quen đọc thiên hạ các đại giáo phái lịch sử người.

Trước mắt Kiếp Giáo kinh thư hắn thoáng xem xét, liền nhận ra trong đó dị dạng.

“Hơn nữa theo bản kinh thư này ngôn ngữ phong cách cùng kiểu chữ đến xem, hẳn là Đại Hán hướng sơ kỳ sách.”

Đại Hán khai quốc hơn hai trăm năm, toàn bộ xã hội tư tưởng, giá trị quan, lưu hành tự nhiên đều là có biến hóa.

Sở Tề Quang biết Đại Hán sơ kỳ tư tưởng, văn phong đều càng thêm bảo thủ.

Mà theo thương phẩm phát triển kinh tế, càng đến gần hiện tại tư tưởng, văn phong liền càng phát ra mở ra.

“Đại Hán sơ kỳ thời điểm, chẳng phải là lần đầu tiên đại quy mô Ma Nhiễm bộc phát về sau, cũng là Kim Cương Tự bắt đầu xảy ra vấn đề về sau.”

“Kim Cương Tự tu luyện đi lên lối rẽ, Kiếp Giáo thừa cơ nghiên cứu Kim Cương Tự Đạo Thuật?”

Sở Tề Quang ngẫm lại Kim Cương Tự Hòa Kiếp Giáo hai trăm năm trước đại bản doanh đều tại Thục Châu, mà Kim Cương Tự tao ngộ Ma Nhiễm…… Kiếp Giáo có thể luyện hóa ma vật……

“Chờ một chút, Kiếp Giáo trước mắt cái này Nhập Đạo cường giả Lý Yêu Phượng, hắn chính là đã từng bái tại Kim Cương Tự môn hạ a?”

Sở Tề Quang hồi tưởng đến Ninh Trì Cung kinh lịch, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái suy đoán: ‘Ninh Trì Cung bọn hắn cái này một nhóm, chỉ sợ không phải Kiếp Giáo bồi dưỡng nhóm đầu tiên gián điệp.’

‘Cái này Lý Yêu Phượng có lẽ cũng là gián điệp, không phải làm sao có thể mưu phản Kim Cương Tự, Thiên Sư Giáo sau, còn tại Kiếp Giáo đến truyền Nhập Đạo Chính Pháp?’

‘Kia tại Lý Yêu Phượng trước đó đâu? Có lẽ rất sớm rất sớm trước kia, Kiếp Giáo liền đang nghiên cứu Kim Cương Tự lực lượng.’

Sở Tề Quang một vừa nhìn quyển sách trên tay sách, một bên kết hợp chính mình kiến thức, Cầu Đạo Giả đôi mắt chữ viết tiến hành suy nghĩ.

Trong bất tri bất giác trong tay sách bị đọc xong, một cỗ ban ân cũng theo lồng ngực của hắn vị trí bừng lên.

Trong đầu của hắn nhảy ra chính mình từng môn võ công.

Đục Genta Ất ma công (bốn) Địa Ngục mười hai kinh chưởng (một) Di Tinh Xuyên Vân Bộ (bốn) Hoạt Huyết Pháp (bốn) Bạch Lam Huyền đi bảy tật thức (số không) Cương Cân Thiết Cốt Công (số không)……

Sở Tề Quang tự nhiên là lựa chọn Cương Cân Thiết Cốt Công.

Trong nháy mắt hắn cảm giác được chính mình khí huyết giống như là bị tăng nhanh hàng ngàn hàng vạn lần như thế, hướng phía hắn toàn thân trên dưới cơ bắp, xương cốt cọ rửa mà đi.

Nhục thể của hắn giống như là lập tức bị xông thành vô số nhỏ bé hạt tròn, sau đó một lần nữa kết hợp, cấu tạo…… Biến thành một loại càng vững chắc, càng cứng cỏi hình thái.

Làm tất cả kết thúc về sau, hắn Cương Cân Thiết Cốt Công cũng đạt tới tầng thứ nhất.

Sở Tề Quang nhìn kỹ một chút da của mình, dường như có thể nhìn thấy trên đó nhiều hơn một loại mơ hồ kim loại sáng bóng.

Nếu như nói đục Genta Ất ma công cần vận chuyển khí huyết về sau, khả năng thể hiện ra cường hoành vô cùng uy năng.

Như vậy Cương Cân Thiết Cốt Công thì là lấy khí máu cải biến hắn nhục thân trình độ chắc chắn.

Môn võ công này đạt tới tầng thứ nhất về sau…… Sở Tề Quang nhục thân lực phòng ngự liền như là thời thời khắc khắc mặc vào một cái giáp da.

Dưới chân hắn mười cái Xúc Tu một hồi run rẩy, dường như cũng càng phát ra tĩnh mịch.

‘Mặc dù xúc tu không có gia tăng, nhưng lực chiến đấu của ta hẳn là tăng cường.’

‘Có thể còn chưa đủ.’

Sở Tề Quang xem hết trên tay Kiếp Giáo kinh thư về sau, lại đi hướng xuống một cái giá sách.

Cái này Miêu gia có thể không ai có thể phát hiện hắn ngăn đón hắn, Sở Tề Quang quyết định những ngày tiếp theo hảo hảo ở tại tri thức trong hải dương lội một chút, trước tiên đem Cương Cân Thiết Cốt Công cho tăng lên tới cao nhất tầng thứ tư lại nói.

……

Một đêm trôi qua, trời tờ mờ sáng thời điểm Sở Tề Quang theo thư khố bên trong đi ra.

Miêu gia mặc dù nhưng đã là bản xứ đại tộc, nhưng là tàng thư khẳng định vẫn là còn kém rất rất xa Triều Dao Sơn sách lớn kho.

Sở Tề Quang tìm tới tìm lui, toàn bộ ban đêm trước sau hết thảy cũng liền tìm tới 4 bản đối với hắn hữu dụng thư tịch.

Cái này một buổi tối đọc xong sau, đem hắn Cương Cân Thiết Cốt Công tăng lên tới thứ 2 tầng.

Mà ngoại trừ 2 lần tăng lên, 1 lần luân không bên ngoài, một lần cuối cùng ban ân thì đem hắn tại Triều Dao Sơn bên trên thí nghiệm tính tu luyện ‘Thiết Tí Công’ cho dung nhập vào Cương Cân Thiết Cốt Công bên trong.

“Buổi tối hôm nay còn phải đổi một nhà tìm xem.”

Sở Tề Quang đi vào Miêu gia đại viện cực bắc, trên đường đi đã thấy Miêu gia hào nô, bọn nha hoàn bắt đầu chuẩn bị đồ ăn sáng, cách thật xa liền có mùi thịt, cháo hương xen lẫn dược liệu khí vị truyền đến.

(Tấu chương xong).