Chương 299: Tiến bộ cùng các nơi náo động

Chương 299: Tiến bộ cùng các nơi náo động

Chương 299 tiến bộ cùng các nơi náo động

Sở Tề Quang tránh đi trên đường hộ viện, thân hình có hơi hơi vượt, liền vượt tường mà ra, đi tới Miêu gia cửa sau trên đường phố.

Sáng sớm trên đường phố có vẻ hơi quạnh quẽ, nhưng Sở Tề Quang chuyển qua một cái góc đường liền nhìn thấy tường xuôi theo hạ tất cả đều là quần áo tả tơi, hai má đông lạnh đến đỏ bừng tên ăn mày.

Những tên khất cái này trông mong chờ ở một chỗ cửa nhỏ trước.

Một lát sau theo Miêu gia nô bộc đi ra chọn mua đồ ăn, những tên khất cái này một đường đi theo, cầu khẩn, đòi hỏi đồ ăn.

Đám nô bộc hi hi ha ha, thỉnh thoảng móc ra nhanh bánh bột ngô ném ra ngoài, nhìn xem đám ăn mày tranh đoạt.

Sở Tề Quang nhìn xem một màn này, bỗng nhiên nhíu nhíu mày, nhìn xem kia tráng lệ Miêu gia đại viện, lại nhìn một chút tranh đoạt đồ ăn đám ăn mày, thầm nghĩ trong lòng: ‘Làm công người…… Liền bị lãng phí như vậy.’

Hắn hồi tưởng đến Trần Cương trong khoảng thời gian này thu thập số liệu, cái này Ba phủ bên trong, bảy thành trở lên thổ địa đều đã bị các đại gia tộc chiếm đi, phổ thông bách tính hoặc là trở thành tá điền, hoặc là chỉ có thể dọc theo đường ăn xin bỏ chạy địa phương khác.

‘Quả nhiên có Miêu gia dạng này thổ bá vương tồn tại, ảnh hưởng tới đánh công nhân tính đa dạng, tạo thành đánh công nhân tử vong cùng lâm nguy.’

‘Ta về sau nếu như muốn tại Thục Châu khai hoang, mở nhà máy lời nói, trong thành này đại tộc vẫn là nhiều lắm.’

Sở Tề Quang lắc đầu, suy tư Ba phủ thế cục, tiếp tục hướng Thổ Môn Bảo phương hướng đi đến.

Đã lúc trước kế hoạch tới Thục Châu, Sở Tề Quang đương nhiên sẽ không một lần chỉ làm một việc.

Hắn đến Thục Châu ngoại trừ nhập đạo bên ngoài, hắn cũng là nhìn trúng Thục Châu triều đình lực lượng mỏng yếu một ít, mong muốn tại Thục Châu mở ra cục diện.

Đến lúc đó có thể cùng Yêu Ẩn thôn một nam một bắc, hiệp lực phát triển.

‘Chờ mặt phía bắc thị trường chứng khoán thu lưới, ta liền có đầy đủ tài chính đến Thục Châu đầu tư.’

Hắn trong khoảng thời gian này thu thập Ba phủ cùng Thục Châu bên này tình báo, cũng là cũng nghĩ ra mấy cái hạng mục đến.

Dù sao Sở Tề Quang trừ của mình thực lực tăng lên bên ngoài, cũng một mực quan tâm tự thân thế lực phát triển.

Hắn muốn muốn nắm giữ càng nhiều quyền lực, càng nhiều tài phú, càng nhiều lực lượng.

……

Đi trở về Thổ Môn Bảo trên đường, Sở Tề Quang có thể cảm giác được cái này Ba phủ phủ người bên trong thành so trước đó mấy ngày dường như lại ít một chút.

Mấy nhà quán rượu, ngân trải đều che lại đại môn, dường như tạm thời không mở.

Ngược lại là một chút cầm đao vượt kiếm võ lâm nhân sĩ, lại hoặc là truyền bá tín ngưỡng Kiếp Giáo giáo chúng, Thiên Sư Giáo đạo sĩ…… Những người này số lượng bắt đầu nhiều hơn.

Sở Tề Quang thậm chí còn trên đường thấy được một đám đạo sĩ Hòa Kiếp Giáo giáo chúng đánh nhau cảnh tượng.

Trực tiếp đem một gian trà lâu cái bàn, quầy hàng đều nện đến nát bét.

Mà trong bóng tối, càng nhiều yêu quái cũng ở ngoài thành tụ tập lên.

Toàn bộ phủ thành trong ngoài, đều giống như bị một mảnh áp suất thấp bao phủ, các loại cướp bóc án, hung sát án, yêu quái ăn thịt người án cũng tăng trưởng lên.

Tầng dưới chót dân chúng càng ngày càng nhiều đến tránh trong nhà, không dám tùy tiện ra ngoài.

‘Trừ ta ra, Trần Cương, Lôi Ngọc Thư, Trương Kế Thiên thực lực của bọn hắn cũng phải nhanh tăng lên a.’

Nghĩ nghĩ, Sở Tề Quang trở lại Thổ Môn Bảo sau liền lấy ra trân tàng đã lâu ‘Kim Túc Hoàng Nha đan’ đến.

Đan dược này hay là hắn hơn nửa năm trước đại giác bên trên, giáo phái tri thức khảo thí cầm đầu danh sau phần thưởng.

Có thể tạm thời tăng lên người tu luyện ngộ tính, nhất thích hợp dùng để lĩnh hội võ học, đột phá cảnh giới chi dụng.

Đại giác bên trong cá biệt ba người phần thưởng đan dược Sở Tề Quang đều đã ăn, chỉ có cái này ‘Kim Túc Hoàng Nha đan’ Sở Tề Quang bởi vì tự thân cảnh giới quá cao, tư chất quá tốt, một mực không có cơ hội dùng.

“Có thể tiếp tục như thế cất giấu, đan dược này cũng bất quá là càng ngày càng bị giảm giá trị mà thôi.”

“Theo thực lực của ta tăng lên, tương lai của ta đoán chừng là càng ngày càng không cần dùng.”

Sở Tề Quang đem đan dược đem ra, nhìn về phía sau lưng Lôi Ngọc Thư cùng Trần Cương.

Ánh mắt hai người bên trong tựa hồ cũng lộ ra chờ mong.

“Yên tâm, hai người các ngươi đều có phần.” Sở Tề Quang đem đan dược cua vào trong nước tan ra, một cỗ mùi thuốc đập vào mặt.

Đem dược thủy chia làm hai chén nhỏ, Sở Tề Quang đẩy cho bọn hắn: “Đều uống hết a.”

Trước đó bị Lưu Nghiêu một đám ẩu đả Trần Cương, giờ phút này trên thân còn dán dược cao, cầm chén lên đến, ừng ực ừng ực liền đem dược thủy từng ngụm từng ngụm uống vào.

Từ khi có Sở Tề Quang dạy bảo cùng đan dược trợ giúp, Trần Cương năm ngoái sáu tháng bước vào Đệ nhị cảnh, đến nay đã chín tháng.

Mà muốn muốn đạt tới Đệ tam cảnh liền cần khí xâu bốn sao, nhường mình có thể cảm ứng cũng vận chuyển khí huyết.

Chín tháng này đến Trần Cương một mực tại hướng cái phương hướng này cố gắng.

Hiện tại uống một hớp hạ Kim Túc Hoàng Nha đan dược thủy, trong nháy mắt cảm giác đầu óc của mình nhạy cảm vô số lần.

Cái này Kim Túc Hoàng Nha đan không hổ là Nhập Đạo cường giả luyện chế đan dược.

Nguyên bản mơ mơ hồ hồ, khó mà cảm ứng khí huyết giờ phút này biến càng phát ra rõ ràng.

Nương theo lấy thể nội oanh một tiếng nhẹ vang lên, hắn cảm thấy toàn thân trên dưới khí huyết.

“Đệ tam cảnh!” Trần Cương cảm thụ được biến hóa của mình, khóe mắt bỗng nhiên có nước mắt chảy xuống: “Nghĩ không ra ta Trình Cương cũng có bước vào Đệ tam cảnh một ngày này, đây là võ sinh lão gia cảnh giới a.”

Võ sinh cảnh giới, mặc dù Sở Tề Quang đã sớm chướng mắt, nhưng là Đại Hán không biết bao nhiêu lê dân bách tính nhóm tha thiết ước mơ, đủ để cho bọn hắn vượt qua giai cấp cảnh giới.

“Cẩu Ca, đại ân không lời nào cảm tạ hết được……”

Trần Cương quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Sở Tề Quang căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái.

Lúc này Sở Tề Quang chính nhất mặt quan tâm nhìn qua Lôi Ngọc Thư: “Ngươi đây coi như là nhảy lớp? Ha ha ha ha……”

Trần Cương chỉ có thể đem nói được một nửa nuốt vào trong bụng, trong lòng yên lặng nói rằng: ‘Cẩu Ca, về sau Trần Cương cái mạng này cũng là của ngươi……’

Sở Tề Quang xoa Lôi Ngọc Thư đầu, giống như đang nhìn một cái hiếm thấy trân bảo.

Ăn Kim Túc Hoàng Nha đan Lôi Ngọc Thư, rõ ràng chỉ là đệ nhất cảnh, lại cũng đã mơ hồ cảm ứng được thể nội khí huyết tồn tại.

Sở Tề Quang vui vẻ nói: “Điều này nói rõ ngươi đối nhục thể cảm ứng đã đủ rồi, chỉ là thể lực còn không có theo sau, kế tiếp chỉ cần làm từng bước mới tốt tốt rèn luyện, ăn cơm thật ngon, uống thuốc, đoán chừng tiếp qua mười mấy hai mươi ngày, ngươi liền có thể Đệ tam cảnh.”

Sở Tề Quang trong lòng phán đoán nói: ‘Là bởi vì nửa người Bán Yêu thể chất quan hệ sao? Bất quá trước đó cũng thử nhường nàng tu đạo, dường như liền hoàn toàn không có cách nào nhập môn.’

‘Cái này Lôi Ngọc Thư là lệch khoa sinh a, tu đạo vô năng, nhưng là võ đạo thiên phú thậm chí so Giang Long Vũ còn mạnh.’

Sở Tề Quang nhìn xem Lôi Ngọc Thư nói rằng: “Ngọc thư a, ngươi phải nhanh lên một chút đạt tới đệ ngũ cảnh, sẽ có thể giúp việc khó khăn của ta.”

Lôi Ngọc Thư cảm thụ được Sở Tề Quang trong lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ, cảm giác tâm tình càng phát ra vui vẻ: “Sư phụ, ta nhất định sẽ cố gắng luyện công, về sau giúp ngươi cải biến thiên hạ này.”

Kế tiếp Trần Cương tiếp tục trở về tu dưỡng, Lôi Ngọc Thư thì hứng thú bừng bừng chạy tới luyện công.

Mà Sở Tề Quang dạy xong đồ đệ về sau, thì một người giữ lại trong phòng, yên lặng lấy ra 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tìm hiểu lên.

Tầng thứ hai Cương Cân Thiết Cốt Công nhường Sở Tề Quang cảm nhận được lần này lĩnh hội quá trình càng phát ra thuận lợi, toàn thân trên dưới khí huyết càng phát ra tràn đầy lên.

“2714 thiên 9 giờ 12 điểm bốn mươi sáu giây.”

“Giảm bớt 400 nhiều ngày sao?”

……

Cẩm Dung phủ phủ thành bên trong.

Đạo quán trước cổng chính, từng bầy Kiếp Giáo bọn giáo chúng ùa lên.

Bọn hắn hoặc là cầm hòn đá, hoặc là mang theo bó đuốc, giống như là đàn thú như thế xông về đạo quán.

Đại môn bị đập ra, cái bàn cửa sổ bị nguyên một đám hủy đi, thậm chí còn có người đốt lên lửa đến.

Trong quán các đạo sĩ rất nhanh vọt ra, thấy cảnh này khóe mắt mắt muốn nứt.

“Đem bọn hắn hết thảy đánh chết!”

Tập kích đạo quán Kiếp Giáo giáo chúng đa số đều chỉ là bình dân, rất nhanh liền bị các đạo sĩ trấn áp, nhưng đạo quán bên trong tổn thất cũng đã không cách nào vãn hồi.

Một canh giờ sau, Tạ Đức chạy về đạo quán.

Hắn là một gã dáng người gầy còm lão giả, cũng là Cẩm Dung phủ đạo quán trụ trì, giờ phút này sắc mặt đỏ bừng hỏi: “Đây đều là người nào?”

Một bên đạo sĩ nói rằng: “Hỏi qua, tất cả đều là Kiếp Giáo bình thường giáo chúng.”

Tạ Đức nổi giận nói: “Ai chỉ khiến cho bọn hắn tới?”

Đám này Kiếp Giáo giáo chúng nguyên một đám liền lời không biết, số đếm cũng đếm không xuể sở, nói tới nói lui nói năng lộn xộn, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Tạ Đức dẫn người hỏi nửa ngày, nhưng cũng náo không rõ ai dẫn đầu bọn hắn đến nện đạo quán.

Đúng lúc này, một gã đạo đồng vội vàng chạy tới, thần sắc sợ hãi nói: “Ở…… Trụ trì!”

“Tượng thần bị người hoạch bỏ ra!”

Tạ Đức giận quát một tiếng, chạy tới trước tượng thần xem xét, liền phát hiện kia Huyền Nguyên Đạo Tôn kim tượng bị người ở trên mặt mạnh mẽ đâm ra mấy cái đến trong động.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ máu phun lên đầu, giận dữ hét: “Ai làm?!!”

Đạo quán bên ngoài một tòa trong trà lâu, Kiếp Giáo Ngũ Loại Ma bên trong Tham Ma một vừa uống trà, một bên cười ha hả nhìn xem đạo quán bên trong loạn tượng.

Cùng lúc đó, Thục Châu các nơi đều có Kiếp Giáo giáo chúng tập kích đạo quán sự kiện xảy ra.

Nguyên bản muốn hướng phía Ba phủ tụ tập Thiên Sư Giáo các cường giả cũng đột nhiên ở giữa chậm trễ xuống tới, lo lắng cho mình đạo quán bị tập kích.

Những ngày này hai lần hết nước, một lần bạo vòi nước, trong nhà chìm đầy đất nước, thật sự là bị khiến cho đầu óc quay cuồng. Hai ngày này đổi mới hơi trễ, còn mời mọi người thông cảm nhiều hơn.

(Tấu chương xong).