Chương 300: Kinh nghiệm võ đạo

Chương 300: Kinh nghiệm võ đạo

Chương 300 võ Đạo Kinh nghiệm

Ba phủ Thiên Sư Giáo đạo quán bên trong.

Trương Phượng Vân một quyền nện trên bàn, phẫn nộ nói: “Những này Kiếp Giáo người quả thực là phát rồ!”

Ở trước mặt nàng đạo đồng cúi đầu nói rằng: “Trương sư thúc, bây giờ Kiếp Giáo tại Thục Châu bốn phía châm ngòi thổi gió, cổ động thủ hạ bọn giáo chúng vây công đạo quán.”

“Tề Thông phủ bên kia đạo quán, thậm chí còn có Ngũ Loại Ma bên trong Si Ma ra tay, đánh lén trụ trì.”

“Bây giờ Thục Châu bên trong đạo quán người người cảm thấy bất an, sư phụ bên kia cũng tạm thời không thể rảnh tay chân đến trợ giúp ngài.”

Trương Phượng Vân nghe xong khẽ gật đầu.

Nàng minh bạch Thiên Sư Giáo mặc dù là Đại Hán Quốc giáo, tung hoành thiên hạ, nhưng nếu như đem ánh mắt bày ra tại một chút cục bộ khu vực lời nói, như vậy Thiên Sư Giáo ngay tại chỗ lực lượng chưa chắc là mạnh nhất.

Tỉ như Thục Châu nơi này, có Kiếp Giáo tại xưng vương xưng bá, có Tuyết Sơn Yêu Quốc nhìn chằm chằm, có Thổ Ty chi phối một phương.

Trừ cái đó ra, Thiên Sư Giáo Nhập Đạo cường giả cần trấn áp địa phương quá nhiều, càng là không có phân ra một vị đi vào xa xôi Thục Châu.

Hiện nay Kiếp Giáo hướng Thiên Sư Giáo tại Thục Châu các lớn đạo quán nhao nhao ra tay, những này đạo quán trụ trì tự nhiên không nguyện ý vì trợ giúp Trương Phượng Vân, mà để cho mình đạo quán ở vào hiểm cảnh.

Tương phản Kiếp Giáo cũng không có cùng loại ‘đạo quán’ loại này cứ điểm, bọn giáo chúng tùy ý tụ tán, bất kỳ một cái nào đỉnh núi đều có thể là bọn hắn tụ hội địa phương.

Chỉ có duy nhất tổng đàn, ở đằng kia Cửu Thánh Sơn bên trên, lại có Nhập Đạo cường giả Lý Yêu Phượng.

Trương Phượng Vân lại hỏi: “Kia Phù Hạo Thiên sư thúc nói thế nào?”

Đạo đồng vẻ mặt đau khổ nói rằng: “Sư thúc tổ hắn nhàn vân dã hạc đã quen, đoạn thời gian trước mới một người đi Xích Thành sơn thưởng tuyết, bây giờ còn chưa trở về đâu.”

Trương Phượng Vân miệng bên trong Phù Hạo Thiên, chính là Thục Châu Đạo Cương Ti đại đức.

Đạo Cương Ti quản lý một châu chi địa tất cả Thiên Sư Giáo sự vụ, trong đó người cầm quyền liền được xưng là đại đức.

Nghe được chính mình vị sư thúc này không biết tung tích, Trương Phượng Vân trong mắt lại là như có điều suy nghĩ.

“Phù sư thúc mặc dù nhìn qua lôi thôi lếch thếch, bỏ bê trong giáo sự vụ, nhưng hắn kỳ thật đối Thục Châu thế cục thấy rõ, rõ như lòng bàn tay.”

“Hắn hiện tại rất có thể là cố ý hành tung bất định, mê hoặc Kiếp Giáo.”

“Nói không chừng âm thầm đã tới Ba phủ.”

Trương Phượng Vân nhìn trước mắt đạo đồng nói rằng: “Ngươi một hồi lại đi bái phỏng một chút bản địa Trấn Ma Ti, tốt nhất đem kia sở Bách hộ gọi tới, trao đổi một phen.”

Đạo đồng kỳ quái nói: “Nghe nói cái này mới tới sở Bách hộ năm nay mới dưới Triều Dao Sơn, cũng không thế nào lợi hại, liên hệ hắn hữu dụng không?”

Trương Phượng Vân nói rằng: “Ta muốn liên lạc với không phải hắn, mà là sau lưng của hắn Trấn Ma Ti. Kiếp Giáo tại Thục Châu thế lớn, Trấn Ma Ti chỉ sợ cũng đã sớm muốn hướng bọn hắn hạ thủ.”

“Lần này, đúng là bọn họ cơ hội tốt.”

……

Ban ngày Thổ Môn Bảo trên giáo trường, Sở Tề Quang đang dạy bảo lấy Đệ tam cảnh Trần Cương cùng Lôi Ngọc Thư liên quan tới võ đạo chém giết kinh nghiệm.

Dù sao hai cá nhân thực lực đều đang nhanh chóng tiến bộ, kế tiếp Ba phủ có thể sẽ loạn lên.

Sở Tề Quang cũng không có khả năng thời thời khắc khắc bảo hộ hai người, liền dự định đem chính mình tự tu luyện võ đạo đến nay chém giết kinh nghiệm, truyền thụ cho hai người.

“Võ đạo chém giết, tập kích bất ngờ là vua, trang bức vi tôn.”

Lôi Ngọc Thư nhấc tay hỏi: “Trang bức là có ý gì?”

Sở Tề Quang sờ lên cằm cảm thấy thật đúng là không tốt lắm tổng kết, chỉ có thể giải thích nói: “Chính là lập uy, làm náo động, đùa nghịch uy phong. Thông qua trang bức, liền có thể áp bách, thuyết phục người khác làm ngươi muốn muốn hắn làm chuyện.”

Nói, Sở Tề Quang một cước giẫm tại Lôi Ngọc Thư cùng Trần Cương trước mặt.

Kinh khủng cự lực va chạm trên mặt đất.

Trong chốc lát mặt đất gạch đá tầng tầng vỡ vụn, đất đá bay tứ tung, bụi mù nổ tan.

Hai người chỉ cảm thấy đại địa kịch liệt run rẩy một chút, Sở Tề Quang dưới chân đã nhiều hơn một cái hố nhỏ.

Sở Tề Quang nói rằng: “Các ngươi nhìn, hiện tại có phải hay không cảm thấy lời ta nói rất có đạo lý? Đây chính là trang bức.”

Lôi Ngọc Thư cùng Trần Cương liên tục gật đầu.

“Vậy chúng ta nói tiếp đi.” Sở Tề Quang tiếp lấy còn nói thêm: “Căn cứ ta tập võ kinh nghiệm nhiều năm đến xem, võ đạo mục đích cuối cùng nhất có thể chia làm hai loại.”

“Loại thứ nhất, giết chết đối phương.”

“Loại thứ hai, ép buộc đối phương.”

“Mà võ đạo giết người biện pháp hữu hiệu nhất, không ai qua được tập kích bất ngờ.”

“Võ đạo ép buộc một người biện pháp hữu hiệu nhất, thì không ai qua được trang bức.”

“Cho nên tập kích bất ngờ cùng trang bức, chính là võ đạo cuối cùng thủ đoạn.”

“Các ngươi về sau dùng võ công để chiến đấu, liền phải nhớ cho kỹ hai điểm này.”

Lôi Ngọc Thư như có điều suy nghĩ gật gật đầu, một bên Trần Cương một trán mồ hôi, nghĩ như thế nào thế nào cảm giác không thích hợp.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Hôm nay ta trước dạy các ngươi tập kích bất ngờ chi đạo.”

“Đây là lấy yếu thắng mạnh, chiến thắng đối thủ lại không thương tổn chính mình phương pháp tốt nhất.”

“Các ngươi phải nhớ kỹ, có thể phía sau ra tay, cũng không cần chính diện tiến công.”

“Có thể lừa gạt ám toán, cũng không cần quang minh lỗi lạc.”

“Có binh khí cũng không cần tay không, có thể đánh chết cũng không cần trọng thương.”

“Chỉ cần không phải tay không lôi đài, liền nhất định phải học sẽ sử dụng công cụ.”

Lôi Ngọc Thư lại giơ tay lên đến, hiếu học mà hỏi thăm: “Công cụ là cái gì?”

Sở Tề Quang nở nụ cười, cho Trần Cương cùng Lôi Ngọc Thư một người ném đi một bao Thạch Hôi Phấn: “Tỉ như cái này Thạch Hôi Phấn, dùng tới đối phó ba cảnh võ giả vẫn là rất hữu dụng.”

“Nhưng Thạch Hôi Phấn cũng bất quá là đối phó một chút kẻ yếu, cường giả lời nói vẫn là bụi bạo tạc tương đối tốt dùng.”

Lôi Ngọc Thư cùng Trần Cương đều biểu thị không rõ, thế là lại nghe Sở Tề Quang giới thiệu một phen bụi bạo tạc nguyên lý.

“Bất quá bụi bạo tạc đối hoàn cảnh yêu cầu quá cao, các ngươi nếu như có cơ hội, tốt nhất vẫn là sớm đánh tra rõ ràng đối thủ tình báo, trực tiếp cho hắn hạ bất tử dược.”

“Dạng này đều không cần cùng đối phương giao thủ, cũng không cần bại lộ thực lực bại lộ thân phận, liền có thể giết đối phương, còn giá họa cho Thần Tiên Đạo.”

Trần Cương nhịn không được nói rằng: “Cẩu Ca, ngươi lúc chiến đấu đã thật lâu vô dụng ‘công cụ’ đi?”

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Đó là đương nhiên là bởi vì ta có Ngu Chi Hoàn cái này tốt nhất công cụ, thậm chí dùng các ngươi cũng không biết.’

Bất quá hắn ngoài miệng vẫn là nói: “Bởi vì cũng không đủ cường đại đối thủ a, bất quá lần này Thiên Sư Giáo, Kiếp Giáo đi vào Ba phủ, không biết rõ có thể hay không để cho ta động dùng công cụ.”

Trần Cương thầm nghĩ trong lòng: ‘Ân? Đây chính là trang bức a?’

Lôi Ngọc Thư nghe được như là bỗng nhiên hiểu rõ: “Nguyên lai đây chính là võ đạo? Sư phụ nói đơn giản dễ hiểu, so những người khác giảng được có đạo lý nhiều, võ đạo chính là tập kích bất ngờ cùng trang bức!”

Sở Tề Quang đem võ đạo của mình tinh hoa truyền thụ cho Trần Cương, Lôi Ngọc Thư về sau, Trương Kế Thiên mang theo hơn mười bản phật kinh đi tới.

Từ khi Trần Cương mấy ngày nay bắt đầu tu dưỡng về sau, giúp Sở Tề Quang thu thập phật kinh nhiệm vụ liền giao cho Trương Kế Thiên trên tay.

Sở Tề Quang nhận lấy phật kinh sau, nhìn xem không có rời đi Trương Kế Thiên, liền hỏi: “Còn có việc?”

Trương Kế Thiên nói rằng: “Thục Châu Thiên Hộ Sở người đến, đang ở đại sảnh nơi đó đợi ngài đi qua đâu.”

Thế là Sở Tề Quang mang theo Trương Kế Thiên đi vào Thổ Môn Bảo đại sảnh, thật xa liền nhìn thấy có bốn người hoặc đứng hoặc ngồi, lấy xem kỹ ánh mắt nhìn về phía hắn.

Trong đó một người thanh niên nói rằng: “Ngươi chính là Sở Tề Quang a? Kế tiếp Thổ Môn Bảo Bách Hộ Sở liền tạm thời do chúng ta chỉ huy, ngươi muốn toàn lực phối hợp chúng ta.”

(Tấu chương xong).