Chương 301: Kim cương thả pháp cũng sẽ không

Chương 301: Kim cương thả pháp cũng sẽ không

Chương 301 Kim Cương Thích Pháp cũng sẽ không

Sở Tề Quang đánh giá trước mắt bốn tên người trẻ tuổi, trong đó ba cái không có Xúc Tu, hiển nhiên là liền võ đạo ngũ cảnh đều không có đạt tới.

Còn có một gã đang ngồi lấy uống trà người trẻ tuổi, nhìn qua khí định thần nhàn, lại là dưới chân có sáu cái Xúc Tu.

Sở Tề Quang theo bọn hắn quan phục đến xem, ba cái không có Xúc Tu hẳn là một cái là bộ Bách hộ, hai cái là tổng kỳ.

Cái kia sáu sờ bình tĩnh người trẻ tuổi thì hẳn là một gã Bách hộ, bất quá nhìn hắn thực lực này, qua chút năm nói không chừng chính là Liệp Thủ học phái thay thế Tống Thiên Hộ nhân tuyển.

Dù sao cả nước mười lăm châu, thực chức Thiên Hộ hết thảy cũng chỉ có mười lăm vị, Bách hộ bên trong tự nhiên cũng liền ngọa hổ tàng long.

Có chút Bách hộ mặc dù thực lực cường đại, nhưng cũng một mực không cách nào tấn thăng, nếu như tùy tiện thăng hư chức Thiên Hộ, quyền thế ngược lại còn không bằng một cái thực chức Bách hộ.

Cùng Sở Tề Quang nói chuyện bộ Bách hộ trông thấy Sở Tề Quang không có phản ứng, lại mở miệng nói ra: “Ngươi có nghe thấy không?”

Sở Tề Quang không để ý đến loại này tiểu lâu la, tự có thủ hạ khác thay hắn mở miệng.

“Nơi này chỗ nào đến phiên ngươi đến nói chuyện.”

Trương Kế Thiên từ phía sau lưng đứng dậy, quay đầu nhìn chằm chằm vị kia uống trà tuổi trẻ Bách hộ nói rằng: “Ta nhìn vị này mới là chủ sự a?”

Tiểu lâu la giới thiệu nói: “Vị này là Cẩm Dung Thành Khương Hư Sinh khương Bách hộ, lần này bị Tống Thiên Hộ phái tới, chuyên môn giúp các ngươi Ba phủ kiểm định một chút.”

Tống Thiên Hộ chính là Thục Châu Thiên Hộ Tống Bão Nhất, chấp chưởng toàn Thục Châu trên dưới tất cả Trấn Ma Ti sự vụ.

Cẩm Dung phủ là Thục Châu phồn hoa nhất, triều đình lực lượng một người cường đại nhất phủ, cùng loại với hiện tại một cái tỉnh lị thành thị.

Cẩm Vinh phủ xem như Tống Bão Nhất đại bản doanh, cái này Khương Hư Sinh xem như Cẩm Vinh phủ Trấn Ma Ti Bách hộ, hiển nhiên là Tống Bão Nhất thủ hạ dòng chính.

Nhìn qua Trương Kế Thiên nhìn qua ánh mắt, Khương Hư Sinh mỉm cười, thản nhiên nói: “Bây giờ Ba phủ bấp bênh, Thiên Sư Giáo, Kiếp Giáo còn có các loại võ lâm cao thủ, yêu ma quỷ quái đều thay nhau đăng tràng.”

“Phía trên là cảm giác được các ngươi bên này nhân thủ trấn không được tràng tử, này mới khiến ta tới giúp các ngươi khống chế cục diện.”

Trương Kế Thiên nói rằng: “Chỉ sợ không chỉ như vậy a? Tống Thiên Hộ hẳn là cũng là đối Kiếp Giáo có ý tưởng?”

Khương Hư Sinh đem chén trà trong tay buông xuống, chậm rãi nói: “Cái này không tới phiên các ngươi để ý tới, tóm lại kế tiếp các ngươi liền hảo hảo chờ tại bảo bên trong, nhắm mắt lại, đem lỗ tai che, những chuyện khác tự nhiên do chúng ta tới tiếp nhận.”

Trương Kế Thiên nhìn về phía Sở Tề Quang, phát hiện Sở Tề Quang nhìn về phía Khương Hư Sinh ánh mắt có chút cổ quái.

Sở Tề Quang trong đầu nhớ lại Ninh Trì Cung cung cấp tình báo: ‘Cái này Khương Hư Sinh là Liệp Thủ học phái nhập đạo hạt giống một trong……’

Chỉ nghe Sở Tề Quang hỏi: “Cái này Ba phủ nếu như loạn, có thể cần lợi hại hơn võ công khả năng đè ép được những cái kia yêu ma quỷ quái. Không biết rõ khương Bách hộ võ công thế nào? Nghe nói Liệp Thủ học phái có một môn Kim Cương Thích Pháp, khương Bách hộ luyện sao?”

Khương Hư Sinh nghe vậy lông mày nhíu lại: “Ta mặc dù không có tu luyện Kim Cương Thích Pháp, nhưng cũng tại võ đạo đệ ngũ cảnh chìm đắm mười năm gần đây.”

Hắn đứng lên, nhìn xem Sở Tề Quang chậm rãi nói rằng: “Nói đến ta là Vĩnh An 3 ngày tết Triều Dao Sơn, bàn về bối phận đến, ngươi còn phải gọi ta một tiếng sư huynh.”

Sở Tề Quang nghe xong đối phương sẽ không Kim Cương Thích Pháp, lập tức liền đã mất đi hứng thú, miệng bên trong thở dài: “Kim Cương Thích Pháp cũng sẽ không.”

Khương Hư Sinh gân xanh trên trán nhảy lên, mở miệng nói ra: “Ta Cương Cân Thiết Cốt Công đã tầng thứ tư.”

“Úc.” Sở Tề Quang thuận miệng đáp một câu, quay người nói rằng: “Trương Kế Thiên, ngươi cùng bọn hắn giao tiếp a, ta còn muốn cho đồ đệ lên lớp.”

Thục Châu Trấn Ma Ti mong muốn nhúng tay lần này đại chiến, Sở Tề Quang tự nhiên mừng rỡ ẩn thân phía sau màn, có chuyện gì liền để cái này Khương Hư Sinh đỉnh ở phía trước.

Kế tiếp Thổ Môn Bảo binh sĩ đều tạm thời giao cho vị này Khương Hư Sinh chỉ huy, mà vụng trộm…… Khương Hư Sinh biết càng nhiều Trấn Ma Ti hảo thủ đã tiềm nhập Ba phủ phủ thành trong ngoài.

Thậm chí hai gã khác Liệp Thủ học phái nhập đạo hạt giống cũng đã từng cái đúng chỗ, vận sức chờ phát động.

Mà Thiên Sư Giáo đạo đồng cũng rất mau tìm tới trước mắt Thổ Môn Bảo bên trong chủ sự Khương Hư Sinh, mang đến Trương Phượng Vân lời nhắn.

……

Ninh Trì Cung trong phòng.

Liệp Thủ học phái một tên khác nhập đạo hạt giống, tên là Quân Lê Bách hộ nhìn xem Ninh Trì Cung nói rằng: “…… Cụ thể hành động ngươi không cần phải để ý đến, nhưng thủ hạ ngươi những gia đinh kia, hộ viện đều muốn giao cho ta chỉ huy.”

Ninh Trì Cung thở dài nói: “Ta chỉ là bộ Bách hộ.”

Quân Lê cau mày nói: “Đừng đi theo ta bộ này, ngươi cũng mau đưa Thổ Môn Bảo dời trống, Sở Tề Quang tiếp bất quá là cái thùng rỗng mà thôi.”

“Bình thường ngươi làm cái gì ta mặc kệ, nhưng hành động lần này liên lụy trọng đại, ngươi địa đầu xà này cũng nhất định phải toàn quyền nghe chúng ta chỉ huy.”

Ninh Trì Cung vẻ mặt phối hợp, nhưng hai người khai thông một lát sau, hắn bỗng nhiên hỏi: “Quân đại nhân, ngài có thể hay không Kim Cương Thích Pháp?”

Quân Lê kỳ quái nhìn hắn một cái, thuận miệng nói rằng: “Muốn xung kích 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công, Hỗn Nguyên Thái Ất khí công đều là phải học võ đạo, chỉ có điều người khác nhau lựa chọn trình tự khác biệt.”

“Kim Cương Thích Pháp ta cũng coi như hơi có liên quan đến, nhưng nếu như ngươi muốn học, còn cần Thiên Hộ đại nhân đồng ý mới được.”

Quân Lê đây là coi là Ninh Trì Cung mong muốn học Kim Cương Thích Pháp.

Ninh Trì Cung chỉ có thể liên tục gật đầu, sau đó đem dưới tay nhân thủ đều giao cho Quân Lê tên này nhập đạo hạt giống đến chỉ huy.

Quân Lê nói rằng: “Lần này chúng ta âm thầm tương trợ Thiên Sư Giáo, nhất định có thể đem Kiếp Giáo đánh một trở tay không kịp.”

Hắn đối Ninh Trì Cung biểu hiện cũng phi thường hài lòng: “Lần này Ba phủ chuyện ngươi biểu hiện tốt một chút, ta tự nhiên sẽ tại Thiên Hộ trước mặt thay ngươi nhiều nói tốt vài câu, về sau ban thưởng ngươi Kim Cương Thích Pháp cũng không phải là không được.”

Ngày thứ hai, đồng dạng là Ninh Trì Cung gian phòng bên trong.

Một gã dáng người xinh đẹp, nùng trang diễm mạt nữ nhân đang cười hắc hắc nói rằng: “Đã lâu không gặp, thà Bách hộ.”

Cái này danh nữ nhân chính là Kiếp Giáo Ngũ Loại Ma bên trong Nộ Ma.

Ninh Trì Cung nhìn thấy đối phương liền sầm mặt lại, phiền não nói: “Các ngươi không nên tới.”

Nộ Ma cười duyên một tiếng, trong hai mắt hình như có hỏa diễm tại đốt: “Sư tôn ma vật nhét vào cái này Ba phủ, vậy thì nhất định phải muốn thu hồi lại.”

“Cũng là ngươi, vây công Cao Dực thời điểm, cũng có ngươi một phần a? Ngươi đến cùng còn nhớ không nhớ rõ mình lập trường.”

Ninh Trì Cung cau mày nói: “Vậy ta có thể làm sao? Cao Dực phát điên giết đến tận cửa, ta là Trấn Ma Ti bộ Bách hộ, chẳng lẽ ta nhìn hắn giết người đều không động thủ sao?”

Nộ Ma mỉm cười, trong mắt hoả tinh lấp lóe mấy lần: “Cao Dực đến cùng xảy ra vấn đề gì, chúng ta sẽ điều tra, ta lần này tới tìm ngươi, là muốn ngươi biết rõ ràng Trấn Ma Ti tại Ba phủ bên trong bố trí……”

Ninh Trì Cung thở dài: “Ta chỉ là bộ Bách hộ.”

Nộ Ma lạnh hừ một tiếng: “Đừng cho là ta không biết rõ ngươi đang có ý đồ gì, chuyện này không tới phiên ngươi lùi bước, vẫn là ngươi muốn cho Trấn Ma Ti biết ngươi cái này Kiếp Giáo thân phận?”

Ninh Trì Cung chỉ có thể than thở, đem chính mình biết một vừa nói ra.

“Quân Lê cũng tới rồi sao? Ngươi làm rất khá, liền đem thủ hạ đều cho hắn mượn nhóm.”

“Liệp Thủ học phái tự cho là bọ ngựa bắt ve, nhưng lại không biết chim sẻ núp đằng sau.”

Nộ Ma hài lòng nói: “Ngươi yên tâm, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt phối hợp, liền có thể ngồi vững vàng Trấn Ma Ti vị trí. Lần này nếu như Trấn Ma Ti chết nhiều mấy cái cầu đạo hạt giống, trống đi vị trí đến, ngươi nói không chừng còn có thể đi lên trên đâu.”

Sau một hồi lâu, nhìn xem rời đi Nộ Ma, Ninh Trì Cung lại thở dài, đi hướng giường của mình.

Hắn nhìn một chút nằm trong chăn Miêu yêu gạo trắng nói rằng: “Ngươi cũng nghe thấy được, Kiếp Giáo còn lại bốn cái Ngũ Loại Ma, đã toàn bộ đến đông đủ cái này Ba phủ.”

(Tấu chương xong).