Chương 302: Ám lưu hung dũng

Chương 302: Ám lưu hung dũng

Chương 302 ám lưu hung dũng

Ba phủ nơi đó đại tộc Tào gia thư khố bên trong.

Sở Tề Quang đang nhìn xem một bản tiểu sử say sưa ngon lành.

Đây là Tào gia hơn 150 năm trước một vị tiên tổ viết, giảng là lúc ấy Hán Cao Tông phái ra quân đội, càn quét Thục Châu yêu đảng.

Mà Tào gia tiên tổ, liền là lúc ấy trong quân một viên thiên tướng.

Bởi vì Long Tộc chi phối phá huỷ, đại lượng yêu tộc trốn vào Thục Châu, tại quần sơn trong chiếm cứ.

Tào gia tiên tổ đi theo triều đình đại quân, tại Thục Châu bên trong càn quét bầy yêu, cuối cùng đem đám yêu quái đuổi vào Đại Tuyết Sơn bên trong.

‘Bất quá căn cứ cái này Tào gia tiên tổ lời giải thích, ngay lúc đó Hán Cao Tông ngoại trừ nhường quân đội càn quét yêu quái bên ngoài, kỳ thật còn trong bóng tối tìm kiếm long điển tịch.’

‘Những này yêu quái dù sao đã từng là Long Tộc thủ hạ, nghe nói Long Tộc tan tác, những này yêu quái từ Trung Nguyên chạy trốn tới Thục Châu, còn mang theo đại lượng thuộc về Long Tộc thư tịch, binh khí, đan dược.’

Sở Tề Quang từng nghe Kiều Trí nói qua, Đại Hán hoàng thất nát bấy Đông Hải Long Tộc chi phối về sau, liền kế thừa Long Tộc rất nhiều lực lượng cùng tri thức.

Hoàng tộc nắm giữ Nhập Đạo Chính Pháp Địa Nguyên Ngũ Ca, lúc đầu liền thuộc về Long Tộc.

Cho tới nay, Đại Hán hoàng thất đều đang không ngừng vơ vét lấy trong thiên hạ cùng Long Tộc có liên quan tài nguyên, tri thức. Thế hệ này Vĩnh An Đế vì siêu việt nhập đạo cảnh giới, càng là tại truy tìm long lực lượng trên con đường này đi đến rất xa.

‘Nói đến Long Tộc lời nói, Diệc Tư Man du ký cũng là cùng Long Tộc có quan hệ, hắn nhưng là tại Hoàng Thiên Đạo trong thần điện thấy được một bộ long thi.’

‘Có lẽ có thể nhường Dương Lăng ở kinh thành dâng lên nhật ký…… Bất quá muốn nhìn thời cơ……’

Xem hết ở trong tay truyện ký về sau, Sở Tề Quang lần nữa cảm giác được một cỗ ban ân theo Ngu Chi Hoàn bên trong tuôn ra

Lần này hắn đem Cương Cân Thiết Cốt Công cho tăng lên tới tầng thứ ba.

‘Đáng tiếc, Tào gia sách cũng xem hết.’

Sở Tề Quang đem sách vở bày trả về, thân hình chớp động ở giữa, cũng đã như là một hồi gió đêm rời đi thư khố, đi tới Tào gia trạch viện bên ngoài.

Thấy được chờ ở nơi đó gạo trắng, hắn hiếu kỳ nói: “Ninh Trì Cung bên kia đã xảy ra chuyện gì?”

Gạo trắng nói rằng: “Cái kia gọi Quân Lê nhập đạo hạt giống, đã tiếp thủ Ninh Trì Cung tất cả thủ hạ, trừ cái đó ra Ngũ Loại Ma cũng đến đông đủ.”

“Còn có, cái kia Quân Lê sẽ Kim Cương Thích Pháp.”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Kia trò hay cũng nhanh muốn mở màn.”

……

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Sở Tề Quang liền đi tới đạo quán, cầu kiến trụ trì Trương Phượng Vân.

Nhìn thấy trước mắt Sở Tề Quang, Trương Phượng Vân nói thẳng: “Ngươi tìm đến Hách Hương Đồng a?”

Trương Phượng Vân một vừa quan sát Sở Tề Quang, vừa nói: “Hương đồng gần nhất đang cố gắng học tập, tư chất của nàng rất không tệ, tương lai nhất định có thể trở thành đệ ngũ cảnh bên trong cường giả đỉnh cao.”

“Ngươi nếu vì nàng tốt, liền tốt nhất đừng quấy rầy nàng.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Trương trụ trì ngươi hiểu lầm, ta là tới tìm ngươi.”

Dứt lời, hắn đem trong ngực một phong thư móc ra: “Đây là ta tại Triều Dao Sơn bên trên thời điểm, đạo quán bên trong đạo trưởng cho do ta viết thư đề cử.”

“Ta lần này tới, chủ yếu là muốn từ đạo quán thư khố bên trong mượn đọc mấy quyển Đạo Kinh.”

Trương Phượng Vân tiếp nhận đối phương tin, mở ra sau khi liếc mấy cái, liền ngoài ý muốn nói: “Triệu Lăng Tiêu?”

Trước mắt phong thư này, là vài ngày trước Sở Tề Quang chuyên môn chạy một lần Triệu Lăng Tiêu nhà, nhường hắn cho mình xuất cụ.

Triệu Lăng Tiêu nhìn xem tên đệ tử này tới Thục Châu như cũ nhất tâm hướng đạo, cũng là đầy cõi lòng an ủi viết xuống thư đề cử.

Trong thư tất cả đều là các loại ca ngợi chi từ, giảng thuật Sở Tề Quang như thế nào khổ đọc Đạo Kinh, như thế nào đối Thiên Sư Giáo tràn ngập kính ngưỡng, như thế nào đi theo hắn Triệu Lăng Tiêu khắc khổ học tập Thiên Sư Giáo trải qua nghĩa……

Chính là không có viết Sở Tề Quang không thể kích phát phù lục chuyện.

Trương Phượng Vân xem xong thư sau thở dài: “Triệu Lăng Tiêu Triệu sư huynh, hắn trước kia cũng là ta đồng liêu, nghĩ không ra ngươi tại Triều Dao Sơn bên trên đi theo hắn học trải qua.”

Trương Phượng Vân lại tùy ý cùng Sở Tề Quang trao đổi một chút Đạo Kinh, phát hiện đối đáp trôi chảy về sau, liền nói rằng: “Ngươi nếu là nhất tâm hướng đạo, mong muốn mượn đọc Đạo Kinh, lại có Triệu sư huynh đề cử, ta đương nhiên sẽ không không cho phép.”

“Còn có…… Kế tiếp Ba phủ thế cục sợ rằng sẽ càng ngày càng loạn, ngươi dứt khoát liền nhiều tại trong quán ở hơn mấy ngày, ta có thể hộ ngươi chu toàn.”

Thế là mấy ngày kế tiếp, Sở Tề Quang thuận lợi tiến vào đạo quán thư khố, bắt đầu dựa theo Ngu Chi Hoàn chỉ dẫn tìm kiếm thư tịch, để đem Cương Cân Thiết Cốt Công tăng lên tới cực hạn tầng thứ tư.

Tại Trấn Ma Ti, Kiếp Giáo, Thiên Sư Giáo người xem ra, Sở Tề Quang tên này Bách hộ là tìm cơ hội đã trốn vào đạo quán bên trong, dường như cách xa các loại phân tranh.

Nhưng Ba phủ thành bên trong, kia dưới mặt nước mạch nước ngầm càng phát ra mãnh liệt lên, to to nhỏ nhỏ xung đột nhường nơi đó nha môn sứt đầu mẻ trán.

Đầu tiên là Cao Dực phong tồn trong nha môn thi thể bị người đánh cắp, không biết tung tích.

Tiếp lấy Ninh gia lần kia trên yến hội, từng hướng Cao Dực xuất thủ một gã nơi đó võ lâm tiền bối, cả nhà bị Kiếp Giáo chém đầu, đầu bị chỉnh chỉnh tề tề bày đặt ở nha môn cổng, dọa đến Tri phủ trong đêm thoát đi Ba phủ.

Vị này võ lâm tiền bối trạch viện cũng bị một mồi lửa đốt thành phế tích.

Về phần cái khác lúc ấy người ở chỗ này cũng nguyên một đám bị Kiếp Giáo tìm tới, hỏi thăm ngay lúc đó tình báo.

Đây là Kiếp Giáo Nộ Ma bọn người không có tại Cao Dực trong thi thể tìm kiếm được ma vật, thế là bắt đầu bốn phía điều tra.

Mà ngoại trừ mọi người ở đây bên ngoài, nhất bị bọn hắn hoài nghi tự nhiên là đánh chết Cao Dực Trương Phượng Vân.

Thế là kế tiếp…… Đạo quán ra ngoài chọn mua phụ nhân bị Kiếp Giáo bắt đi.

Chuyện này chọc giận Trương Phượng Vân, nàng một mình tiến về truy kích, đạo quán lại bị Nộ Ma tập kích.

Bất quá đạo quán bên này cũng là đã sớm chuẩn bị, Trấn Ma Ti ba tên nhập đạo hạt giống đồng loạt ra tay, đem Nộ Ma đánh lui.

Có thể một bên khác Trương Phượng Vân cũng bị sớm mai phục Kiếp Giáo tập kích, trên bụng nhiều một cái lỗ thủng.

Kế tiếp tam phương mấy lần giao thủ, lẫn nhau có thắng bại.

Nhưng nói tóm lại, Kiếp Giáo Tham Ma, Si Ma, Dục Ma, Nộ Ma các có khác biệt năng lực kỳ dị, mấy lần giao phong bên trong càng chiếm ưu thế.

Nguyên bản tại Sở Tề Quang mượn đọc Đạo Kinh sau, Trương Phượng Vân sẽ còn thỉnh thoảng tới chỉ điểm một phen.

Nhưng theo chiến cuộc càng ngày càng khẩn trương, tam phương xung đột càng ngày càng kịch liệt, Trương Phượng Vân cũng cảm thấy áp lực cực lớn, sắc mặt càng khó coi, những ngày này đã không lại tới thăm hỏi Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang tự nhiên không quan trọng, chỉ là chờ tại thư khố bên trong học tập tri thức, cũng tránh đi ngoại giới phân tranh.

Mà dưới tay hắn Trần Cương, Trương Kế Thiên, Lôi Ngọc Thư bọn người, bởi vì có Ninh Trì Cung bên kia tình báo, tổng là có thể chủ động tránh đi cái này tam phương xung đột.

Thành nội các loại Kiếp Giáo giáo chúng, Thiên Sư Giáo giáo chúng cũng bạo phát mấy trăm người lớn ẩu đả, dựa vào nơi đó nha môn các sai dịch liên tục đàn áp, mới tính miễn cưỡng ngăn lại.

Nhưng càng thêm kịch liệt cảm xúc lại tại song phương đáy lòng ấp ủ.

……

Đạo quán chỗ cửa lớn, Sở Tề Quang bị một gã đạo đồng ngăn lại: “Bên ngoài bây giờ nguy hiểm như vậy! Ngươi sao có thể ra ngoài?!”

Sở Tề Quang tự nhiên không có khả năng nói cho đối phương biết, hắn là Cương Cân Thiết Cốt Công rốt cục đạt tới tầng thứ tư, mong muốn đi tìm hiểu một chút 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Dù sao hắn lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 động tĩnh thực sự quá lớn.

Thế là hắn dứt khoát lười nhác lại nói, thân hình tùy tiện nhoáng một cái liền vượt qua đạo đồng, rời đi đạo quán.

Sở Tề Quang một đường đi tới ngoài thành một mảnh hoang vắng trong rừng cây, lúc này mới từ trong ngực xuất ra 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 kinh văn, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến.

“1994 thiên 2 giờ 56 điểm năm mươi lăm giây.”

Khoảng cách hoàn toàn lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 thời gian đã càng ngày càng ít.

Bất quá ngay tại Sở Tề Quang đoạn đường này tới thời điểm, một cái sắc mặt trắng bệch, thân hình người trung niên gầy gò lại lặng lẽ đi theo hắn.

Người này chính là Kiếp Giáo Tham Ma.

Tại Ninh Trì Cung cho hắn âm thầm báo tin, nói đạo quán bên trong Sở Tề Quang sau khi đi ra, Tham Ma liền một đường cùng đi qua.

Giờ phút này Tham Ma sờ lên cái cằm, bốn phía chung quanh rừng cây lắc lư một vòng, thầm nghĩ trong lòng: ‘Không giống như là mai phục a, nhưng loại tình huống này…… Một người rời đi đạo quán?’

‘Cái này Sở Tề Quang là cái tên ngốc sao? Hắn đến cùng tại sao tới loại này nơi hẻo lánh?’

Tham Ma nhìn xem Sở Tề Quang từ trong ngực móc ra một bản kinh văn đến, thầm nghĩ tới: ‘Cái này lại là cái gì? Đợi chút nữa cầm tới xem một chút a.’

‘Giết hắn sao? Giống như quá lãng phí, đem hắn bắt đi, sau đó uy hiếp Trấn Ma Ti?’

‘Nghe nói hắn cùng Thục Châu Trấn Ma Ti không phải một phái, kia nếu không đem hắn phát triển thành gián điệp? Nghĩ biện pháp mai phục Trương Phượng Vân một đợt?’

Tại Tham Ma trong mắt, Sở Tề Quang mặc dù chỉ là vừa xuống núi lăng đầu thanh, nhưng thân phận của hắn lại có rất nhiều có thể lợi dụng địa phương.

‘Tính toán, trước bắt dậy lại nói a, miễn cho đêm dài lắm mộng.’

Chỉ thấy Tham Ma cổ, lưng, hai tay, hai chân da bên trên có từng ngụm đao kiếm chui ra.

Đây chính là hắn năng lực, có thể tại thể nội dung nạp hải lượng vũ khí, có thể nói là công phòng nhất thể.

Nhưng là tầng tầng đao kiếm lưỡi dao vừa mới bao trùm thân thể của hắn, trước mắt liền có một cỗ sóng nhiệt truyền tới.

Tham Ma bỗng nhiên trên mặt hiện ra một vẻ kinh ngạc, chỉ thấy trước mắt Sở Tề Quang toàn thân khí huyết bạo dũng, bốn nhiệt độ chung quanh không ngừng tăng lên.

‘Loại này khí huyết? Hắn hóa ra là đệ ngũ cảnh?’

Tham Ma cười cười: ‘Che giấu thực lực? Trách không được dám một mình đi ra.’

Lúc này nụ cười của hắn như cũ có chút nhẹ nhõm.

Nhưng kế tiếp theo sóng nhiệt càng ngày càng tứ ngược, lấy Sở Tề Quang thân thể làm trung tâm, đại lượng cỏ cây dần dần khô héo, cháy đen.

Nhìn xem một màn này Tham Ma sắc mặt dần dần không tự nhiên lại: ‘Cái này Sở Tề Quang…… Tu luyện thế nào? Còn tốt lần này bị ta gặp phải, không phải nhường hắn tiếp tục trưởng thành tiếp……’

Oanh! Một đám ngọn lửa trong lúc đó tại một mảnh trên cỏ khô thoát ra, lấy khí máu hình thành nhiệt độ cao vậy mà đốt lên cỏ cây.

Nhưng không chờ Tham Ma kinh ngạc, đợt tiếp theo càng thêm mãnh liệt sóng nhiệt đánh tới.

Chỉ thấy giờ phút này Sở Tề Quang…… Toàn thân trên dưới đã hóa thành một mảnh xích hồng, đại lượng bạch khí không ngừng phun ra ngoài, thân hình cũng theo vặn vẹo không khí lộ ra hơi hơi biến hình.

Tư tư……

Có chút nhìn ngốc Tham Ma bỗng nhiên cảm giác được một hồi mùi khét, lại là hắn tóc của mình bắt đầu biến khô héo.

Tham Ma thân thể nhịn không được run, điều này đại biểu nếu như cùng đối phương chiến đấu, hắn chỉ là tới gần chỉ sợ cũng sẽ bị bị phỏng.

Nếu như hình dung một chút Tham Ma tâm tình, cái kia chính là theo khinh thị biến thành kinh ngạc, sau đó ngưng trọng, không hiểu, kinh hãi, cho tới giờ khắc này sợ hãi.

“Nói đùa cái gì!”

“Cái này Sở Tề Quang làm sao lại mạnh tới mức này?!”

“Nhất định phải lập tức trở về báo tin, Ba phủ lại có loại này quái thai……”

Đúng lúc này, bị tầng tầng bạch khí bao khỏa Sở Tề Quang bỗng nhiên nhìn về phía hắn, lộ ra vẻ mỉm cười.

(Tấu chương xong).