Chương 303: Vứt xác

Chương 303: Vứt xác

Chương 303 vứt xác

Nhìn thấy Sở Tề Quang hướng hắn lộ ra mỉm cười, Tham Ma trên mặt đột nhiên giật mình.

‘Hắn phát hiện ta?’

Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy nổ vang bên trong, Sở Tề Quang trên dưới quanh người bạch khí đột nhiên nổ tung, cả người hắn cũng biến mất không còn tăm tích.

“Đi nơi nào?” Tham Ma mở to hai mắt, tìm kiếm lấy Sở Tề Quang tung tích.

Nhưng cơ hồ cùng trong nháy mắt, Tham Ma cảm giác được toàn thân trên dưới một mảnh nóng rực, huyết nhục của mình giống như là bị đặt tại chưng trong lồng.

“Ngươi đang tìm cái gì?” Một mảnh nhiệt khí theo hắn sau đầu xông ra: “Để cho ta tới nhìn ngươi một chút giá trị.”

Tham Ma thân hình cứng đờ, nhưng rất nhanh nhiều năm chiến đấu tích lũy được bản năng đã áp chế sợ hãi trong lòng.

Nương theo lấy xuy xuy không khí vỡ vụn âm thanh, trên trăm cây trường đao theo trên lưng của hắn đột nhiên đâm đi ra, như đao sơn như thế hướng phía sau lưng bao trùm đi qua.

Nhưng trong tưởng tượng trường đao vào thịt thanh âm không có truyền đến, ngược lại là đinh đinh đang đang như là đao kiếm đụng vào thiết giáp bên trên thanh âm.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang thanh âm tiếp tục truyền đến, dường như còn mang theo vẻ vui sướng: “Úc? Cái này năng lực không tệ.”

Tham Ma đột nhiên bạo phát năng lực của mình, liền vừa ý trăm miệng đao kiếm theo trong cơ thể hắn tăng vọt mà ra, hướng phía bốn phương tám hướng kích bắn đi.

Hắn thật giống như biến thành một cái cự hình lựu đạn như thế, nhấc lên từng mảnh nhỏ tử vong phong bạo.

Núi đao mưa kiếm bắn ra bốn phía mà ra, nương theo lấy một cỗ khí lãng, đem chu vi cây cối từng cái xuyên thủng, chặt đứt……

Tham Ma đột nhiên quay đầu lại, lại nhìn đến thời khắc này Sở Tề Quang toàn thân trên dưới kim quang lượn lờ, còn phản xạ như kim loại quang trạch.

Đây là Sở Tề Quang Cương Cân Thiết Cốt Công đạt tới tầng thứ tư về sau, lại đã vận hành lên tầng thứ tư đục Genta Ất ma công.

Giờ phút này hắn cơ bắp cường độ đạt tới một loại kinh khủng tình trạng, Tham Ma kia đủ để xuyên thủng thiết giáp đao kiếm kích xạ, cũng không cách nào tổn thương hắn điểm tốt.

Thấy cảnh này Tham Ma càng phát ra cảm thấy kinh hãi, cả người bước chân một chút, đã ầm ầm một chút liền xông ra ngoài.

Đồng thời hai cánh tay hắn hất lên, từng đạo hàn quang kích xạ, liền lại là hơn mười cây trường đao bay về phía Sở Tề Quang đầu.

Nhìn xem xoay người bỏ chạy Tham Ma, Sở Tề Quang tiện tay đánh bay phóng tới trường đao, trực tiếp liền thi triển Luyện Ma Thuật.

Nhưng sau một khắc, nhường Sở Tề Quang cảm giác được ngoài ý muốn chuyện đã xảy ra, thi triển Luyện Ma Thuật về sau hắn phát hiện Tham Ma vậy mà không bị ảnh hưởng chút nào.

‘Úc? Xem ra Kiếp Giáo luyện hóa ma vật, cũng không phải từng cái thể nội đều có huyết dịch lưu động.’

Nhìn xem càng chạy càng xa Tham Ma, Sở Tề Quang há miệng liền phun ra một ngụm bạch khí, ngay sau đó có chút trầm xuống, hai chân cơ bắp kịch liệt bành trướng lên, lực lượng cuồng bạo ở trong đó khuấy động.

Oanh

Nương theo lấy hai chân mãnh lực bộc phát, Sở Tề Quang dưới chân đại địa ầm vang vỡ vụn, mảng lớn bụi mù, đá vụn văng tứ phía.

Tham Ma chỉ cảm thấy sau đầu một hồi cuồng phong đánh tới, về sau xem xét liền nhìn thấy Sở Tề Quang đã điện xạ mà đến, trong chớp mắt liền đuổi kịp hắn.

Rống

Hét to âm thanh bên trong, Tham Ma lần nữa bạo phát ra năng lực của mình, đao kiếm giống như là sóng biển đồng dạng từ trên người hắn tuôn trào ra.

Nhưng trước mắt Sở Tề Quang tựa như là sóng biển đập dưới đá ngầm, tùy ý đại lượng đao kiếm đụng chạm thân thể của hắn, phát ra đinh đinh đương đương tiếng va đập.

Hắn một chưởng vỗ ra, cương khí đánh nổ phía dưới, đem phóng tới đao kiếm tả hữu ngăn cách, đã bịch một cái đánh vào Tham Ma nơi ngực.

Nương theo lấy Tham Ma ngực tăng vọt đi ra từng tầng từng tầng đao kiếm vỡ vụn, cả người hắn miệng phun máu tươi bay ra ngoài.

Sở Tề Quang dưới chân khẽ động, đã lần nữa đuổi theo, thứ hai chưởng đánh ra……

Tham Ma giống như là cầu như thế, bị Sở Tề Quang một chưởng tiếp lấy một chưởng đánh bay ra ngoài.

Địa Ngục mười hai kinh dưới lòng bàn tay, Sở Tề Quang chưởng lực càng ngày càng hung mãnh.

Tới thứ 10 chưởng thời điểm, Tham Ma thể nội đao kiếm dường như có lẽ đã hoàn toàn thanh không.

Cả người hắn cũng tại chưởng lực đập nện phía dưới, lộ ra máu thịt be bét, đã mất đi khí tức.

“Đáng tiếc, cái này ma không thể khống chế, năng lực này ta vốn còn muốn giữ lại dùng.”

Sở Tề Quang quan sát một chút chính mình giờ phút này thân hình, phát hiện hắn hôm nay vận chuyển đục Genta Ất ma công về sau, thân cao vậy mà đạt đến một mét chín.

Toàn thân trên dưới cơ bắp càng là liên tục tăng vọt, nhìn qua liền cùng tiểu cự nhân dường như.

Theo hắn giải khai đục Genta Ất ma công, gân trên người thịt mới dần dần lỏng xuống.

Mà nương theo lấy bắp thịt co vào, thân cao cũng dần dần khôi phục bình thường, biến thành chừng một thước tám.

Cái này thân cao cũng xa so với một năm rưỡi trước Nhị Cẩu cao, đều là luyện võ mang tới công hiệu.

Sở Tề Quang nhìn một chút lòng bàn chân, mặc dù sức chiến đấu lại có tăng lên, nhưng là Xúc Tu vẫn như cũ là 10 đầu.

Bất quá lần này lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 sau, cái này Xúc Tu nhan sắc đã là đen như mực, nếu như xen lẫn trong cái bóng bên trong, cơ hồ thấy không rõ Xúc Tu hình dáng.

Hắn tùy ý xoay bỗng nhúc nhích thân hình, cái này hình thể tăng vọt hình thức hắn vẫn còn có chút không quen.

Bên tai vẫn như cũ là bén nhọn Thiền Xướng thanh âm, xen lẫn càng ngày càng nghiêm trọng ánh sáng màu hoàng kim, nhường Sở Tề Quang có chút híp mắt lại.

Hắn gần nhất thỉnh thoảng có thể nhìn thấy kim sắc Thánh Điện, thiêu đốt Phật tượng, bóng người cao lớn ở trước mặt hắn thỉnh thoảng hiện lên.

Giống như là hoảng hốt ở giữa, sẽ đến tới một cái thế giới khác như thế.

‘Ân, Tu Di Sơn Vương Kinh đưa đến ô nhiễm ánh sáng càng ngày càng nghiêm trọng.’

‘Cũng không biết Kim Cương Tự hòa thượng, cuối cùng là thế nào đóng lại những này đặc hiệu.’

Mà thấy được Sở Tề Quang bên này chiến đấu kết thúc, một đạo quýt ảnh theo trên cây nhảy xuống tới, chính là Kiều Trí.

Tại Sở Tề Quang trong mắt, Kiều Trí toàn thân trên dưới dường như cũng bị nhiễm lên một tầng kim sắc hỏa diễm.

Bất quá sau một khắc ảo giác liền biến mất, tình huống tương tự cũng không phải lần đầu tiên xuất hiện, Sở Tề Quang đã sớm tập mãi thành thói quen.

Hắn nhìn xem Kiều Trí hỏi: “Liền cùng tới hắn một cái?”

Lần này là Sở Tề Quang nhường Ninh Trì Cung cho Kiếp Giáo báo tin, Kiều Trí cũng một đường theo phía sau hắn.

Đang là có Kiều Trí nhắc nhở, Sở Tề Quang khả năng nhanh như vậy phát hiện Tham Ma.

Kiều Trí nói rằng: “Liền cùng tới hắn một cái, thế nào? Định đem hắn mang đến Yêu Ẩn thôn bong bóng Huyết Trì sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu, nhấc lên Tham Ma thi thể: “Lần này không cần về Yêu Ẩn thôn.”

……

Đạo quán bên trong.

Thục Châu Trấn Ma Ti bộ Thiên Hộ, thư sinh bộ dáng Hàn Tước Vĩnh chính đoan ngồi một bên, sau lưng còn có Khương Hư Sinh chờ ba tên nhập đạo hạt giống.

Trước mặt của bọn hắn ngồi một thân đạo bào màu xanh Trương Phượng Vân, nàng ngoài ý muốn nói: “Nghĩ không ra liền Hàn Thiên Hộ ngươi cũng tới Ba phủ.”

Hàn Tước Vĩnh nói rằng: “Kiếp Giáo càng ngày càng thế lớn, Hắc Thủy phủ bên trong mấy vị Thổ Ty bọn thủ hạ người nghĩ chiến.”

Trương Phượng Vân khẽ gật đầu, Thục Châu thổ dân quá nhiều sơn cũng quá nhiều, triều đình cho tới nay đều là nhường nơi đó bộ tộc đầu mục nhậm chức Thổ Ty, chi phối nơi đó, xưng là lấy di chế di.

“Tuyết Sơn Yêu Quốc những năm này cũng là ngo ngoe muốn động.”

“Chúng ta cũng nhiều lần báo cáo triều đình, mời cầu viện binh trấn áp Thục Châu, đáng tiếc thiên hạ hôm nay loạn địa phương không chỉ một cái Thục Châu, triều đình cũng điều không ra càng nhiều người ngựa.”

Hàn Tước Vĩnh thở dài một tiếng nói rằng: “Bản địa thổ dân sợ uy mà không có đức, nếu như có thể vượt lên trước suy yếu Kiếp Giáo lực lượng, Thục Châu cũng có thể nhiều mấy năm thời gian thái bình, các ngươi Thiên Sư Giáo truyền giáo đến cũng có thể càng thêm thuận lợi……”

Hàn Tước Vĩnh bỗng nhiên dừng một chút, kịp phản ứng Trương Phượng Vân cũng là Thục Châu thổ dân, vội vàng nói: “Thật xin lỗi, ta……”

“Không có việc gì.” Trương Phượng Vân tùy ý khoát tay áo: “Chúng ta thổ dân là như vậy, chỉ cấp chỗ tốt là vô dụng, nhất định phải đánh hung ác, đánh đau khả năng nghe lời.”

Hàn Tước Vĩnh nói rằng: “Kia bốn ma năng lực khác nhau, cơ hồ mỗi một cái đều có một tia nhập đạo uy năng, chỉ dựa vào chúng ta mấy người, phòng thủ có dư, tiến công lại hơi có vẻ không đủ, không biết rõ Thiên Sư Giáo nhưng còn có viện binh?”

Đúng lúc này, tiếng kêu sợ hãi truyền đến.

Trương Phượng Vân, Hàn Tước Vĩnh bọn người lập tức vọt tới, đã nhìn thấy đạo quán cửa chính vị trí, một cỗ thi thể bị trường đao xuyên qua ngực, gắt gao đính tại trên cửa chính.

Trương Phượng Vân kinh ngạc nói: “Đây là Tham Ma?”

Hồi phục thư hữu vòng đưa đỉnh thiếp tham gia hoạt động sau, nhớ kỹ cho Sở Tề Quang nhân vật thêm tinh diệu trị, mới có điểm tệ a. PS. Nước một hai câu lựa chọn đồng nhân văn, hoặc phát đồ lựa chọn đồng nhân đồ, là trữ khí bình động viên hiệu suất tối cao

(Tấu chương xong).