Chương 304: Ẩn giấu cao thủ

Chương 304: Ẩn giấu cao thủ

Chương 304 ẩn giấu cao thủ

Những ngày qua, Kiếp Giáo cùng Trương Phượng Vân, Khương Hư Sinh bọn người có nhiều giao thủ.

Tham Ma năng lực công phòng nhất thể, lực phá hoại cũng là cực mạnh, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều trên tay hắn nếm qua một chút thiệt thòi nhỏ, đối với hắn ấn tượng cũng là cực sâu.

Giờ phút này Tham Ma thi thể mặc dù mười phần thê thảm, nhưng bọn hắn vẫn là liếc mắt nhận ra thân phận của đối phương.

Trương Phượng Vân kinh nghi bất định: “Hắn làm sao lại chết ở chỗ này? Ai làm?”

Trương Phượng Vân đang muốn dặn dò người đem thi thể khiêng xuống đến, Khương Hư Sinh tên này Trấn Ma Ti Bách hộ đã ngăn trở nàng.

“Đều không cần động thi thể.” Khương Hư Sinh sau khi nói xong, liền cái thứ nhất xẹt tới, hắn kiểm tra thi thể thi ban, thi cương cùng vết thương, phân tích nói rằng: “Đại khái chết khoảng một canh giờ.”

“Vết thương trí mạng là đầu, đây chẳng lẽ là dùng chuỳ sắt lớn đập?”

Một tên khác Trấn Ma Ti nhập đạo hạt giống Quân Lê cũng xông tới, nhìn xem Tham Ma thi thể nói rằng: “Nghiêm trọng như vậy bị phỏng?”

Khương Hư Sinh theo Tham Ma miệng vết thương lật ra một mảnh miếng sắt, kinh ngạc nói: “Đây là binh khí mảnh vỡ a? Có người phá vỡ Tham Ma phòng ngự, nện đứt đao kiếm, còn đem mảnh vỡ đánh vào Tham Ma thể nội?”

Hắn vừa cẩn thận kiểm tra một phen Tham Ma ngực trường đao, nói rằng: “Cây đao này cùng Tham Ma dùng cho chiến đấu trường đao, là cùng một cái chế thức, đây là Tham Ma đao của mình?”

Quân Lê cũng nhìn về phía Tham Ma bị xỏ xuyên vết thương, còn có bị trường đao đâm thủng qua đại môn.

“Vứt xác nhân lực lượng rất lớn, trường đao là một mạch quán xuyên Tham Ma thi thể cùng đại môn.”

“Theo vết thương vỡ ra trình độ đến xem, Tham Ma bị đinh đi lên thời gian không lâu……”

Trương Phượng Vân ở một bên nhìn xem Trấn Ma Ti Khương Hư Sinh, Quân Lê còn có một tên khác nhập đạo hạt giống Vương Soái kiểm tra, phân tích thi thể.

Nàng một bên lắng nghe, dường như trong đầu liền nổi lên Tham Ma từng bước một đi hướng tử vong quá trình.

Khương Hư Sinh cuối cùng tổng kết nói: “Tham Ma khẳng định không phải ở chỗ này bị giết, hắn tại một địa phương khác cùng đối phương giao thủ, sau đó bị vứt xác đến nơi này.”

“Lực lượng của đối phương cường hoành phi thường, cách đao kiếm phòng hộ, đem Tham Ma toàn thân trên dưới xương cốt cơ hồ đều cho nghiền nát.”

“Tay không muốn làm tới điểm này…… Ngoại trừ nhập đạo Võ Thần, cũng chỉ có quyền pháp đăng phong tạo cực Ngũ Cảnh võ giả.”

“Thục Châu chỉ sợ còn không có dạng này Ngũ Cảnh võ giả.”

“Đối phương cũng rất có thể là dùng thiết chùy hoặc là côn bổng một loại vũ khí hạng nặng.”

“Nhưng cái này bị phỏng……”

Sau khi nói đến đây, Khương Hư Sinh cùng một bên Quân Lê liếc nhau một cái, cùng loại dạng này bị phỏng, bọn hắn đã từng cũng tại rất nhiều trên thi thể gặp qua.

Nhưng đó là ‘hung thần’ Bạch Thạch Hà chỗ đánh chết người hoặc là yêu.

Nghe nói vị này nhập đạo Võ Thần đang toàn lực vận chuyển 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 sau, toàn thân khí huyết như cuồn cuộn lửa lưu, người bình thường chỉ là tới gần liền sẽ bị thiêu đốt mà chết.

Trước mắt Tham Ma trên người bị phỏng liền cùng chi rất tương tự, chỉ có điều trình độ bên trên nhẹ rất nhiều.

Khương Hư Sinh nói rằng: “Tóm lại, giết Tham Ma người, thực lực mạnh hiếm thấy trên đời, tuyệt không phải hạng người vô danh.”

“Muốn tìm được càng nhiều manh mối, nhất định phải tìm tới hai người giao thủ hiện trường.”

“Tham Ma chiêu thức lực phá hoại cực lớn, chiến trường lưu lại đao kiếm cũng sẽ có rất nhiều, nơi này không khó lắm tìm……”

Theo mấy người phân tích hoàn tất, lập tức liền an bài Thổ Môn Bảo còn có Ninh Trì Cung thủ hạ tản ra, tại toàn thành trong ngoài tìm kiếm Tham Ma bị giết chỗ đầu tiên.

Về phần Tham Ma thi thể, thì tạm thời bị đặt ở đạo quán bên trong.

Làm Sở Tề Quang trở lại đạo quán bên trong thời điểm, hắn đầu tiên là tại cửa chính quan sát một chút trên cửa chính khe, còn có trên đất lớn bãi máu.

Một bên nhìn, trong lòng của hắn một bên nghĩ tới: ‘Đều nói đa số hung thủ sẽ trở lại hiện trường phát hiện án, quả nhiên rất chuẩn a, ta trở về cũng nhịn không được nhìn nhiều vài lần.’

Tiếp lấy hắn tiến vào đạo quán bên trong, liền có thể cảm giác được tất cả mọi người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, trên mặt tất cả đều là tâm sự.

Mà đối với Sở Tề Quang đến, bất luận là Khương Hư Sinh vẫn là Quân Lê bọn người không có quá mức quan tâm, cũng là Trương Phượng Vân nhắc nhở vài câu.

Trương Phượng Vân nói rằng: “Ngươi cũng vậy…… Hiện tại cái này thời buổi rối loạn còn ra đi, chẳng phải là cho chúng ta thêm phiền? Ngươi cũng là đại nam nhân, đi ra ngoài bên ngoài cũng không biết bảo vệ mình sao?”

Sở Tề Quang biết cái này Trương Phượng Vân nói chuyện tương đối thẳng tiếp, đối phương cũng là quan tâm chính mình, liền cười gật gật đầu.

Trương Phượng Vân nói tiếp: “Ngươi cùng đi nhìn xem Hách Hương Đồng a, nàng còn đang lo lắng ngươi.”

“Hừ, ta nói với nàng nữ nhân chỉ cần nắm đấm đủ cứng, nam nhân như thế nào tìm không thấy.”

“Bất quá ngẫm lại cái này ngốc cô nương chịu đi theo ngươi mấy ngàn dặm đến Thục Châu, ta liền biết nàng bị ngươi ăn đến sít sao……”

Nói đến đây, Trương Phượng Vân chính là liên tục thở dài, vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ: “Sở Tề Quang, ngươi về sau nhất định phải thật tốt đối Hách Hương Đồng, không phải ta cắt ngang ngươi ba cái chân.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, nghĩ thầm không hổ là mẫu hệ thị tộc đi ra nữ nhân, nói chuyện thật sự là đủ trực tiếp.

Hắn tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, hỏi tới chính mình chuyện quan tâm nhất: “Trong quán xảy ra chuyện gì sao? Mọi người hình như đều rất khẩn trương.”

Trương Phượng Vân nghe vậy cũng ngưng trọng lên: “Tham Ma bị người đánh chết.”

Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Tham Ma chết?”

Trương Phượng Vân gật gật đầu: “Đầu đều bị người nện làm lộ, trên người xương cốt cũng gãy mất bảy tám phần.”

Sở Tề Quang hít sâu một hơi: “Thật hung tàn a, biết là ai làm sao?”

Trương Phượng Vân lắc đầu, đem Trấn Ma Ti Khương Hư Sinh đám người phân tích nói ra, nhất rồi nói ra: “…… Lúc đầu thế cục đã đủ phức tạp, hiện tại lại nhiều thân phận không rõ đại cao thủ, nước này là càng ngày càng lăn lộn.”

“Kiếp Giáo bên kia nếu như biết Tham Ma chết tại chúng ta cổng, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đại chiến thời gian chỉ sợ không xa.”

Sở Tề Quang nghe xong lại là trong lòng hài lòng: ‘Xem ra Trấn Ma Ti bên này cũng tạm thời không có điều tra ra cái gì.’

‘Tham Ma bị đóng đinh tại Thiên Sư Giáo trên cửa chính, Kiếp Giáo nếu là cái này đều có thể nhẫn, chẳng phải là phân đều có thể ăn?’

Kế tiếp Sở Tề Quang chỉ còn chờ song phương đại chiến, hắn lại đục nước béo cò.

Rời đi Trương Phượng Vân bên này về sau, Sở Tề Quang nghĩ đến ngược lại không có chuyện gì làm, liền định đi tìm một chút Hách Hương Đồng vị này nhập đạo người kế tục, làm một chút giao tình đầu tư.

Đi ngang qua một tòa Thiên Điện thời điểm, nhìn xem cung cấp trên đài hoa quả, Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Phong kiến mê tín, còn không bằng dùng để làm lễ vật.’

Nương theo lấy một hồi cuồng phong đảo qua, Thiên Điện bên trong hoa quả đã biến mất không thấy.

……

Hách Hương Đồng nguyên bản đang ở trong sân ngồi xuống Minh Tưởng, nghe thấy đạo đồng tới sau khi thông báo, trên mặt lộ ra có hơi hơi vẻ vui mừng.

Nàng đứng lên liền bước nhanh đi ra nữ quyến đợi nội viện, vừa hay nhìn thấy Sở Tề Quang giờ phút này ngẩng đầu vọng nguyệt bóng lưng.

Bây giờ Sở Tề Quang trải qua một năm rưỡi tu hành, dáng người thẳng tắp, khí chất bất phàm, cùng Hách Hương Đồng lúc đầu nhìn thấy Chu Nhị Cẩu quả thực không thể so sánh nổi.

Nhìn qua Sở Tề Quang bóng lưng, Hách Hương Đồng trong lòng cũng không trải qua hơi xúc động trong đó biến hóa.

Một bên khác Sở Tề Quang nhìn lên bầu trời bên trong dần dần bị tầng mây che đậy mặt trăng, trong lòng nhắc tới: ‘Tốt một cái đêm không trăng giết người đêm, phong cao phóng hỏa thiên.’

(Tấu chương xong).