Chương 305: Dẫn động cướp giáo

Chương 305: Dẫn động cướp giáo

Chương 305 dẫn động Kiếp Giáo

“Sở đại ca!”

Nghe được Hách Hương Đồng nói lời, Sở Tề Quang xoay người lại, trên mặt đã phủ lên giả cười.

Kỳ thật Sở Tề Quang cỗ thân thể này niên kỷ muốn so Hách Hương Đồng nhỏ.

Nhưng Sở Tề Quang bất luận là cách đối nhân xử thế, vẫn là thực lực, đều để Hách Hương Đồng vô ý thức cảm thấy Sở Tề Quang so với hắn lớn hơn một chút.

Sở Tề Quang xoay người sau cũng đang nhìn Hách Hương Đồng, phát hiện trong khoảng thời gian này đạo quán bên trong tu luyện, dường như nhường Hách Hương Đồng khí chất càng phát ra thanh lạnh lên.

Một thân đạo bào rộng lớn mặc trên người, màu đen tóc dài cũng bàn.

Nhưng dù cho dạng này như cũ khó nén tinh xảo khuôn mặt, trên thân càng là nhiều hơn một cỗ xuất trần cảm giác, nhường xa xa đạo đồng nhóm cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Sở Tề Quang nghĩ thầm giống Hách Hương Đồng nữ nhân như vậy, nếu như không phải chờ tại đạo quán bên trong lời nói, qua thời gian mấy tháng…… Nói không chừng liền có thể tại Thục Châu thu hoạch một đống liếm cẩu.

‘Bất quá so với nàng nhập đạo tiềm lực, một chút mỹ mạo cũng không tính được cái gì.’

Sở Tề Quang nói rằng: “Để ngươi lo lắng, ta chính là ra đi gặp ta mấy tên thủ hạ kia, ngươi tại đạo quán bên trong trôi qua còn tốt chứ?”

Hách Hương Đồng ngẩng lên trắng nõn cái cằm, tự tin nói: “Trương trụ trì chờ ta rất khỏe, dạy ta Thiên Sư Giáo Minh Tưởng pháp, ta Đạo Thuật đã nhanh Đệ tam cảnh.”

Sở Tề Quang biết Hách Hương Đồng cùng Lâm Lan loại kia âm trầm, nhu nhược trạch nữ khác biệt.

Từ nhỏ đã tu luyện võ đạo, cung ngựa thành thạo Hách Hương Đồng càng thêm tự tin, hoạt bát, cởi mở.

Nàng đi vào đạo quán không bao lâu đã kết giao rất nhiều bằng hữu.

Đặc biệt là Hách Hương Đồng tính tình, tính cách đều rất đúng Trương Phượng Vân khẩu vị, lại thêm ưu tú tư chất, thì càng nhường Trương Phượng Vân thưởng thức.

Sở Tề Quang đem một rổ hoa quả đưa tới Hách Hương Đồng trước mặt: “Tặng cho ngươi.”

Đây là hắn còn chuyên môn đi nhà bếp cầm rổ.

Các loại hoa quả bị chồng chồng lên nhau, chợt nhìn còn đủ mọi màu sắc rất xinh đẹp.

Hách Hương Đồng nhìn trong lòng có chút cao hứng: “Sở đại ca ngươi ở bên ngoài cố ý mua cho ta sao?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Nhiều ăn chút trái cây, đối thân thể tốt.”

Hách Hương Đồng trong lòng có chút cảm động: “Bên ngoài nguy hiểm như vậy, ngươi ra ngoài còn chưa tính…… Còn mua cái gì hoa quả, về sau đừng làm chuyện loại này.”

“Ngươi ưa thích liền tốt.”

Nghe nói như thế, Hách Hương Đồng bưng lấy hoa quả rổ, gương mặt có chút đỏ đỏ gật đầu: “Sở đại ca, nghe trương chủ trì nói, Thục Châu thế cục rất nguy hiểm, để chúng ta vẫn là nhiều đem tinh lực thả về mặt tu luyện.”

Sở Tề Quang nghĩ thầm cái này còn cần ngươi nói? Nếu không phải tăng thực lực lên, vì nhập đạo, hắn làm sao có thể sớm như vậy liền đến Thục Châu?

Thế đạo này chỉ có thực lực đủ mạnh, mới có thể chiến thắng yêu tộc, hoàng thất, Võ Thần…… Những cái kia đối thủ, đi phổ biến quy tắc của hắn.

Sở Tề Quang thở dài: “Ân, đây là đương nhiên. Nếu như không chiến thắng được đối thủ, lại thế nào làm chính mình muốn làm chuyện.”

‘Đối thủ?’ Hách Hương Đồng nghe vậy trong lòng hơi động, bật thốt lên: “Lưu Nghiêu gặp qua ngươi?”

Sở Tề Quang nghĩ thầm hắn cái này nhân thân tại Ninh Trì Cung trên yến hội đích thật là cùng Lưu Nghiêu đụng quá mức.

Nhìn thấy Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, Hách Hương Đồng nghĩ thầm Lưu Nghiêu thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng chẳng lẽ Sở Tề Quang lợi hại như vậy cũng không phải là đối thủ sao? Không thể nào?

Nàng vô ý thức hồi tưởng lại chính mình ở ngoài thành nhìn thấy Sở Tề Quang đánh nổ Sinh Ma cảnh tượng, mở miệng nói ra: “Sở đại ca, có đôi khi cũng không nhất định phải đánh đối phương…… Kỳ thật ta……”

Sở Tề Quang quả quyết nói: “Chỉ có vũ lực hoàn toàn áp đảo đối thủ, khả năng bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.”

Hách Hương Đồng nhìn trước mắt Sở Tề Quang, cảm giác đối phương giờ phút này bộ dáng nghiêm túc thật sự có chút hấp dẫn người.

Nàng trầm mặc một lát sau, lại hỏi: “Nhưng nếu là nhà phản đối làm sao bây giờ?”

Nhà phản đối? Sở Tề Quang nghĩ thầm cái này hắn cũng là không nghĩ tới.

‘Bất quá muội muội Chu Ngọc Kiều tuổi tác còn nhỏ, trải qua ta tẩy não…… Là giáo dục về sau đã vấn đề không lớn.’

‘Cũng là Chu Nhị Cẩu mẫu thân từ nhỏ chịu đủ phong kiến độc hại, hoàn toàn chính xác có thể sẽ phản đối cách làm của ta.’

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Phản đối liền phản đối a, nhưng bất luận như thế nào phản đối, ta cũng sẽ không cải biến tâm ý.”

Hách Hương Đồng nghe xong trong lòng run lên, cúi đầu ừ một tiếng, lại lúc ngẩng đầu lên, trên mặt đã là nụ cười xán lạn: “Sở đại ca, ngươi có thể lại cho ta kể chuyện xưa sao?”

Sở Tề Quang nghĩ thầm hắn hôm nay người cũng giết, thi cũng vứt ra, thực lực cũng tạm thời tiến vào bình cảnh, vừa vặn không có chuyện gì.

Thế là liền mở miệng nói ra: “Được a.”

“Hôm nay ta liền kể cho ngươi một nữ nhân trọng sinh đi qua, cải biến vận mệnh, đoạt lại thanh mai trúc mã cố sự……”

……

Sở Tề Quang bên này đang tiến hành tình cảm đầu tư, một bên khác Tham Ma bị đóng đinh tại đạo quán trên cửa chính tin tức, cũng rất nhanh liền hướng phía toàn bộ Ba phủ truyền đi.

Vị này Ngũ Loại Ma một trong cường giả, tung hoành Thục Châu nhiều năm, cũng coi là hắc bạch hai đạo như sấm bên tai nhân vật.

Bây giờ cái này vừa chết…… Lập tức liền đưa tới vô số người chấn động.

Mà thi thể của hắn bị như thế đóng đinh tại đạo quán trên cửa chính, tại rất nhiều người xem ra càng là một loại trắng trợn khiêu khích, đối Kiếp Giáo khiêu khích.

Đêm nay, Ba phủ phủ thành bên trong, mặt phía nam một tòa lụi bại trong tiểu viện.

Sân nhỏ chủ nhân một nhà đã bị đốt thành than cốc, tùy ý chôn ở bồn hoa bên trong.

Cái viện này đã bị Kiếp Giáo chiếm.

Nộ Ma vũ động ngón tay, nhìn lên hỏa diễm tại nàng bôi đỏ trên móng tay nhảy lên.

Tiểu viện một bên khác còn ngồi một cái cao lớn thô kệch mập mạp, một gã ngọc thụ Lăng Phong thư sinh.

Mập mạp chính là Ngũ Loại Ma bên trong Si Ma, thư sinh thì là Dục Ma.

Giờ phút này ba người không nói một lời, trên mặt đều có chút âm trầm.

Thẳng đến một gã người áo đen leo tường nhập viện, ba cái ma đầu mới cùng nhau ngẩng đầu lên nhìn qua hắn.

Bị như thế ba cái thực lực mạnh mẽ vô cùng ma đầu nhìn chằm chằm, người áo đen dường như cũng cảm thấy áp lực cực lớn, hô hấp nhịn không được nặng nề rất nhiều.

Thư sinh bộ dáng Dục Ma lạnh lùng nói: “Ninh Trì Cung, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tham Ma thật đã chết rồi sao?”

Ninh Trì Cung cũng không lấy xuống mũ trùm, cứ như vậy che mặt nói rằng: “Tham Ma trúng Trấn Ma Ti mai phục, bị đánh giết về sau, lại đinh chết tại Thiên Sư Giáo đạo quán trên cửa chính.”

Nộ Ma nói rằng: “Tham Ma thật tốt vì sao lại trúng mai phục? Có phải hay không là ngươi quan hệ?”

Ninh Trì Cung lập tức nói rằng: “Có quan hệ gì với ta? Nếu thật là ta bán hắn, hắn bị giết trước đó không đã sớm đem thân phận của ta bạo cho Trấn Ma Ti nghe xong?”

Nộ Ma nhẹ gật đầu, dường như miễn cưỡng tiếp nhận lời giải thích này: “Sinh Ma (Cao Dực) thể nội ma vật còn không tìm được, Tham Ma lại gãy tại Trấn Ma Ti trên tay.”

“Nếu như không đem ma vật tìm trở về, chúng ta đều không có quả ngon để ăn.”

Nghe nói như thế, Dục Ma, Si Ma dường như là nghĩ đến Lý Yêu Phượng kinh khủng, trên mặt đều là hơi hơi trắng lên, Si Ma bả vai thậm chí đều run lên.

“Không được! Ít nhất cũng phải đem Tham Ma thể nội ma vật thu về.”

——

Đề cử thần tinh LL « cao nhân lại ở bên cạnh ta » tác giả cũ, nhân phẩm có cam đoan

(Tấu chương xong).