Chương 306: Tam phương kịch đấu

Chương 306: Tam phương kịch đấu

Chương 306 tam phương kịch đấu

Đêm khuya Thiên Sư Giáo đạo quán bên trong.

Ngay tại Minh Tưởng Sở Tề Quang mở choàng mắt, đi ra cửa bên ngoài nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy cuồng phong quét sạch phía dưới, toàn bộ đạo quán bên trong trong nháy mắt là một mảnh cát bay đá chạy.

Cùng lúc đó, một đạo tiếp lấy một đạo hỏa diễm như là khói như hoa, trực tiếp phun ra ngoài, nương theo lấy cuồng phong hướng đạo quán đốt đến.

Từ xa nhìn lại, liền như là là từng đạo hỏa long quyển như thế, nhấc lên tầng tầng sóng lửa.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang trong lòng hiểu rõ.

Hắn căn cứ trong khoảng thời gian này tam phương giao thủ cùng tình báo thu thập, cũng đã coi như là biết được Ngũ Loại Ma năng lực.

‘Đây là Dục Ma gió, còn có Nộ Ma lửa phối hợp, mong muốn hỏa thiêu đạo quán.’

‘Kiếp Giáo những người này thật đúng là điên a.’

‘Trương Phượng Vân bọn hắn bên này sẽ thế nào ra tay đâu?’

Sở Tề Quang leo tường mà lên, hướng lấy ánh lửa hiện lên địa phương vọt tới.

Thật xa liền nghe tới Trương Phượng Vân tiếng hét phẫn nộ vang lên, mơ hồ còn có thể trông thấy kim quang chớp động.

Hiển nhiên là song phương đã đánh lên.

Sở Tề Quang linh xảo bay qua vài lần tường, khoảng cách chiến trường vị trí càng gần.

Lúc này hắn đã có thể nhìn thấy Trương Phượng Vân toàn thân kim giáp, đang cùng trên thân bị tầng tầng khối đá bao khỏa mập mạp chiến đấu.

‘Năng lực này là Si Ma a? Dùng nham thạch bao khỏa thân thể, đối mặt võ giả bình thường cơ hồ chính là đao thương bất nhập, hơn nữa lực lượng cũng rất lớn.’

Trương Phượng Vân bị Si Ma kéo chặt lấy, khoảng cách vị trí không xa chính là Nộ Ma cùng Dục Ma hai người ngay tại liên thủ phóng xuất ra từng đạo hỏa long quyển đốt hướng đạo quán.

Mắt thấy thế lửa bùng nổ, từng tòa viện xá dâng lên lửa lớn rừng rực thời điểm.

Một chỗ khác trong viện, Khương Hư Sinh chờ ba cái nhập đạo hạt giống đã toàn bộ mặc vào trọng giáp, đang đem Dục Huyết Hoàn, Sâm Chi Hoàn từng cái phục vào trong miệng.

Nương theo lấy dược lực tại thể nội tăng vọt, bọn hắn toàn thân trên dưới biến một mảnh đỏ bừng, theo khí huyết cường độ cao vận chuyển, càng là có từng mảnh từng mảnh nhiệt khí xông ra.

Sau một khắc, ngay tại ầm ầm tiếng nổ lớn, ba người người mặc trọng giáp, cầm trong tay đại thương, xông về đại chiến vị trí.

‘Là Liệp Thủ học phái ba tên nhập đạo hạt giống.’ Sở Tề Quang ánh mắt khẽ híp một cái, ánh mắt tại đối phương trọng giáp bên trên dừng lại thật lâu.

Liệp Thủ học phái theo sinh ra mới bắt đầu, chính là chuyên môn vì đối phó yêu thú.

Thế giới này cường đại nhất những cái kia yêu thú, như Cửu Phượng, Tướng Liễu, Huyền Hổ, Ba Xà chờ một chút, tất cả đều là hình thể to lớn, lực lượng cuồng bạo, đủ để đem phàm nhân tùy ý tung bay.

Dùng Sở Tề Quang lời nói mà nói, cái kia chính là phòng cao, máu dày còn kèm theo Bá Thể.

Liệp Thủ học phái vì đối phó loại này yêu thú, ngoại trừ sở trường các loại Hoành Luyện Võ Công bên ngoài, cũng thiện ở sử dụng trọng giáp cùng các loại cự hình binh khí.

Giờ phút này Khương Hư Sinh cái này ba tên nhập đạo hạt giống võ trang đầy đủ, vừa vào sân thuận tiện dường như vạn mã bôn đằng, lại như cùng đại quân công kích.

Mỗi bước ra một bước, đều mang theo đại địa chấn chiến.

Một vòng công kích liền như là muốn đem tường thành đều cho đâm cái lỗ thủng.

Sở Tề Quang nhìn xem một màn này thầm nghĩ trong lòng: ‘Đan dược và trang bị đều lên, đây mới là Liệp Thủ học phái tác chiến hoàn toàn hình thái, lúc này bọn hắn thực tế chiến lực biểu hiện, đã vượt qua dưới chân biểu hiện Xúc Tu.’

Si Ma nhìn thấy công kích ba người cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, cuồng hống một tiếng: “Tận thế sắp tới, duy cướp vĩnh sinh!”

Liền nhìn thấy từng mảng lớn bùn cát bị hắn theo trong đất hấp thụ đi ra, hướng phía trên người hắn bao trùm đi qua.

Oanh

Sau một khắc, song phương chính là đánh vào nhau.

Nương theo lấy Khương Hư Sinh ba người trường thương liên hoàn hung mãnh đâm, Si Ma trên người khối đá tầng tầng băng liệt, cả người cũng là liên tục bại lui.

Trương Phượng Vân nắm lấy cơ hội, vượt qua Si Ma, hướng phía còn tại phóng hỏa Nộ Ma, Dục Ma phóng đi.

Nhìn thấy một màn này Nộ Ma cười lạnh một tiếng: “Thiên Sư Giáo, các ngươi những này truyền bá dị đoan tà thuyết ngu si hạng người, thật tốt cảm thụ thế giới này kiếp nạn a.”

Chỉ thấy thon dài cánh tay ngọc hất lên, đạo đạo lửa lưu đã theo nàng da bên trong tuôn ra.

Một bên Dục Ma há mồm phun một cái, gió lốc liền cùng lửa lưu đem kết hợp, hóa thành một đạo đạo hỏa rắn hướng Trương Phượng Vân quấn đi.

Nhìn xem Dục Ma, Si Ma, Nộ Ma kia không sợ chết liều mạng bộ dáng, Sở Tề Quang trong lòng không khỏi âm thầm lắc đầu: ‘Kiếp Giáo đám gia hoả này, thật là quá điên.’

Hắn biết Kiếp Giáo giáo nghĩa, chính là tin tưởng tận thế tức sắp đến, chỉ có tiếp nhận 《Vô Tướng Kiếp》 lực lượng, khả năng vượt qua tận thế, sau khi chết vĩnh sinh.

Nhưng dựa theo Sở Tề Quang tại rêu rao trên núi đọc được Trấn Ma Ti nghiên cứu bút ký đến xem, Kiếp Giáo bộ này giáo nghĩa bất quá là vì tẩy não tín đồ.

Vì để cho các tín đồ tự nguyện tiếp nhận 《Vô Tướng Kiếp》 ma vật lực lượng, thậm chí tự nguyện bị luyện hóa thành ma vật, trở thành Kiếp Giáo Nhập Đạo cường giả tu luyện tư lương.

Có thể Kiếp Giáo tín ngưỡng tại Thục Châu đại địa bên trên đã truyền thời gian quá dài, đã sớm thâm căn cố đế.

Ngay tại song phương giằng co không xong thời điểm, đại khí bên trong bỗng nhiên có một đạo tiếp lấy một đạo kim quang nhộn nhạo.

Ầm ầm Khí Bạo âm thanh bên trong, một gã tiếp lấy một gã người mặc kim giáp, cầm trong tay kim sắc cự kiếm, thân cao ba trượng tướng sĩ thoáng hiện đi ra.

‘Hộ pháp Thần Tướng?’ Sở Tề Quang trong lòng hơi động một chút, nhớ tới hắn trước kia mang theo Thanh Dương huyện Trần Trúc trụ trì, đi đối phó Lệ Trường Thanh thời điểm, Trần Trúc liền dùng phù lục triệu hoán qua cái này hộ pháp Thần Tướng.

Chỉ có điều một lần kia Trần Trúc chỉ triệu hồi ra ba tên hộ pháp Thần Tướng mà thôi.

Mà lần này khoảng chừng chín tên hộ pháp Thần Tướng từ trên trời giáng xuống, mỗi một vị đều càng cao hơn Đại Hùng tráng, trong tay cự kiếm hoạch xuất ra đạo đạo phong lôi chi thanh, đã hướng phía Nộ Ma, Dục Ma chém ngang mà đi.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Xem bộ dáng là Thục Châu Thiên Sư Giáo lãnh tụ, vị kia Phù Hạo Thiên tới. Đã sớm nghe Trương Phượng Vân nói, lão đạo này hẳn là âm thầm tiềm phục tại Ba phủ.’

‘Hiện tại xem ra, là chờ lấy đem Kiếp Giáo mấy người này ma đầu một mẻ hốt gọn.’

Nộ Ma hai tay đột nhiên biến một mảnh đỏ bừng, nhiệt độ nóng bỏng đem bốn không khí chung quanh đều làm nóng có chút vặn vẹo.

Bên cạnh Dục Ma thì là há miệng cuồng hống, gió lốc như là sóng xung kích như thế nổ tung.

Cuồng bạo phong cùng hỏa cùng nhau bộc phát, hóa thành từng mảnh nhỏ sóng xung kích vọt tới chín tên hộ pháp Thần Tướng.

Sau một khắc Nộ Ma cùng Dục Ma đang muốn thừa dịp cái này khe hở lúc rời đi, trong không khí truyền đến một tiếng quát nhẹ: “Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, làm ta Thiên Sư Giáo đạo quán là nhà xí sao?”

Chỉ thấy một gã hạc phát đồng nhan, người mặc đạo bào màu đen lão giả dậm chân mà ra, trong tay lá bùa đã bắt đầu cháy rừng rực: “Huyền Nguyên Vô Cực, nghe ta hiệu lệnh!”

Trương Phượng Vân trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, thầm nghĩ: ‘Là Phù Hạo Thiên sư thúc, hắn quả nhiên một mực núp trong bóng tối. Đây là…… Chưởng Lôi Phù?’

Đôm đốp một tiếng nổ vang bên trong, một đạo điện quang từ cái này Phù Hạo Thiên trong lòng bàn tay bắn ra, lấy một loại nhân loại khó mà phản ứng tốc độ đánh vào Nộ Ma trên mặt.

Nộ Ma phịch một tiếng liền ngã trên mặt đất.

Chín tên hộ pháp Thần Tướng cũng đã vây quanh Dục Ma chung quanh, trong tay cự kiếm chống đỡ tại trên người hắn.

Một bên khác Si Ma còn muốn chạy trốn, đã thấy bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh đã ăn Dục Huyết Hoàn, người mặc trọng giáp, còn vận chuyển tầng thứ tư Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, một tay giơ một thanh trảm mã đao ngăn khuất trước người hắn.

Hàn Tước Vĩnh lạnh lùng nói rằng: “Kiếp Giáo lần này thua, từ nay về sau, Thục Châu lại không Ngũ Loại Ma.”

Ghé vào nóc phòng Sở Tề Quang nhìn xem một màn này, thầm nghĩ tới: ‘Liệp Thủ học phái thực chiến biểu hiện muốn so ta dự đoán đến mạnh quá nhiều, xem ra đơn thuần Xúc Tu, không có cách nào hoàn toàn cân nhắc lực chiến đấu của bọn hắn.

Hiện tại hẳn là cũng không phải bọn hắn toàn lực, chắc chắn lại còn có lợi hại hơn đan dược không ăn đâu.’

‘Đạo Cương Ti đại đức, loại này một châu Thiên Sư Giáo thủ lĩnh, trong tay phù lục cũng xa so với bình thường trụ trì lợi hại.’

‘Ân…… Xem ra nhập đạo cùng đệ ngũ cảnh ở giữa, bởi vì phù lục, trang bị, đan dược quan hệ, cái này chức nghiệp rất không công bằng a.’

‘Liền xem như hiện tại ta, cũng không dám nói nhập dưới đường bất khả chiến bại.’

Nhưng mắt thấy liền phải đại bại thua thiệt, thư sinh bộ dáng Dục Ma lại là ha ha phá lên cười, trên mặt lóe lên một tia vẻ điên cuồng: “Ngược lại đều là chết, vậy thì cùng một chỗ a!”

Mặc dù không biết rõ hắn muốn làm gì, nhưng ở trận mấy người đều là kinh nghiệm tác chiến phong phú.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Phù Hạo Thiên, Hàn Tước Vĩnh đã vượt lên trước đồng loạt ra tay.

Chín tên hộ pháp Thần Tướng trong tay cự kiếm chém xuống, đem Dục Ma ngực, bụng, hai tay đều tháo thành tám khối.

Hàn Tước Vĩnh trong tay trảm mã đao bị hắn mạnh mẽ ném ra ngoài, theo tầng tầng Khí Bạo trực tiếp một đao chém vỡ Dục Ma đầu.

Nhưng liền dưới tình huống như vậy, Dục Ma nửa người dưới như cũ đứng yên lập, càng là có từng cây Xúc Tu mọc ra.

Cùng lúc đó, một cỗ làm cho người kinh hãi uy áp theo Dục Ma thể nội không ngừng truyền đến.

Thấy cảnh này Si Ma té quỵ trên đất, trên người trùng điệp khối đá rơi rơi xuống, cả người hắn đã nằm rạp trên mặt đất, hướng phía Dục Ma phương hướng đập phía dưới đến.

(Tấu chương xong).