Chương 307: Kinh khủng giáng lâm (hai hợp một) (1)

Chương 307: Kinh khủng giáng lâm (hai hợp một) (1)

Chương 307 kinh khủng giáng lâm (hai hợp một)

Chỉ thấy Dục Ma nửa người dưới mặt cắt bên trên, từng cây huyết sắc Xúc Tu mọc ra.

Những này nguyên bản lẫn nhau quấn quýt lấy nhau Xúc Tu, nương theo lấy cao tốc sinh trưởng, dần dần triển khai, nở rộ.

Mà bọn hắn nguyên bản dây dưa vị trí, kết nối lấy một khối huyết sắc thủy tinh vật chất, đang giật giật, tản mát ra vô cùng tà ác khí tức.

Nhìn thấy viên này huyết sắc thủy tinh trong nháy mắt, Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong liền bay ra từng hàng chữ viết.

“Kim Cương Tự sa đọa tăng Xá Lợi Tử.”

“Trước khi chết có thể xuyên việt Phật Giới sa đọa tăng.”

“Sau khi chết bị luyện thành vượt qua Phật Giới chìa khoá.”

“Kiếp Giáo giáo chủ sẽ đem chìa khoá ban cho hắn nhìn trúng tín đồ.”

“Tại đối phương tử vong lúc, ban cho bình đẳng kiếp nạn.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang cảm giác được trước mắt ảo giác lần nữa bộc phát.

Tầng tầng lớp lớp…… Rộng lớn mỹ lệ cửa lớn màu vàng óng tại Dục Ma phía sau triển khai.

Đại môn kia mặc dù là kim sắc, nhưng lại có từng mảng lớn kim sắc đã từ trên cửa lột rơi xuống, lộ ra dưới đáy huyết nhục giống như tổ chức.

Càng có bén nhọn, chói tai Thiền Xướng theo trong khe cửa không ngừng truyền đến.

Liền như là là có vô số người ngay tại đè ép đại môn, mong muốn theo môn kia bên trong chui ra ngoài.

Kim Cương Tự Ma Nhiễm sự kiện……

Kiếp Giáo 《Vô Tướng Kiếp》 luyện hóa ma vật……

Kiếp Giáo phái đi ra phản đồ……

Ma Nhiễm sau Phật Giới……

Sa đọa tăng…… Xá Lợi Tử…… Kiếp Giáo luyện hóa……

Các loại tình báo như thiểm điện xẹt qua Sở Tề Quang não hải, hắn lập tức phản ứng lại: ‘Kim Cương Tự tăng nhân ma hóa về sau, bị Kiếp Giáo lấy 《Vô Tướng Kiếp》 cho luyện? Sau đó còn lấy này nắm giữ Phật Giới một phần lực lượng?’

Tâm tình bất an theo Sở Tề Quang trong lòng không ngừng tuôn ra, một loại nhân loại bản năng dường như tại đáy lòng của hắn hò hét: Hủy viên kia Xá Lợi Tử……

Ở đây những người khác mặc dù không nhìn thấy Sở Tề Quang trong mắt nhìn thấy đồ vật, nhưng cũng cũng có thể cảm giác được Xá Lợi Tử mang tới cảm giác uy hiếp.

Tất cả mọi người cơ hồ là đồng loạt ra tay.

Nguyên vốn đã vận chuyển Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tầng thứ tư Hàn Tước Vĩnh, giờ phút này thể nội khí huyết lần nữa tiêu thăng.

Chỉ thấy tay của hắn giáp rụng xuống, hai tay linh động biến hóa, đã kết xuống kim cương trói trí ấn.

Theo trái tim phát ra nổi trống giống như ngột ngạt vang động, tầng thứ tư Kim Cương Thích Pháp đã phát động.

Hắn hình thể lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt bành trướng, giống như muốn đem một thân trọng giáp cho no bạo đồng dạng.

Đây cũng là nguyên bản Kim Cương Tự võ công, bây giờ Liệp Thủ học phái độc môn võ học Kim Cương Thích Pháp.

Thi triển sau có thể thông qua cải biến hình thể điều chỉnh chiến lực.

Một bên khác Khương Hư Sinh ba người cũng đã lần nữa chuyển động thiết thương, hướng phía Dục Ma thân thể tàn phế phát động công kích.

Trương Phượng Vân cũng móc ra một trương Giáng Ma Phù đến, lá bùa phản hồi lấy Trương Phượng Vân tín ngưỡng.

Bộc phát ra từng vòng ánh sáng màu hoàng kim, kích thích Dục Ma thân thể tàn phế bên trên xúc tu điên cuồng giãy dụa, thậm chí còn bộc phát ra từng vòng thét lên.

Mà Thục Châu Thiên Sư Giáo đại đức Phù Hạo Thiên, giờ phút này vẻ mặt nhức nhối lại móc ra một trương màu vàng lá bùa đến, trong miệng uống đến: “Huyền Nguyên Vô Cực, nghe ta hiệu lệnh!”

Chỉ thấy kia màu vàng lá bùa không lửa tự đốt, hỏa diễm biến thành hộ pháp Thần Tướng bộ dáng, giang hai tay ra đột nhiên ôm lấy Dục Ma thân thể tàn phế.

Cháy hừng hực đại hỏa bên trong, một đạo bén nhọn giọng nam nhưng từ Xá Lợi Tử bên trong truyền đến:

“Ta…… Đã từng gặp được nhân gian ẩn chứa toàn bộ kinh khủng……”

Hỏa diễm dần dần bị dập tắt, mà nguyên bản chỉ có Sở Tề Quang có thể nhìn thấy mỹ lệ đại môn cũng đột nhiên xuất hiện, lưu động tại Phù Hạo Thiên, Trương Phượng Vân, Hàn Tước Vĩnh chờ tầm mắt của người bên trong.

“Từ sau lúc đó, ngay cả mùa đông tuyết rơi cùng ngày mùa hè đóa hoa trong mắt ta cũng thành độc dược.”

Nương theo lấy đại môn mở ra, bén nhọn Thiền Xướng âm thanh trực tiếp cuốn tới.

Khương Hư Sinh, Quân Lê còn có Vương Soái…… Cái này ba tên Trấn Ma Ti nhập đạo hạt giống cùng nhau ngừng công kích, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới khí huyết sôi trào, đại não kịch liệt đau nhức, vô số kinh khủng huyễn tượng tràn vào trước mắt.

Khương Hư Sinh miễn cưỡng đi về phía trước một bước, lại đột nhiên kêu đau một tiếng, hé miệng chính là từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra, mà trong mắt hắn, những máu tươi này nhảy lên, vặn vẹo tán phát ra trận trận tanh hôi, tựa như là người chết cốt nhục.

Xá Lợi Tử bên trong giọng nam tiếp lấy truyền đến: “Các ngươi…… Không nên quấy rầy thi thể an bình.”

“Vậy ta liền cho ngươi thêm an bình!” Nguyên bản gầy yếu Hàn Tước Vĩnh giờ khắc này ở Kim Cương Thích Pháp gia trì phía dưới, đã biến thành cao hơn hai mét cự hán, một thân trọng giáp đều có vẻ hơi không quá vừa người.

Chỉ thấy hắn như trợn mắt như King Kong cầm lên vừa mới bị ném ra trảm mã đao.

Đột nhiên nhảy lên, tựa như cùng một khỏa như đạn pháo đánh phía Xá Lợi Tử.

Chém ra một đao, nổ tung tầng tầng khí lãng.

Nhưng chỉ thấy kim sắc cùng huyết nhục xen lẫn đại môn ầm vang mở ra, một cái chừng người cao cự chưởng đột nhiên đưa ra ngoài.

Bàn tay kia mặc dù to lớn, nhưng là da thịt nhìn qua khô cạn, héo rút.

Vốn hẳn nên chiếu lấp lánh kim sơn cũng là pha tạp, tróc ra, bộc lộ ra phía dưới tràn đầy bỏng dấu vết huyết nhục.

Một tiếng ầm vang vang rền bên trong! Cự chưởng ngăn khuất Xá Lợi Tử trước mặt, trực tiếp cản lại Hàn Tước Vĩnh một đao kia.

Hàn Tước Vĩnh sắc mặt đột biến, nhìn xem bàn tay lớn này thầm nghĩ trong lòng: ‘Kiếp Giáo…… Quả nhiên đánh cắp Kim Cương Tự bí mật sao?’

Chín tên hộ pháp thần cũng đem đồng loạt ra tay, lại nhìn thấy một cái tiếp lấy một cái khô cạn cự chưởng theo trong cửa lớn đưa ra ngoài, đem Thần Tướng nhóm hoặc là ngăn lại, hoặc là đánh bay, hoặc là ép ngã xuống đất……

Trong môn Thiền Xướng, đạo quán thế lửa tất cả đều càng ngày càng nghiêm trọng.

Lửa lớn rừng rực, xen lẫn bén nhọn Thiền Xướng, trong gió đêm có thể nghe được nơi xa truyền đến từng đợt không giống nhân loại tiếng kêu thảm thiết, kia là có người nhập ma.

Trương Phượng Vân cắn răng chĩa vào một cái cự chưởng, trên mặt hiện lên một tia lo lắng.

Thật là kia Xá Lợi Tử tại nàng cùng Hàn Tước Vĩnh, Phù Hạo Thiên vây công hạ lại là lông tóc không thương.

Ngược lại càng ngày càng nhiều bàn tay từ trong cửa đưa ra ngoài, cơ hồ muốn đem bọn hắn hoàn toàn áp chế.

Một bên quan chiến Sở Tề Quang chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm về phía ba cái nhập đạo hạt giống.

Kiều Trí chẳng biết lúc nào cũng bò tới bên cạnh hắn, trong lòng nói rằng: “Chúng ta ra tay không?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Chờ một chút, ta cảm giác hai bên át chủ bài còn không có ra sạch sẽ.”

Kiều Trí có chút ngo ngoe muốn động nói: “Cái này còn không có ra sạch sẽ? Ta xem chúng ta lại không động thủ liền không còn kịp rồi.”

Sở Tề Quang sờ lên Kiều Trí đầu: “Kiên nhẫn chút.”

Mắt thấy trong sân thế cục càng ngày càng hỏng bét, đạo quán thế lửa không ngừng tăng lớn, Trương Phượng Vân trên người kim giáp cũng đã lảo đảo muốn ngã.

Nàng rốt cục nhịn không được nói rằng: “Sư thúc! Ngươi còn chờ cái gì!”

‘Trấn Ma Ti đám gia hoả này khẳng định cũng có hậu thủ, hết lần này tới lần khác phải chờ ta trước dùng…… Thật là biết nhẫn nại.’

Phù Hạo Thiên lúc đầu muốn chờ Trấn Ma Ti trước ra chuẩn bị ở sau, có thể cái này hiện tại đốt là Thiên Sư Giáo đạo quán a……

Hắn thở dài, trong lòng nhỏ máu từ trong ngực móc ra tấm thứ hai Chưởng Lôi Phù đến.

Chưởng Lôi Phù có thể đủ để gọi lôi đình, chẳng những uy lực vô cùng lớn, càng mấu chốt là tốc độ cực nhanh, cơ hồ muốn tránh cũng không được, đối tà ma loại hình còn có áp chế tác dụng.

Phù Hạo Thiên trong tay lâu dài cũng chỉ có bốn tờ mà thôi, nghĩ không ra hôm nay một trận chiến này lại phải dùng rơi hai tấm.

Đôm đốp một tiếng nổ vang bên trong, lôi đình theo Phù Hạo Thiên trong tay ứng thanh mà rơi, cơ hồ tại tất cả mọi người nhìn thấy điện quang trước đó, cũng đã nổ ở huyết sắc Xá Lợi Tử phía trên.

Theo xuất hiện đến bây giờ, một mực không bị thương chút nào huyết sắc Xá Lợi Tử đột nhiên rung động, từ phía trên đã nứt ra từng đạo khe hở.

Cùng lúc đó, nguyên bản theo trong môn đưa ra ngoài cự chưởng cũng là đột nhiên cứng đờ, nhanh chóng thu rụt trở về.

Đám người vừa mới dãn nhẹ một mạch đến, Sở Tề Quang nhưng trong lòng nói: ‘Dục Ma tự tin như vậy tất cả mọi người cùng chết, sợ sợ không chỉ là đơn giản như vậy a.’.