Chương 307: Kinh khủng giáng lâm (hai hợp một) (2)

Chương 307: Kinh khủng giáng lâm (hai hợp một) (2)

‘Còn có Si Ma.’ Sở Tề Quang nhìn về phía cái kia như cũ té quỵ dưới đất, hướng phía đại môn phương hướng run lẩy bẩy mập mạp: ‘Bộ dáng này, cũng không giống như là kết thúc dáng vẻ.’

Quả nhiên như Sở Tề Quang sở liệu, ngay tại huyết sắc Xá Lợi Tử không ngừng vỡ vụn quá trình bên trong, một cái tái nhợt, bình thường lớn nhỏ bàn tay từ trong cửa đưa ra ngoài, bắt lấy Xá Lợi Tử.

Cùng lúc đó, một đạo tự nam tự nữ, tựa như hứa nhiều người chồng chất lên nhau thanh âm từ trong cửa truyền đến.

“Thiên Đạo nhân từ nhất địa phương, chính là ban cho vạn vật tử vong.”

Bàn tay chủ nhân bước ra một bước, là một cái trần trụi hai chân, tuấn tú vô song người.

Chỉ từ mặt nhìn lại, dường như đồng thời tập hợp nữ tính dịu dàng, nam tính tuấn tú, để cho người ta phân biệt không ra người này giới tính.

Còn có mái đầu bạc trắng tùy ý phiêu động, mi tâm huyết sắc tinh thể phản xạ ánh sáng màu đỏ, trên thân đỏ bào như ngọn lửa bay phất phới.

Không phải nam không phải nữ thanh âm từ đối phương thể nội truyền đến, dường như không có ẩn chứa một tơ một hào tình cảm.

“Tại tuyên cổ lưu truyền thần bí bên trong, ngay cả tử vong bản thân cũng cuối cùng rồi sẽ tàn lụi.”

Chỉ thấy người này hé miệng, đầu lưỡi đỏ thắm tựa như Xúc Tu như thế quyển ra, một ngụm liền đem Xá Lợi Tử nuốt vào trong bụng.

Theo người này xuất hiện, ở đây tất cả mọi người vậy mà đều có một loại thân thể, tư duy bắt đầu mất khống chế cảm giác.

Thật giống như trong cơ thể của bọn hắn, trong nội tâm có quái vật gì muốn tránh ra, xé mở bọn hắn thể xác, thôn phệ huyết nhục của bọn hắn, đem bọn hắn thay vào đó.

Trương Phượng Vân mặt trầm như nước nghĩ đến: ‘Vẻn vẹn đứng ở chỗ này, vậy mà liền để cho ta có gặp phải đặc biệt lớn Ma Nhiễm sự kiện như thế cảm giác.’

Người trước mắt này cho cảm giác của nàng không giống như là người, nàng căn bản cảm giác không thấy một chút nhân khí, mà là giống một đoàn di động tai hoạ.

Một bên khác, bất luận là Hàn Tước Vĩnh vẫn là Phù Hạo Thiên, nhìn người nọ xuất hiện đều là sắc mặt đột biến.

‘Lý Yêu Phượng.’ Hàn Tước Vĩnh mở ra trọng giáp bên trên một cái túi, lại ăn một quả Dục Huyết Hoàn sau, trong lòng như cũ vô cùng khẩn trương: ‘Hắn đối Phật Giới nghiên cứu đã vào sâu như vậy? Lúc trước bái nhập Kim Cương Tự, quả nhiên là âm mưu.’

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy người kia giang hai cánh tay, tựa như muốn vây quanh bầu trời.

Ngay sau đó thân hình trong nháy mắt như dòng máu nổ tan, biến mất trong không khí.

Phù Hạo Thiên liền cảm giác được thân thể của mình trầm xuống, một cái trắng bệch bàn tay đã đặt tại trên vai của hắn, ngăn trở hắn vụng trộm móc bùa giấy động tác.

Không phải nam không phải nữ thanh âm theo hắn sau đầu yếu ớt truyền đến: “Các ngươi chuẩn bị kỹ càng…… Tiếp nhận cái này một phần nhân từ sao?”

Phù Hạo Thiên sắc mặt cứng ngắc, rõ ràng có không xấu thần phù phát động, liền như là Trương Phượng Vân như thế…… Có tầng tầng kim giáp bao khỏa thân thể của mình.

Nhưng kim giáp một đụng chạm lấy bàn tay kia sau, liền bị nhiễm lên một tầng mặc sương mù màu đen, dần dần tàn lụi, tán loạn, sau đó lại thứ trọng tổ, lần nữa va chạm bàn tay, lần nữa tán loạn……

Phù Hạo Thiên nuốt một ngụm nước bọt, thầm nghĩ: ‘Đây là trong cơ thể hắn ma vật quá nhiều…… Quá mạnh…… Chỉ là mang theo Ma Nhiễm, liền phá đi thần phù lực lượng.’

‘Lý Yêu Phượng…… Ta duy nhất có thể tổn thương tới thủ đoạn của hắn, cũng chỉ có còn lại hai tấm Chưởng Lôi Phù……’

Nghĩ tới đây, hắn thầm cười khổ: ‘Nhưng ta có cơ hội phát động sao?’

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, lại đột nhiên nghe được quát to một tiếng truyền đến.

Trương Phượng Vân chỉ vào Lý Yêu Phượng hô: “Thầy tướng số!! Ức hiếp lão đầu có gì tài ba, có loại cùng ta đến so chiêu một chút.”

Theo nàng những lời này, toàn bộ hiện trường dường như vì đó yên tĩnh.

Bất luận Phù Hạo Thiên vẫn là Hàn Tước Vĩnh, vẫn là Khương Hư Sinh ba người, thậm chí Si Ma…… Tất cả đều khiếp sợ nhìn qua nàng.

Trong mắt dường như tất cả đều là ‘nàng làm sao dám……’

Sau đó nhìn về phía Lý Yêu Phượng trong mắt tựa hồ cũng đang suy nghĩ ‘Nhập Đạo cường giả có tức giận hay không……’

Lý Yêu Phượng nhìn về phía Trương Phượng Vân, khẽ mỉm cười nói: “Chọc giận ta, là không sai nếm thử, vậy liền như ngươi mong muốn.”

Cơ hồ tại Lý Yêu Phượng mở miệng trong nháy mắt, Trương Phượng Vân đã liều mạng móc ra một trương Ẩn Thân Phù, hô lớn: “Huyền Nguyên Vô Cực, thiên địa tá pháp!”

Chỉ thấy Lý Yêu Phượng một vung tay, cánh tay liền sưu đến một chút biến thành roi bộ dáng đồ vật, như như lưỡi dao mở ra đại khí, trên mặt đất càng là lưu lại một đầu dài hơn mười thước khe rãnh.

Bất quá máu roi xẹt qua Trương Phượng Vân ẩn thân trước vị trí, cũng không có đụng chạm lấy thứ gì.

Cùng lúc đó, theo Lý Yêu Phượng lần này chuyển di lực chú ý, Phù Hạo Thiên, Hàn Tước Vĩnh cũng đều đi bắt đầu chuyển động.

Chưởng Lôi Phù phát động, lại vừa đến lôi đình tại Lý Yêu Phượng trên đầu nổ tung.

Kim Cương Thích Pháp toàn lực vận chuyển, to lớn trảm mã đao mang theo trận trận phong lôi chi thanh, càn quét hướng Lý Yêu Phượng phần eo.

Nhưng nhường Phù Hạo Thiên khiếp sợ chuyện đã xảy ra, chỉ thấy Lý Yêu Phượng nhẹ nhàng lui lại một bước, vậy mà tránh đi lôi đình: ‘Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể tránh đi Chưởng Lôi Phù?’

Ngay sau đó Lý Yêu Phượng một chỉ điểm tại mặt đao bên trên, năm ngón tay như là tì bà liên đạn, mỗi một đầu ngón tay lực lượng đều đủ để so sánh ngũ cảnh đỉnh tiêm võ giả một kích toàn lực, cũng đều đánh vào thân đao điểm yếu.

Chỉ thấy trảm mã đao ầm vang sụp đổ, Hàn Tước Vĩnh vừa định muốn lui lại, một đạo huyết ảnh đã tại phía sau hắn hiển hiện.

“Kim Cương Thích Pháp?” Chỉ thấy trước mắt Lý Yêu Phượng thể nội liên tiếp rung động, tựa như lúc hàng trăm hàng ngàn cốt thép từng cây đụng vào nhau.

“Ngươi liền da lông đều không có học được.”

Lý Yêu Phượng hai tay kết ấn, Kim Cương Thích Pháp bỗng nhiên vận chuyển.

Oanh! Hàn Tước Vĩnh khiếp sợ nhìn xem Lý Yêu Phượng thân thể đột nhiên biến thành cao hơn ba mét cự nhân, một bàn tay đập vào trên lưng của hắn.

Trong nháy mắt trọng giáp biến hình, Hàn Tước Vĩnh toàn thân phun máu, cả người cũng giống là đạn pháo như thế bay ra ngoài, trực tiếp nện mặc vào từng tầng từng tầng tường viện, đã rơi vào trong biển lửa.

Khương Hư Sinh ba người lúc này dường như có lẽ đã có chút kháng trụ Lý Yêu Phượng mang tới Ma Nhiễm.

Trông thấy Hàn Tước Vĩnh bị đánh bay một màn này, cùng nhau nổi giận gầm lên một tiếng, đứng lên…… Hướng phía Lý Yêu Phượng phát động công kích.

Xa xa Sở Tề Quang xem như người quan chiến, từ đầu tới đuôi hoàn chỉnh thấy được Lý Yêu Phượng xuất thủ quá trình.

Mà hắn Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong cũng có chữ viết chảy ra.

‘Rơi hướng vực sâu cái bóng.’

Sở Tề Quang trong lòng nói rằng: ‘Uy, Kiều đại sư, người này nên không phải là cái kia……’

Kiều Trí Trương Đại miệng nói rằng: ‘Lý Yêu Phượng! Nhập Đạo cường giả bên trong duy nhất bất nam bất nữ, không biết rõ tính tên khác, nhất định là hắn.’

Sở Tề Quang ánh mắt nhịn không được ngưng trọng lên, Ngũ Loại Ma…… Mỗi người một loại năng lực, liền đã rất phiền toái.

Mà Lý Yêu Phượng tên này Kiếp Giáo thái thượng giáo chủ thể nội có bao nhiêu chủng ma vật, chỉ sợ chỉ có hắn tự mình biết.

Chỉ là Sở Tề Quang bây giờ thấy được, liền có hóa huyết, mềm hoá thân thể, còn có kia không hợp lý né tránh động tác……

‘Hơn nữa võ công cũng rất mạnh a, vốn chính là kết hợp Kim Cương Tự, Thiên Sư Giáo, Kiếp Giáo ba phái võ học thiên tài.’

‘Hắn Kim Cương Thích Pháp cùng Hàn Tước Vĩnh so sánh, quả thực là cách biệt một trời……’

Bất luận đối mặt tu luyện 《Lôi Khiếu》 Chung Sơn Nga, vẫn là trong đồn đãi hung thần Bạch Thạch Hà, Sở Tề Quang đều đại khái có thể biết đối phương lợi hại ở nơi nào.

Nhưng trước mắt Lý Yêu Phượng, lại cho hắn một loại chân chính sâu không lường được, hoàn toàn không biết cảm giác uy hiếp.

Sở Tề Quang giờ phút này càng phát ra cảm nhận được cái gọi là nhập đạo về sau, Đạo Thuật luận võ thuật mạnh hơn thuyết pháp.

Sở Tề Quang nhịn không được hỏi: “Ngươi sao không để cho ta đi trước học Đạo Thuật nhập đạo Chính Pháp.”

Kiều Trí nói rằng: “Đạo Thuật nhập đạo có thể so sánh võ công khó nhiều lắm, hơn nữa ngươi cho rằng Chính Pháp cũng giống như 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 như thế có thể dựa vào nhặt sao? Ngươi trước võ công nhập đạo, mới có cơ hội đánh cái khác Chính Pháp chủ ý.”

Đúng lúc này, trong sân Lý Yêu Phượng đã nhìn về phía hướng hắn công kích tới Khương Hư Sinh, Quân Lê, Vương Soái ba người.

Kiều Trí rụt lại cái đuôi nói rằng: “Ngươi bí tịch người phải chết…… Nhưng ta không đề nghị ngươi đi cứu bọn họ.”

(Tấu chương xong).