Chương 308: Ra quyền

Chương 308: Ra quyền

Chương 308 ra quyền

Kiều Trí nói xong ý kiến của mình về sau, nhìn xem Sở Tề Quang không nói gì, trong lòng kinh ngạc nói: “Không thể nào, ngươi lúc này vẫn còn muốn tìm cơ hội?”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, trong lòng nói rằng: “Phụ cận có nhân thủ sao?”

Kiều Trí gật gật đầu, trở lại: “Ninh Trì Cung hẳn là ngay tại đạo quán lúc trước con phố.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nhường hắn tới.”

Kiều Trí chần chờ: “Thật là……”

Sở Tề Quang nhìn xem trên trận đại phát thần uy Lý Yêu Phượng, bàn tay có chút xiết chặt nói rằng: “Đi thôi.”

Nghe được Sở Tề Quang nói chăm chú, Kiều Trí thân hình vọt tới, liền đột nhiên bắn nhanh ra như điện.

Một bên khác trên trận, Khương Hư Sinh nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trong tay tựa như một cái cự đại mũi khoan dường như, mang theo ầm ầm tiếng xé gió đâm về Lý Yêu Phượng.

“Liệp Thủ học phái nhập đạo hạt giống?” Lý Yêu Phượng mỉm cười.

Hắn mang trên mặt một loại nào đó vẻ trêu tức, cũng không thi triển bất kỳ Đạo Thuật, cứ như vậy tay không tấc sắt hướng về phía trước đè ép.

Không ngờ là cùng Khương Hư Sinh so đấu lên võ công.

Khương Hư Sinh ánh mắt nhắm lại, đầu thương bộc phát ra toàn lực cắt về phía Lý Yêu Phượng.

Lại nhìn thấy Lý Yêu Phượng ống tay áo đột nhiên cổ trướng ra, tại tầng tầng cương khí chống đỡ dưới cứng như bàn thạch, mạnh mẽ đập vào đầu thương bên trên.

Kia đầu thương có chút dừng lại lúc, Lý Yêu Phượng ống tay áo cũng đã biến thành cực độ mềm mại, nhẹ nhàng một quyển liền đem trường thương quấn lấy, theo Khương Hư Sinh trong tay rút ra.

“Thương đều cầm không vững, còn luyện võ công gì?”

“Trả lại ngươi a.” Lý Yêu Phượng lắc đầu, cổ tay rung lên.

Trường thương kịch liệt rung động bên trong, đầu thương run run ra một mảnh tàn ảnh, như là quần tinh rơi xuống, trực tiếp đập vào Khương Hư Sinh nơi ngực.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, trọng giáp bị sinh sinh ném ra một mảnh lõm.

Khương Hư Sinh cả người cũng miệng phun máu tươi, hướng về sau bay đi, đụng vào một gian thiên phòng bên trong.

Hai gã khác nhập đạo hạt giống truy tập mà đến.

Hai cây trường thương tựa như hai cái Giao Long đồng dạng, hướng phía Lý Yêu Phượng vây giết đi qua, lại bị trong tay hắn mềm nhũn tay áo dài hất lên, tuỳ tiện ngăn lại.

Càng xa xôi Phù Hạo Thiên trong tay nắm vuốt cuối cùng một trương Chưởng Lôi Phù, trên mặt âm tình bất định, hắn cho tới bây giờ còn không có nghĩ rõ ràng Lý Yêu Phượng là thế nào né tránh lôi đình.

Ẩn thân Trương Phượng Vân thì là không biết tung tích, cũng không biết đang làm gì.

Trên trận thế cục càng ngày càng hỏng bét, Sở Tề Quang ánh mắt có chút nheo lại, trong đầu vô số ý nghĩ chảy qua: ‘Còn không phải lúc…… Cơ hội còn chưa tới……’

‘Ba cái nhập đạo hạt giống như thế tử chiến, Trấn Ma Ti tuyệt đối còn có hậu thủ.’

Một bên khác trên trận, Lý Yêu Phượng trên mặt hiện lên một tia lãnh sắc.

“Trấn Ma Ti…… Cũng mục nát.”

Hắn dường như có lẽ đã đối còn lại hai tên nhập đạo hạt giống võ công đã mất đi hứng thú.

Chỉ thấy tay phải hắn hất lên, cánh tay đã hóa thành hơn mười đạo máu roi chém ra.

Máu roi mang theo vạch phá không khí tiếng rít, như một mảnh Huyết Võng giống như chụp vào hai tên nhập đạo hạt giống.

Hai người nổi giận gầm lên một tiếng, không lùi mà tiến tới, hai thanh trường thương thẳng hướng Lý Yêu Phượng.

Nhưng trường thương trong nháy mắt vỡ vụn, máu roi càng là linh hoạt đâm vào trọng giáp trong khe hở.

Trên người của hai người lúc này nổ tung từng đám từng đám huyết vụ, trong nháy mắt ngất đi.

Huyết thủy theo trọng giáp bên trong điên cuồng chảy xuống, chỉ chốc lát đã trên mặt đất thành từng đạo vũng máu.

Ngay tại hai người sắp chết một phút này, Lý Yêu Phượng lại là khẽ cười một tiếng, quay người vồ một cái về phía phía sau mình.

“Nhịn không được sao?”

Chỉ thấy tay phải hắn giống như là nắm vuốt một đoàn không khí, thản nhiên nói: “Bắt được ngươi.”

Nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn hơi sững sờ, cảm giác được bờ vai của mình xiết chặt, như là bị sắt kẹp.

Chỉ nghe đối diện truyền đến một hồi thô cuồng giọng nam: “Bắt được.”

Oanh nổ vang, bị gắt gao chế trụ bả vai Lý Yêu Phượng…… Đầu của hắn đột nhiên nổ tung.

Cùng lúc đó, như là trường giang đại hà cuốn tới sóng kích chi tiếng vang lên, cho người ta một loại thân ở giang hà bên cạnh ảo giác.

Nhưng trên thực tế đây cũng là một người Khí huyết vận chuyển thanh âm.

Kịch liệt Khí huyết vận chuyển hạ, toàn bộ hiện trường nhiệt độ cực tốc lên cao.

Lý Yêu Phượng thân thể tàn phế bên trên bắt đầu xuất hiện lớn diện tích bong bóng, đốt bị thương.

Bốn người chung quanh hít thở lúc, cũng cảm giác được lá phổi của mình giống như là bắt đầu cháy rừng rực.

Phù Hạo Thiên, Quân Lê bọn người mong muốn bước nhanh lui về phía sau, miễn cho thân thể bị tiếp tục làm nóng.

Mà nương theo lấy khí huyết bạo động, Ẩn Thân Phù đột nhiên bị bị bỏng hầu như không còn, cũng lộ ra một cái khổng lồ hình người.

Thân hình tăng vọt tới chừng cao hơn năm mét, như là như ngọn núi nhỏ cự hán đứng ở Lý Yêu Phượng trước mặt.

Hừng hực cơ bắp bộc phát ra liên miên bạch khí.

Một cái tay của hắn gắt gao nắm Lý Yêu Phượng thi thể không đầu.

Há mồm cười một tiếng, còn có thể nhìn thấy miệng đầy răng nanh đang tản ra từng đạo hàn quang.

Người này chính là Trấn Ma Ti trấn phủ sứ, Liệp Thủ học phái nhập đạo Võ Thần, có ‘hung thần’ danh xưng Bạch Thạch Hà.

Hắn âm thầm sử dụng Ẩn Thân Phù, vẫn trốn ở cách đó không xa chờ cơ hội.

Giờ phút này một quyền đánh nổ Lý Yêu Phượng đầu về sau, lại là một tiếng ầm vang nổ vang truyền ra.

Mọi thứ đều phát sinh quá nhanh, hắn đã xuất thủ lần nữa.

Bước ra một bước, động đất nứt, phương viên mấy chục mét mặt đất tựa như là kinh nghiệm một tràng địa chấn như thế.

Một quyền đánh ra, quyền phong quét sạch, như là một trận như cơn bão càn quét, thổi chu vi hỏa diễm liên tiếp lên cao.

Hung thần một quyền này trong nháy mắt quán xuyên Lý Yêu Phượng lồng ngực, tại trên người của đối phương lại mở ra một cái động lớn.

Từng mảng lớn hơi nước theo Lý Yêu Phượng trên thân nổ tung, hắn cơ bắp, huyết dịch, làn da, nội tạng đều đang nhanh chóng bị thiêu đốt.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, một bên Phù Hạo Thiên cũng đã nắm lấy cơ hội, phát động chính mình cuối cùng một trương Chưởng Lôi Phù.

Một tiếng ầm vang sấm vang bên trong, một đạo phích lịch điện quang cũng tại Lý Yêu Phượng trên thân nổ tung.

Vô số điện hỏa hoa lấp lóe, nhảy vọt, thậm chí gảy tại Bạch Thạch Hà trên thân.

“Đánh đủ chưa?” Nhưng máu me đầy mặt cùng cháy đen trong thi thể, lại truyền đến Lý Yêu Phượng thanh âm: “Bạch Thạch Hà, dám vụng trộm rời đi thiên định phủ, liền không sợ Yêu Quốc đánh tới sao?”

Bạch Thạch Hà dữ tợn cười một tiếng: “Ngươi trước quan tâm quan tâm chính ngươi a.”

Chỉ thấy đạo đạo khí lãng bên trong, Bạch Thạch Hà toàn thân trên dưới đã bị tầng tầng cương khí bao khỏa.

Hắn một tay cơ hồ bóp gãy Lý Yêu Phượng bả vai.

Một cái tay khác đột nhiên bóp quyền, nắm đấm như là mưa to gió lớn giống như hướng phía Lý Yêu Phượng oanh nổ tới.

Nhưng lần này Lý Yêu Phượng không tiếp tục cho Bạch Thạch Hà cơ hội.

Chỉ thấy thân hình hắn nổ tung, nhường Bạch Thạch Hà một tay bắt không, hắn mình đã hóa thành một đoàn vết máu hiện lên hơn mười mét khoảng cách.

Bạch Thạch Hà toàn thân trên dưới nhiệt độ cao nhấc lên nhắc lại, toàn bộ sân nhỏ không khí hoàn toàn méo mó, hai chân dưới mặt đất đã một mảnh cháy đen.

Lý Yêu Phượng biến thành vết máu đã lần nữa gây dựng lại vì hình người, lông tóc không thương.

Đối mặt Bạch Thạch Hà chỗ vung ra đầy trời quyền ảnh, Lý Yêu Phượng đã lần nữa tiến vào một loại nào đó thần kỳ né tránh trạng thái.

Thân hình hắn cực điểm vặn vẹo, biến hóa, bất luận Bạch Thạch Hà như thế nào cao tốc ra quyền, đều có thể lấy các loại bất khả tư nghị phương thức tránh ra.

Chỉ có điều trên thân như cũ dâng lên mảng lớn bong bóng cùng bị phỏng.

Mà Bạch Thạch Hà trên người mình thì thỉnh thoảng nổ tung từng đoàn từng đoàn khí kình, cũng không biết là bị năng lực gì cho công kích.

Trương Phượng Vân Ẩn Thân Phù bị bị bỏng hầu như không còn, cũng đã hiện ra thân hình, đang hướng lui về phía sau.

Nhìn xem một màn này tâm chìm xuống phía dưới: ‘Bị nhập đạo Võ Thần cận thân về sau…… Trúng liền hai quyền đều không chết được?’

Mà liền tại hai tên Nhập Đạo cường giả kịch liệt chém giết giờ phút này, một cái to lớn ngân sắc Miêu yêu đã thân hình lóe lên, xông về nhập đạo hạt giống Quân Lê cùng Vương Soái ngã xuống vị trí.

(Tấu chương xong).