Chương 309: Luyện ma thương sinh

Chương 309: Luyện ma thương sinh

Chương 309 luyện ma thương sinh

Ngay tại Sở Tề Quang chân chính ra tay cướp đoạt bí tịch trước đó.

Ninh Trì Cung cùng Lưu Nghiêu đã đi tới phía sau hắn, sắc mặt phức tạp mà nhìn trước mắt ngân sắc Miêu yêu.

Lúc đầu Kiều Trí dự định gọi qua người cũng liền chỉ là Ninh Trì Cung mà thôi.

Bất quá Lưu Nghiêu bởi vì phát hiện đạo quán đại hỏa, lo lắng Hách Hương Đồng mà chạy tới.

Hắn bị Ninh Trì Cung gặp gỡ về sau…… Liền cùng một chỗ mang đi qua.

Bọn hắn giờ phút này lần nữa bị Sở Tề Quang thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, đã lại biến thành một khỉ một gà bộ dáng.

Duy trì lấy loại này yêu thân hình thái…… Còn muốn đứng tại lửa lớn rừng rực đạo quán bên trong.

Đây quả thực là để bọn hắn toàn thân trên dưới không được tự nhiên tới cực điểm.

Dường như không mặc quần áo trong đêm tối chạy trần truồng, dường như thời thời khắc khắc đều muốn lo lắng người khác phát hiện.

Đặc biệt là thấy được giữa sân chiến đấu Lý Yêu Phượng cùng Bạch Thạch Hà sau, bọn hắn khẩn trương trong lòng liền càng phát ra nghiêm trọng.

Lưu Nghiêu ánh mắt ngưng trọng vô cùng: ‘Loại lực lượng này…… Hai người kia là nhập đạo a?’

Ninh Trì Cung xem như nhiều mặt phản đồ, lại là đối thân phận của hai người đều càng hiểu hơn, trong lòng tức là chấn kinh lại là sợ hãi: ‘Lý Yêu Phượng…… Còn có Bạch Thạch Hà…… Bọn hắn vậy mà đều tới?’

Nhập Đạo cường giả, xem như thế gian này đỉnh lực lượng, nắm giữ là siêu việt phàm tục năng lực.

Cảnh giới càng cao, càng là biết trong đó gian nan cùng kinh khủng.

Mà bất luận Lưu Nghiêu vẫn là Ninh Trì Cung, đều là ngũ cảnh bên trong hảo thủ, cũng đều tiếp thụ qua tốt đẹp huấn luyện, kiến thức uyên bác, càng là tinh tường Nhập Đạo cường giả kinh khủng.

Đúng lúc này, lại nghe Miêu yêu Sở Tề Quang thanh âm truyền đến: “Một hồi ta đi lên thử trước một chút nhìn, có thể hay không đem bí tịch…… Đem người trộm được.”

“Nếu như không được, ta sẽ kiềm chế lại hai người bọn họ, ta sẽ giúp Bạch Thạch Hà chế tạo cơ hội, trọng thương Lý Yêu Phượng.”

“Các ngươi liền thừa dịp cơ hội kia, đem bí tịch…… Đem Quân Lê, Vương Soái hai cái này nhập đạo hạt giống trộm ra.”

“Ầy…… Nơi đó xuyên lấy trọng giáp, nằm dưới đất hai người chính là.”

Chủ động cuốn vào hai tên Nhập Đạo cường giả chiến đấu?

Ngay trước Nhập Đạo cường giả mặt trộm người?

Còn muốn dùng yêu quái bộ dáng đi làm?

Những chuyện này đơn độc làm như thế, Lưu Nghiêu cùng Ninh Trì Cung đều cảm thấy mình chết chắc, huống chi là ba chuyện cùng một chỗ làm?

Lưu Nghiêu, Ninh Trì Cung hai người nghe vậy về sau, liếc mắt nhìn nhau.

Đều cảm thấy trên mặt của đối phương tràn đầy tử tướng, xem xét chính là lão thằng xui xẻo.

‘Yêu quái này điên rồi đi?’ Ninh Trì Cung trong lòng mắng: ‘Hắn muốn nổi điên liền tự mình đi điên a! Mang theo chúng ta làm gì? Ta thật vất vả lăn lộn tới vị trí hiện tại, liền phải hủy ở cái này tên điên trong tay?’

Lưu Nghiêu thầm nghĩ trong lòng: ‘Cái này Miêu yêu…… Sẽ bị đánh chết a? Nếu như hắn bị đánh chết, chúng ta còn có thể biến thành người sao? Chẳng lẽ muốn cả một đời dùng yêu quái bộ dáng sống sót? Thân thể này…… Cùng hương đồng cũng rốt cuộc không có khả năng.’

Nghĩ đến đây, sợ hãi cùng tuyệt vọng xông lên đầu.

Hai người vừa định muốn thuyết phục Sở Tề Quang, lại nhìn thấy cái này Ngân Miêu thân hình lóe lên, đã liền xông ra ngoài, trực tiếp vọt hướng về phía Quân Lê cùng Vương Soái ngã xuống vị trí.

Thấy cảnh này trong lòng hai người trầm xuống: ‘Kết thúc!’

Hai người vừa định muốn chạy trốn, quay đầu liền nhìn thấy Kiều Trí đang không có hảo ý nhìn lấy bọn hắn: “Các ngươi muốn trốn, ta coi như kêu.”

Một bên khác.

Theo Miêu yêu xuất hiện, đang cùng Bạch Thạch Hà giao thủ Lý Yêu Phượng lại là đột nhiên đem đầu đổi qua một trăm tám mươi độ, mạnh mẽ trừng mắt về phía Sở Tề Quang.

“Yêu quái! Ai…… Để ngươi nhúng tay?”

Chỉ thấy Lý Yêu Phượng trừng mắt, một cỗ cự lực đã cách không đụng vào Sở Tề Quang trên thân, vậy mà đem hắn một cái lảo đảo đụng bay ra ngoài.

‘Lại là một loại năng lực?’

Sở Tề Quang nhướng mày, liên tục lộn mấy vòng, lại lần nữa phóng tới Quân Lê.

Lại nhìn thấy một bên khác Bạch Thạch Hà giữ im lặng, nhưng trên tay năm ngón tay liên đạn.

Năm giọt máu tươi đã tản mát ra kịch liệt nhiệt độ cao, giống như hỏa đạn như thế bị hắn bắn ra đến, nổ ở Sở Tề Quang phương hướng đi tới bên trên.

Lý Yêu Phượng tay phải thì mang theo mấy chục đạo huyết sắc tàn ảnh, như kiếm quang đỏ ngầu như thế quét về tới.

Đối mặt hai đại Nhập Đạo cường giả tiền hậu giáp kích một màn này, Sở Tề Quang cũng không dám ngạnh kháng.

Hắn lạnh hừ một tiếng, thân hình nhanh lùi lại, dò xét một bên giao thủ, một bên chặn đường hắn Bạch Thạch Hà cùng Lý Yêu Phượng.

Cái này hai tên Nhập Đạo cường giả dường như cũng đều không có đem hắn để ở trong lòng, tiện tay bức lui về sau liền lại giao thủ lên.

Sở Tề Quang nhìn lấy bọn hắn chậm rãi mở miệng: “Bạch Thạch Hà, ta tới giúp ngươi giải quyết cái này yêu nhân như thế nào?”

Bạch Thạch Hà không nói gì, dường như căn bản khinh thường tại trả lời cái này Miêu yêu vấn đề.

Mà Lý Yêu Phượng thì là cười lạnh: “Yêu quái…… Ngươi…… Có tư cách nói loại lời này sao?”

Chỉ thấy cổ của hắn như rắn như thế đột nhiên duỗi dài, thay đổi, ánh mắt nhắm ngay Sở Tề Quang vị trí.

Kia trong hai mắt loé lên yêu dị tử quang, trong không khí dường như có vô hình bàn tay đập nện hướng về phía Sở Tề Quang.

Phanh phanh tiếng vang bên trong, một nháy mắt như là có hơn mười đòn vô hình chưởng lực đánh vào trên người hắn, mỗi một cái đều thế đại lực trầm, hùng hồn kì tráng.

Sở Tề Quang dưới chân gạch xanh tầng tầng vỡ tan, toàn thân trên dưới ngân sắc lông mèo liên miên rơi xuống……

Cái này liên tiếp trong công kích, Sở Tề Quang cũng cảm giác được toàn thân trên dưới xương cốt, cơ bắp đau đớn một hồi, liền giống như là muốn đã nứt ra như thế.

Nếu như là bình thường Ngũ Cảnh võ giả, chỉ sợ lần này liền trực tiếp bị đập thành thịt muối.

Hắn cũng minh bạch Bạch Thạch Hà trên thân tại sao lại không ngừng nổi lên màu trắng khí kình.

Tên này nhập đạo Võ Thần một mực tại tiếp nhận loại này vô hình chưởng lực công kích.

Mà Lý Yêu Phượng nhìn thấy Miêu yêu vậy mà tiếp nhận hắn cái này liên tiếp vô hình chưởng kích, trong mắt dường như cũng hiện lên một vẻ kinh ngạc.

“Yêu quái, đem ngươi luyện thành ma vật, nhất định vô cùng thú vị.”

Chỉ thấy Lý Yêu Phượng hai tay một hồi mềm hoá rơi vào trên mặt đất, giống hai bãi bùn nhão như thế vặn vẹo, biến hình cuối cùng tụ hợp đến cùng một chỗ.

Trong nháy mắt liền biến thành một đầu huyết sắc báo, toàn thân trên dưới còn nổi lên vô số màu đen phù văn.

“Bắt hắn lại, đem hắn luyện hóa thành ma vật.”

Huyết Báo hổ gầm một tiếng, liền hướng phía Sở Tề Quang bay nhào mà đi.

Mà liền tại Lý Yêu Phượng làm ra cái này liên tiếp biến hóa đồng thời, Bạch Thạch Hà đã nắm lấy cơ hội, một cái lắc mình đi vào trước người đối phương một tấc vị trí.

“Lý Yêu Phượng.”

Hắn nhìn xem chủ động vứt bỏ hai tay Lý Yêu Phượng, toàn thân trên dưới nhiệt độ càng phát ra tăng vọt: “Ngươi cho rằng ngươi là cùng ai đang đánh?”

Trải qua liên tiếp chiến đấu, hoặc là nói làm nóng người về sau, Bạch Thạch Hà thể nội khí huyết cũng đã sôi trào tới cực hạn.

Giờ phút này khí huyết tựa như so nham tương càng thêm nóng rực, tại của hắn huyết quản bên trong cuồn cuộn chảy xuôi.

“Hàng Ma!”

Chỉ thấy Bạch Thạch Hà hai tay kết ấn, khí huyết bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt bạo ra ngoài thân thể hóa thành bao quanh huyết vụ.

Cương khí hỗn tạp huyết vụ bỗng nhiên oanh ra.

Cực hạn khoảng cách gần nhường Lý Yêu Phượng thân hình cực điểm vặn vẹo cũng khó có thể tránh ra.

Chỉ thấy tư tư thiêu đốt âm thanh bên trong, Lý Yêu Phượng thân hình trong nháy mắt bắt đầu hòa tan, giãy dụa hướng mặt đất bãi đi.

Bạch Thạch Hà lại là không hề buông lỏng, hai tay kết ấn biến hóa, liền muốn oanh ra kích thứ hai.

Lại nghe được một hồi tiếng vang theo Lý Yêu Phượng thể nội truyền đến.

“Vậy ngươi biết…… Ngươi là tại cùng cái gì chiến đấu sao?”

Giờ này phút này, nếu như lấy Bạch Thạch Hà thân thể làm trung tâm, từ trên bầu trời hướng mặt đất nhìn lại.

Liền có thể nhìn thấy…… Nguyên bản Lý Yêu Phượng tại cùng Bạch Thạch Hà giao thủ quá trình bên trong.

Những cái kia tùy ý huy sái đi ra vết máu, đã trên mặt đất chậm rãi nhúc nhích sau, tạo thành tầng tầng lớp lớp chú văn.

Mà chú văn trung tâm, chính là Bạch Thạch Hà.

“Luyện ma thương sinh, thiên hạ nghênh kiếp……”

Nương theo lấy Lý Yêu Phượng trong miệng niệm chú, trên mặt đất lấy vết máu hình thành chú văn giãy dụa kịch liệt.

Bạch Thạch Hà kêu lên một tiếng đau đớn, trước mắt là vô số huyễn tượng hiện lên, thể nội Ma Nhiễm bỗng nhiên làm sâu thêm, thật giống như có người đang đem hắn tự tay đẩy hướng nhập ma vực sâu.

Sau một khắc, cơ hồ mất khống chế Bạch Thạch Hà khí huyết nổi điên, cả người đã mất lửa tự đốt, biến thành một đạo cự đại ngọn đuốc.

(Tấu chương xong).