Chương 310: Chúng ta sẽ còn gặp lại

Chương 310: Chúng ta sẽ còn gặp lại

Chương 310 chúng ta sẽ còn gặp lại

Nguyên bản nhìn thấy Lý Yêu Phượng bị Bạch Thạch Hà nắm lấy cơ hội, lấy khí máu hòa tan.

Bất luận Phù Hạo Thiên vẫn là Trương Phượng Vân, trong lòng đều là vô ý thức thở dài một hơi.

Nhưng làm sao biết Lý Yêu Phượng đã sớm trong chiến đấu bố trí xuống luyện ma Nghi Quỹ, trong nháy mắt dường như liền nghịch chuyển tình thế.

Nhìn xem như là hừng hực ngọn đuốc bốc cháy lên Bạch Thạch Hà, Phù Hạo Thiên cùng Trương Phượng Vân trong lòng đều là một hồi tuyệt vọng.

Phù Hạo Thiên trong lòng thở dài: “Ma đầu kia…… Toàn bộ Thục Châu bên trong, chỉ sợ đã không người có thể chế.”

“Hôm nay chỉ có lấy cái chết tuẫn đạo, đến tương lai giáo chủ thay chúng ta báo thù.”

Một bên khác Kiều Trí nhìn thấy Bạch Thạch Hà kết ấn lúc, trong lòng hơi kinh hãi: ‘《Tu Di Bàn Sơn Kình》 bên trong, hẳn không có thủ ấn a? Xem ra Bạch Thạch Hà tại Thục Châu những năm này, cũng đang thu thập Kim Cương Tự di sản, dùng để sửa đổi 《Tu Di Bàn Sơn Kình》.’

Bất quá nhìn thấy Bạch Thạch Hà bị Lý Yêu Phượng luyện Ma hậu nổi điên, hắn cũng là một tiếng thầm than: ‘Nhập đạo về sau…… Thuần túy võ công mong muốn chiến thắng Đạo Thuật vẫn là quá khó khăn.’

Nhưng hắn nhìn xem Bạch Thạch Hà kia không nhúc nhích tí nào hai chân, thầm nghĩ trong lòng: ‘Bất quá Bạch Thạch Hà dường như còn không có hoàn toàn điên cuồng, như cũ có hoàn thủ lực lượng, hắn muốn đợi Lý Yêu Phượng buông lỏng sau…… Tập kích bất ngờ?’

Một bên khác, Sở Tề Quang biến thành Miêu yêu cùng Lý Yêu Phượng biến ra Huyết Báo một hồi triền đấu.

Trước mắt Huyết Báo giống nhau có loại kia biết trước đồng dạng năng lực né tránh, tùy ý biến hóa hóa huyết năng lực.

Bình thường Ngũ Cảnh võ giả nếu như không biết rõ nội tình, có lẽ vừa đối mặt liền sẽ bị làm chết.

Liền xem như Sở Tề Quang…… Giờ phút này cũng bởi vì là thân mèo quan hệ, có chút bó tay bó chân.

Đặc biệt là thân thể của hắn ngay tại triền đấu bên trong không ngừng di động với tốc độ cao, điều chỉnh chính mình cùng Lý Yêu Phượng ở giữa vị trí.

‘Thân mèo chiến đấu…… Ta còn là quá không am hiểu.’

‘Thật nhiều quen thuộc võ công đều không cách nào sử dụng.’

‘Đáng tiếc Kiều Trí muốn đàn áp kia hai cái thằng xui xẻo, Ngu Chi Hoàn cũng muốn để ta tới sử dụng……’

Ngu Chi Hoàn cùng Luyện Ma Thuật, chính là Sở Tề Quang có lòng tin nhúng tay trận chiến đấu này lực lượng chỗ.

Nhập Đạo cường giả kinh khủng, hắn tại vừa mới quan chiến bên trong đã thật sâu hiểu rõ.

Nếu như không có Ngu Chi Hoàn cùng Luyện Ma Thuật lời nói, hắn đối mặt Lý Yêu Phượng chỉ sợ cũng là cửu tử nhất sinh.

Cho nên hắn căn bản không nghĩ tới dùng võ đạo của mình thực lực đi chính diện khiêu chiến đối phương.

Giờ phút này hắn điều chỉnh vị trí, chính là muốn đem Lý Yêu Phượng đơn độc đặt vào chính mình Ngu Chi Hoàn phạm vi công kích bên trong.

Nào biết được Lý Yêu Phượng cùng Bạch Thạch Hà tại thỏ lên hạc rơi ở giữa, đảo mắt thắng bại cũng đã nghịch chuyển.

Nhìn xem khí huyết mất khống chế, toàn thân bốc cháy lên lửa lớn rừng rực Bạch Thạch Hà, Sở Tề Quang dường như lại thấy được Kim Cương Tự trong nhật ký, những cái kia không lửa tự đốt tăng lữ.

“Bạch Thạch Hà.” Sở Tề Quang một bước cuối cùng bước ra, đã điều chỉnh tốt vị trí, đem Lý Yêu Phượng cùng Huyết Báo đơn độc đặt vào công kích của mình phạm vi.

Luyện Ma Thuật bỗng nhiên phát động.

Một hồi quỷ dị chấn động lấy Sở Tề Quang làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng che úp tới.

Chỉ thấy trước mắt Huyết Báo hơi sững sờ, đã bị Luyện Ma Thuật thao túng, hoàn toàn đứng im bất động.

‘Nắm giữ hóa huyết năng lực ma vật…… Nhất định bị Luyện Ma Thuật thao túng a?’ Sở Tề Quang nhìn về phía Lý Yêu Phượng vị trí.

Chỉ thấy Lý Yêu Phượng kêu thảm một tiếng, cả người đã đảo ngược năng lực, một lần nữa biến thành hình dạng người.

Bất quá cơ hồ tại gây dựng lại hình người đồng thời.

Hắn đã bằng vào kinh khủng cảnh giới, ý đồ cùng Luyện Ma Thuật cướp đoạt thể nội hóa huyết ma vật thao túng quyền.

Thế là đám người liền nhìn thấy Lý Yêu Phượng thân thể từng cái bộ vị ngay tại hóa huyết, hóa nhân gian qua lại chuyển hóa.

Luyện Ma Thuật là Sở Tề Quang thông qua Ngu Chi Hoàn, theo trong hư không đã tu luyện.

Chính là ba bốn ngàn năm trước đó, đến từ Địa Cầu xuyên việt người Triệu Cát, giống nhau Ngu Chi Hoàn người sở hữu, tại nhập đạo về sau sáng tạo ra được lực lượng.

Mà nhìn xem Lý Yêu Phượng dần dần đoạt lấy Luyện Ma Thuật khống chế biểu hiện, vị này Kiếp Giáo thái thượng giáo chủ thực lực nhường Sở Tề Quang càng phát ra kiêng kị, hắn không chút do dự tại Luyện Ma Thuật về sau, lần nữa phát động Ngu Chi Hoàn.

Tri thức bắt đầu chảy ra.

Lần này Sở Tề Quang trong lòng không có cố kỵ, trực tiếp thông qua Ngu Chi Hoàn đem đại lượng cấm kỵ Kiến Thức Lưu Xuất.

Tất cả đều là hắn tại Triều Dao Sơn sách lớn kho chỗ nhìn thư tịch, bao quát Kim Cương Tự nhật ký, Thần Tiên Đạo khởi nguyên tìm tòi nghiên cứu, Vô Vi Giáo lịch sử manh mối, Thiên Kiếm Tông giải mã……

Nguyên bản còn đang cố gắng cướp đoạt quyền khống chế Lý Yêu Phượng bỗng nhiên thân thể dừng lại, bộc phát ra một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Hắn ôm đầu đột nhiên đập lên trên mặt đất, theo một tiếng ầm vang tiếng vang, đại địa chấn chiến.

Thân thể của hắn da thịt cũng một mảnh chập trùng, dường như trong máu thịt có vô số ma đầu muốn xông ra đến.

Hắn năm ngón tay đột nhiên dùng sức, đem mặt đất bắt sụp đổ.

Bất quá vẻn vẹn một trong nháy mắt, thể nội nổi điên đám ma vật đã có bị áp chế dấu hiệu, Lý Yêu Phượng cũng run rẩy thân thể…… Chậm rãi đứng lên.

Cái này lại là cái thứ nhất…… Cái thứ nhất Sở Tề Quang nhìn thấy có thể cứng như vậy kháng Ngu Chi Hoàn công kích người.

“Bạch Thạch Hà! Ngươi còn chưa động thủ?”

Không có Lý Yêu Phượng ở nơi đó thao túng luyện ma Nghi Quỹ, Bạch Thạch Hà cũng đã áp chế thể nội Ma Nhiễm.

Chỉ thấy nguyên bản cháy hừng hực cự hán bỗng nhiên quát to một tiếng, tiếp lấy chắp tay trước ngực.

Ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, còn như thực chất cương khí theo hắn trong lòng bàn tay nổ tung, giống như một trận tuyết lở giống như đảo qua thân thể của hắn, trực tiếp ép diệt tất cả hỏa diễm.

Tiếp lấy nhìn về phía trước mắt còn đang khôi phục bên trong Lý Yêu Phượng, Bạch Thạch Hà trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, trong mắt hung ánh sáng đại thịnh.

Rống

Nương theo lấy Bạch Thạch Hà quát to một tiếng, mắt trần có thể thấy không khí gợn sóng theo trong miệng của hắn phóng thích ra ngoài.

Oanh

Như cự thạch nắm đấm gào thét mà ra, nhấc lên gió lốc đem Lý Yêu Phượng thân thể thổi đến cách mặt đất nửa mét.

Phanh

Nương theo lấy nắm đấm, cương khí, sóng nhiệt đụng vào Lý Yêu Phượng trên đầu.

Hắn xương sọ đầu tiên biến hình vỡ vụn.

Tiếp theo là óc ầm vang nổ tan.

Cuối cùng là còn sót lại huyết nhục, xương cốt tại như núi áp lực dưới hướng phía cổ, lồng ngực dưới đường đi ép, sụp đổ, cắt chém……

Mà cái này vẻn vẹn quyền thứ nhất.

Làm Bạch Thạch Hà không hề cố kỵ bộc phát ra toàn lực của mình lúc, hai tay của hắn ra quyền ở giữa, mấy có lẽ đã biến thành một mảnh hư ảnh.

Mọi người tại đây chỉ có thể nhìn thấy kia một mảnh hư ảnh như là nổi giận Thần thú đồng dạng, đem trước mắt Lý Yêu Phượng thôn phệ hầu như không còn.

Trọn vẹn năm cái thời gian hô hấp, Lý Yêu Phượng nửa người trên trực tiếp bị đánh thành đầy trời huyết thủy, huyết thủy lại bị triệt để bốc hơi.

Nhưng liền sau đó một khắc, trên mặt đất từng tổ từng tổ chú văn đã tán phát ra đạo đạo kim quang.

Bị Lý Yêu Phượng dự đoán chôn thiết Đạo Thuật phát huy tác dụng.

Cửa lớn màu vàng óng lần nữa tại Lý Yêu Phượng phía sau mở ra.

Vô số cự chưởng theo trong môn đưa ra ngoài, chẳng những ngăn khuất Bạch Thạch Hà trước người, cũng sẽ Lý Yêu Phượng hoàn toàn bao khỏa, bảo vệ, kéo về Phật Giới.

Bạch Thạch Hà gầm lên giận dữ, trực tiếp xé rách trước mắt từng cái cự thủ, nhưng cuối cùng nghênh đón hắn chỉ có kia một cái quan bế cửa lớn màu vàng óng.

Hắn lẳng lặng mà nhìn xem đại môn, dường như đang đợi cái gì.

Sau một hồi lâu, sau đại môn truyền đến Lý Yêu Phượng sâu kín tiếng nói chuyện.

“Ha ha, tri thức cuối cùng sẽ lẫn nhau hấp dẫn.”

“Tựa như là hôm nay như thế.”

“Chúng ta sẽ còn gặp lại.”

“Các vị.”

Mặc dù đã giải thích qua rất nhiều lần, cũng có rất nhiều thư hữu biểu thị biết, nhưng nơi này vì phòng ngừa có chút thư hữu hiểu lầm, vẫn là lại nói một chút.

Ngu Chi Hoàn là chảy ra tri thức chế tạo Ma Nhiễm, mà không phải chảy ra tri thức truyền cho đối phương trong đầu.

Tường ở giữa chương 146 Ngu Chi Hoàn

(Tấu chương xong).