Chương 311: Bỏ chạy

Chương 311: Bỏ chạy

Chương 311 bỏ chạy

Nhìn xem biến mất trong không khí cửa lớn màu vàng óng, Bạch Thạch Hà thở ra một hơi đến.

Lý Yêu Phượng đối Kim Cương Tự lực lượng nghiên cứu, xa so với hắn dự tính càng xâm nhập thêm, cũng khiến cho chênh lệch của song phương so hắn tưởng tượng bên trong càng lớn.

‘Bất quá cái này yêu nhân trước khi đi, mặc dù trang rất khá.’

‘Nhưng thân thể của hắn tổ chức tại Đạo Thuật mất khống chế dưới tình huống, tối thiểu bị ta bốc hơi một nhiều hơn phân nửa, thể nội còn lưu lại máu của ta.”

“Không có một năm nửa năm thời gian, chỉ sợ đều không thể khôi phục lại.’

‘Cũng coi là là về sau hành động tranh thủ càng nhiều không gian.’

Suy tư trong nháy mắt, Bạch Thạch Hà đã nhìn về phía một bên khác nóc nhà, kia là ngân sắc Miêu yêu biến mất phương hướng.

Trương Phượng Vân ở phía xa hô: “Quân Lê bọn hắn……”

Ngay tại vừa rồi Bạch Thạch Hà toàn lực oanh sát Lý Yêu Phượng, lực chú ý của mọi người đều bị dẫn ra thời điểm.

Ngân sắc Miêu yêu lôi đi ba đầu ma vật, trừ cái đó ra còn có một khỉ một gà mang đi Trấn Ma Ti nhập đạo hạt giống Quân Lê cùng Vương Soái.

“Ta biết, các ngươi đi cứu trị Hàn Tước Vĩnh cùng Khương Hư Sinh.”

Bạch Thạch Hà nói xong liền bước ra một bước, như là Súc Địa Thành Thốn đồng dạng, hướng phía ngân sắc Miêu yêu phương hướng đuổi theo.

《Tu Di Bàn Sơn Kình》 mặc dù không phải lấy tốc độ tăng trưởng võ đạo, nhưng là nhập đạo về sau Bạch Thạch Hà vẫn là so Ngũ Cảnh võ giả mạnh lên quá nhiều.

Hắn mỗi một bước bước ra, đều như là thuấn di giống như vượt qua khoảng cách mấy chục mét, nhấc lên cuồng phong mang đến một mảnh cát bay đá chạy.

Liên tiếp ba tránh về sau, Bạch Thạch Hà đã thấy nhảy lên nóc phòng ngân sắc Miêu yêu.

Hắn lại vừa sải bước ra, liền phải đi vào đối phương phía sau là.

Nhưng sau một khắc, một cỗ quỷ dị chấn động đã theo kia Miêu yêu trên thân truyền đến.

Bạch Thạch Hà chỉ cảm thấy một hồi tim đập nhanh, thể nội khí huyết đã có lần nữa dấu hiệu bùng nổ.

Dù sao hắn vừa mới tiếp nhận Lý Yêu Phượng luyện ma Nghi Quỹ.

Giờ phút này bị Ngu Chi Hoàn đưa tới Ma Nhiễm công kích về sau, trên thân lập tức liền lại có lấm ta lấm tấm ánh lửa sáng lên.

Bạch Thạch Hà lạnh hừ một tiếng, hai tay kết ấn, dường như đang áp chế lấy thể nội nổi điên khí huyết.

Mà cách hắn hơn ba mươi mét bên ngoài trên nóc nhà, màu bạc Miêu yêu đang quay đầu nhìn về phía hắn, một đôi dựng thẳng đồng tán phát ra trận trận hàn ý.

Miêu yêu bên cạnh còn có ba đầu quỷ dị ma vật đi theo.

Trong đó một đầu chính là Lý Yêu Phượng để lại Huyết Báo.

Mặt khác hai đầu, một cái là toàn thân tốt nhất hạ che kín nham thạch tiểu xà, một cái khác là như là một đoàn Quỷ Hỏa như thế phiêu đãng ở giữa không trung hỏa cầu.

Huyết Báo đến từ Lý Yêu Phượng, mà Nham Xà cùng Quỷ Hỏa thì phân biệt đến từ Si Ma, Nộ Ma.

Tại Luyện Ma Thuật phía dưới, hai người này thể nội ma vật cũng bị Sở Tề Quang hoàn toàn khống chế, theo hắn cùng một chỗ chạy ra.

Bạch Thạch Hà nhìn xem Miêu yêu thuần thục khống chế ma vật dáng vẻ, còn có đối phương vừa mới kia dẫn phát Lý Yêu Phượng thể nội Ma Nhiễm thủ đoạn.

Đối phương trong lòng của hắn cũng đã là sâu không lường được.

‘Chẳng lẽ là lại một cái Nhập Đạo cường giả? Cái này Miêu yêu hẳn là cũng là lấy 《Vô Tướng Kiếp》 nhập đạo? Cho nên mới có thể cùng Lý Yêu Phượng cướp đoạt ma vật?’

‘Vừa mới một trận chiến này, hẳn là liên lụy đến Kiếp Giáo nội đấu?’

Trong lòng giấu trong lòng ý nghĩ như vậy, Bạch Thạch Hà nhìn về phía Miêu yêu ánh mắt đã có chút khác biệt, trong lòng thậm chí còn dâng lên một cỗ nghĩ mà sợ.

Nếu như vừa mới trận chiến kia là Lý Yêu Phượng cùng cái này Miêu yêu liên thủ mai phục hắn, vậy hắn chỉ sợ đã chết.

Sở Tề Quang lại chỉ chỉ nằm trên đất một người.

Bạch Thạch Hà ánh mắt có hơi hơi quét, phát hiện nhập đạo hạt giống bên trong Vương Soái đã bị đẩy ra áo giáp, đang máu me khắp người ngã xuống đất.

Đặc biệt là thân thể của đối phương run không ngừng, trên mặt một mảnh dữ tợn.

Hiển nhiên cũng là bị Miêu yêu vừa mới Ma Nhiễm công kích cho lan đến gần.

Vương Soái tên này nhập đạo hạt giống, vốn là bị Lý Yêu Phượng lấy máu trọng thương, đã sắp chết.

Giờ phút này nhưng lại bị Ma Nhiễm xâm nhập, tại Sở Tề Quang xem ra cái kia chính là chỉ còn tia máu.

“Ngươi mặc kệ hắn, hắn có thể liền phải chết.”

Lưu lại một tiếng cười nhạt, Miêu yêu nhẹ nhàng nhảy lên, liền biến mất ở trùng điệp tường viện bên trong.

Bạch Thạch Hà mày nhíu lại gấp, nhìn về phía càng phát ra suy yếu cùng dữ tợn Vương Soái, lại cảm thụ được trên người mình thương thế.

Cùng Lý Yêu Phượng một trận chiến, mặc dù cuối cùng là Lý Yêu Phượng bị thương nặng chạy trốn.

Nhưng Bạch Thạch Hà tuần tự lọt vào Ma Nhiễm công kích, trên thân còn có tự đốt sau lớn diện tích bỏng, thương thế cũng không thể nói nhẹ.

Nếu như tiếp tục truy kích lời nói, Vương Soái hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn cũng có khả năng bị đối phương Ma Nhiễm lần nữa trọng thương.

Tại thế cục hôm nay hạ, hắn tên này Trấn Ma Ti tại Thục Châu duy nhất nhập đạo Võ Thần…… Tuyệt không thể lại có chỗ tổn thương.

Bạch Thạch Hà thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn không có đuổi theo, chỉ là hét dài một tiếng: “Miêu yêu! Ngươi đến cùng là ai!”

Trong bầu trời đêm, một thanh âm xa xa truyền đến: “Ngươi có thể gọi ta Thông Thiên.”

“Thông Thiên sao?” Bạch Thạch Hà trong lòng thở dài: “Này yêu một thân bản lĩnh sâu không lường được, hơn nữa tâm cơ thâm trầm, mục đích không rõ.”

“Thiên hạ này…… Lại muốn loạn hơn.”

……

Hắc ám trong huyệt động.

Lý Yêu Phượng miệng bên trong lại có từng ngụm từng ngụm máu tươi bị phun ra.

Giờ này phút này hắn, thân hình lớn nhỏ trực tiếp rút lại một nhiều hơn phân nửa.

Cùng trước kia so sánh, liền như là là theo thanh niên biến thành nam hài.

Đặc biệt là trên mặt, hai tay, ngực thỉnh thoảng có từng tia từng tia ánh lửa sáng lên, bộc phát ra từng đợt bị phỏng.

Trừ cái đó ra, huyết nhục của hắn như cũ thỉnh thoảng một hồi chập trùng, tựa như có đồ vật gì muốn phá thể mà ra.

Lần này Lý Yêu Phượng có thể nói là tổn thất nặng nề.

Chẳng những bị Bạch Thạch Hà nắm lấy cơ hội trọng thương, càng là bị Ngu Chi Hoàn Ma Nhiễm công kích.

Mặc dù lịch đại cũng có một bộ phận người sử dụng từng lo lắng, Ngu Chi Hoàn tạo thành Ma Nhiễm có thể hay không đem chảy ra tri thức truyền cho đối phương.

Nhưng bọn hắn đa số đều lo lắng vô ích, Ngu Chi Hoàn lấy người sử dụng tri thức là nguyên liệu, chế tạo năm mươi mét phạm vi Ma Nhiễm công kích.

Những cái kia Ma Nhiễm sẽ trực tiếp tràn vào đối thủ thể nội, chỉ có thể tăng lên phạm vi bên trong nhập ma hiện tượng, mà sẽ không một lần nữa tại đối thủ trong đầu biến thành tri thức.

Ngoại trừ thương thế bên ngoài, nhất làm cho hắn tức giận chính là chính mình ma vật bị cướp hai cái nửa.

Trong đó nửa cái là hóa huyết ma vật, ngoại trừ trên người mình lưu lại nửa cái, tách ra đi chiến đấu kia nửa cái bị cướp đi.

Còn có trước khi rời đi, hắn chỉ tới kịp mang đi Dục Ma trên người ma vật, Nộ Ma, Si Ma thể nội ma vật đều đã không gặp khống chế, hiển nhiên cũng là bị cướp.

Cái này hai cái nửa ma vật bên trong bất kỳ một cái nào, đều có thể xưng giá trị liên thành, nắm giữ có thể đủ sức để nghiền ép phàm nhân.

Bọn hắn không chỉ là Lý Yêu Phượng một tâm huyết của người ta, càng là Kiếp Giáo lịch đại tâm huyết.

“Cái kia Miêu yêu…… Hắn tu luyện tuyệt không phải 《Vô Tướng Kiếp》.”

Xem như Kiếp Giáo thái thượng giáo chủ, lấy 《Vô Tướng Kiếp》 nhập đạo Lý Yêu Phượng quá rõ ràng môn này Chính Pháp nội tình.

Hắn thấy kia Miêu yêu chế tạo Ma Nhiễm, cướp đoạt ma vật thủ đoạn tuyệt không phải 《Vô Tướng Kiếp》 mà là một loại nào đó càng cổ quái…… Càng thâm thúy…… Càng xa lạ Đạo Thuật.

“Hừ hừ…… Có ý tứ.”

Lý Yêu Phượng lau đi khóe miệng máu tươi, thì thào nở nụ cười: “Tìm tới ngươi, có lẽ ta nhập đệ thất cảnh liền có hi vọng.”

(Tấu chương xong).