Chương 312: Bội thu

Chương 312: Bội thu

Chương 312 bội thu

Ba phủ phủ thành bên ngoài.

Ninh Trì Cung cùng Lưu Nghiêu lội qua trước mắt tiểu Hà, đem giơ Quân Lê cho để xuống.

Đi theo phía sau bọn họ Kiều Trí nói rằng: “Đi, các ngươi đi thôi, chuyện còn lại cùng các ngươi không quan hệ rồi.”

Ninh Trì Cung cùng Lưu Nghiêu…… Cho tới bây giờ như cũ có chút tinh thần hoảng hốt, ở vào trong lúc khiếp sợ.

Bọn hắn thật là toàn bộ hành trình mắt thấy kia ngân sắc Miêu yêu nhúng tay hai đại Nhập Đạo cường giả chiến đấu tình huống.

Giờ phút này ngân sắc Miêu yêu tại hai người bọn họ trong lòng vẫn là không thể đo lường lão quái vật.

Lưu Nghiêu thầm nghĩ: ‘Cái này Miêu yêu tám thành cũng là Nhập Đạo cường giả…… Vậy ta chẳng phải là vĩnh viễn đều khó có khả năng thoát khỏi khống chế của hắn?’

Mỗi một cái võ giả đều biết Nhập Đạo cường giả chính là là đương thời đỉnh phong, là đứng tại Kim Tự Tháp đứng đầu nhất như vậy một nắm cường giả.

Nhưng tuyệt đại bộ phận võ giả căn bản sẽ không hi vọng xa vời chính mình có thể nhập đạo, bởi vì bọn hắn càng là tu luyện…… Càng là có thể cảm giác được trong đó chênh lệch.

Giống như là trên Địa Cầu người trẻ tuổi không có mấy cái sẽ lấy Nobel thưởng làm mục tiêu, bọn hắn từ nhỏ đến lớn kinh nghiệm nói cho bọn hắn đây không có khả năng.

Thế giới này võ giả cũng là như thế, đa số người đang luyện võ mấy năm về sau, liền sẽ đối thiên phú của mình, tiềm lực có một cái rõ ràng nhận biết.

Đối bọn hắn mà nói, đời này có thể đạt tới đệ tứ cảnh thi đậu Võ Cử Nhân đã là vô cùng hài lòng, nếu như có thể đạt tới đệ ngũ cảnh thi đậu Võ tiến sĩ, càng là đời người đắc ý.

Về phần nhập đạo cảnh giới…… Đó là chân chính tuyệt số ít đám thiên tài bọn họ mới có mục tiêu.

Lưu Nghiêu mặc dù thi đậu Võ tiến sĩ, nhưng cũng cũng chưa hề nghĩ tới chính mình có thể nhập đạo, với hắn mà nói Nhập Đạo cường giả…… Kia đã là chính hắn hoàn toàn không có khả năng phản kháng lực lượng.

Ngay tại Lưu Nghiêu còn hoảng hốt lấy thời điểm, một bên Ninh Trì Cung nói rằng: “Vị này mèo…… Gia gia, chúng ta bộ dáng này cũng không có cách nào về thành a.”

Kiều Trí vỗ vỗ đầu: “Suýt nữa quên mất, còn muốn đem các ngươi biến trở về đến.”

Lại là một hồi đập về sau, Lưu Nghiêu cùng Ninh Trì Cung đã biến trở về hình người, hai người mặc vào mang tốt quần áo, đầy trong đầu suy nghĩ lung tung đi trở về trong thành.

Ninh Trì Cung thở dài, mở miệng nói ra: “Đạo quán đã xảy ra lớn như vậy sự tình, ta không thể không tại. Ta muốn đi qua một chuyến, ngươi liền hảo hảo trốn đi a.”

Lưu Nghiêu gật gật đầu, nhìn về phía một bên thay đổi y phục gương mặt, vẻ mặt lo lắng bộ dáng phóng tới đạo quán Ninh Trì Cung, nghĩ thầm vị này Ninh đại nhân thật đúng là thích ứng được nhanh.

Kế tiếp hai ngày, các loại tin tức truyền khắp Ba phủ phố lớn ngõ nhỏ.

Ba phủ Thiên Sư Giáo đạo quán bốc cháy.

Đạo quán trong ngoài bộc phát Ma Nhiễm sự kiện, có mười hai người hóa thành ma vật, bị Thiên Sư Giáo đạo trưởng nhóm siêu độ.

Kiếp Giáo Ngũ Loại Ma tại đạo quán trung hoà Trương Phượng Vân bọn người giao thủ, bị từng cái tru sát.

Hung thần Bạch Thạch Hà cùng Kiếp Giáo thái thượng giáo chủ Lý Yêu Phượng một trận chiến, Lý Yêu Phượng trọng thương rút đi.

Mà tối dẫn phát náo động, tự nhiên là xưng hiệu ‘Thông Thiên’ Miêu yêu hoành không xuất thế, nhúng tay hung thần cùng Lý Yêu Phượng chiến đấu, cũng là lần này Lý Yêu Phượng bị đánh lui trọng yếu nguyên nhân.

Trong lúc nhất thời, Thông Thiên chi danh cơ hồ là truyền khắp toàn bộ Thục Châu, đối với thân phận của hắn cũng hiện ra đủ loại phỏng đoán.

Nghe nói Thục Châu Trấn Ma Ti đã phái ra đại lượng nhân thủ điều tra cái này Miêu yêu lai lịch.

Mà hiện hữu liên quan tới Thông Thiên các loại tình báo, cũng đã bị chỉnh hợp về sau, âm thầm mang đến kinh thành.

……

Ngoại giới ầm ĩ cùng Sở Tề Quang không quan hệ.

Hắn lúc này đã đáp lấy Trọng Minh điểu, vụng trộm trở về Yêu Ẩn thôn, chuẩn bị phải thật tốt tiêu hóa một chút lần này thu hoạch lớn.

Trên đường đi còn lật ra tiểu Bổn Bổn, thuận tiện đem lần này dùng hết tri thức một lần nữa bù đắp lại.

Dựa vào lấy đã gặp qua là không quên được năng lực, hắn bổ đủ tri thức tốc độ còn tính là rất nhanh.

Bất quá nhìn thấy tiểu Bổn Bổn phía sau cùng những cái kia cùng « thi điển » Vô Vi Giáo phi thăng giả bút ký có liên quan tri thức lúc, hắn cũng lông mày nhíu lại, lập tức đem cuốn vở khép lại.

Thi điển bên trên tri thức sẽ hấp dẫn quỷ loại, Vô Vi Giáo phi thăng giả bút ký thì có khả năng truyền bá ảo giác.

Huống chi cái này hai đại cấm kỵ tri thức bản thân liền ẩn chứa kinh khủng Ma Nhiễm.

Nếu như Sở Tề Quang trên chiến trường xuất ra tiểu Bổn Bổn, sau đó đọc cái này hai môn tri thức, chỉ sợ toàn bộ Ba phủ đều sẽ thành một mảnh Luyện Ngục.

Cho nên cho tới nay, hai loại tri thức Sở Tề Quang vẻn vẹn ghi lại ở cuốn vở bên trên, căn bản không dám ghi tạc trong đầu.

Lắc đầu, Sở Tề Quang đem cuốn vở một lần nữa nấp kỹ, sau đó không lâu Yêu Ẩn thôn hình dáng đã xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Lần này Sở Tề Quang theo Quân Lê tên này Liệp Thủ học phái đạo hạt giống trên thân, cũng rốt cục đạt được tìm kiếm đã lâu « Kim Cương Thích Pháp ».

Vì cảm tạ Quân Lê nỗ lực, Sở Tề Quang tại kích hoạt lên đối phương thể nội Yêu Ma huyết mạch về sau, tự mình đem hắn đưa đi Yêu Ẩn thôn đào tạo sâu.

Đưa tiễn Quân Lê về sau, Sở Tề Quang đứng tại đầu thôn bờ ruộng bên trên.

Nhìn xem Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền đến từng hàng ký tự, khóe miệng nhịn không được lộ ra mỉm cười đến.

“Kim Cương Thích Pháp.”

“Tại khổ luyện bên trong cũng thuộc về khó khăn nhất một loại.”

“Trong truyền thuyết phật lưu cho những người theo đuổi võ công.”

“Nhưng là bởi vì qua khó, sử dụng ngày 7-1 âm lịch thưa dần thiếu,”

“Đang theo lịch sử hồng lưu bị dần dần lãng quên.”

“Nghe nói phật từng là sớm nhất thức tỉnh nhân loại.”

“Vì truy tìm chân tướng, thậm chí liền thần cũng có thể lừa bịp.”

Sở Tề Quang thì thào nói rằng: “Cuối cùng cũng đến tay, kế tiếp là chính ta cố gắng đem hắn tu luyện đến viên mãn.”

Bất quá Yêu Ẩn thôn bên này khuyết thiếu Sở Tề Quang cần điều kiện, cho nên hắn cũng không có ý định ở chỗ này tu luyện Kim Cương Thích Pháp.

“Muốn tu Kim Cương Thích Pháp…… Vậy vẫn là đến trở về Ba phủ, đi đạo quán thư khố bên trong đọc sách thêm…… Không, là tu luyện.”

“Hiện ở đây, vừa lúc ở trong thôn hoàn thiện một chút ma vật ứng dụng khai phát.”

Ma vật dù sao cũng là sức mạnh cấm kỵ, nghiên cứu quá trình để cho người ta phát hiện luôn luôn không tốt.

Nhưng là tại Yêu Ẩn thôn bên này, Sở Tề Quang liền không có nhiều cố kỵ như vậy, đặc biệt là nơi này còn có Huyết Trì tiến hành phụ trợ.

Thế là Sở Tề Quang mang theo Nham Xà, Quỷ Hỏa, Huyết Báo còn có một bãi mềm mềm bùn đen đi hướng Huyết Trì.

Cái này bãi bùn đen ưỡn ẹo thân thể, nhanh chóng ngọ nguậy đi theo Sở Tề Quang sau lưng.

Chính là Sở Tề Quang theo Cao Dực trên thân thu hoạch ma vật, nắm giữ bùn hóa năng lực.

Bởi vì hiện tại không có cùng nhân loại kết hợp quan hệ, cái này ma vật cũng không cần giống như trước như thế chiếu cố Cao Dực nhân loại thân thể, xem như ma vật hắn…… Giờ phút này bùn hóa năng lực thậm chí có thể vĩnh cửu duy trì.

“Nham Xà có thể thao túng nham thạch, Quỷ Hỏa có thể thao túng hỏa diễm.”

“Về phần hóa huyết, hóa thành bùn…… Ta cũng sẽ không Vô Tướng Kiếp, cũng không thể cùng hưởng năng lực của bọn hắn, chỉ có thể đem hai loại ma vật coi như sẽ động ‘máu’ cùng ‘bùn’ đến sử dụng.”

“Nhìn như vậy đến, ngược lại là Nham Xà cùng Quỷ Hỏa hai loại ma vật năng lực đối ta hữu dụng nhất.”

Sở Tề Quang nhìn xem ngồi hàng hàng bốn loại ma vật, mở miệng nói ra: “Có thể nghe hiểu ta nói gì a?”

Chỉ thấy bốn cái ma vật có đầu gật đầu, không có đầu trên dưới nhảy vọt.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Luyện Ma Thuật chủ yếu dựa vào nói chuyện đến tiến hành thao túng, bất quá bên trong quá trình chiến đấu, trực tiếp tiến hành phức tạp mệnh lệnh quá phiền toái.’

‘Hơn nữa mệnh lệnh cũng biết bị đối thủ nghe được, bởi vậy nhìn thấu ý đồ.’

‘Nhưng ma vật đều có trí năng đơn giản, nếu như……’

(Tấu chương xong).