Chương 313: Tiêu hóa thu hoạch

Chương 313: Tiêu hóa thu hoạch

Chương 313 tiêu hóa thu hoạch

Sở Tề Quang sờ lên cằm, nhìn trước mắt bốn đầu ma vật nói rằng: “Kế tiếp ta cho các ngươi thiết kế một số khác biệt khẩu lệnh, các ngươi nghe được khác biệt khẩu lệnh lúc, muốn làm ra khác biệt phản ứng.”

“Về sau thời điểm chiến đấu, liền nghe ta khẩu lệnh làm việc.”

“Đúng rồi, ta trước cho bốn người các ngươi lấy danh hiệu a.”

“Ngươi liền gọi Quỷ Hỏa.”

“Ngươi gọi Nham Xà.”

“Ngươi gọi Huyết Thần Tử.”

“Ngươi liền gọi Nê Thần Tử.”

……

Ngày này, thật vất vả viết xong làm việc Chu Ngọc Kiều đang vui vẻ tại trong rừng cây đi dạo.

Nàng cũng không biết mình tại đi dạo điểm cái gì, nhưng cứ như vậy đi lung tung cũng so làm bài tập vui vẻ nhiều.

Kết quả đi chưa được mấy bước liền nghe tới nổ thật to âm thanh.

Nàng biến thành mèo con bộ dáng, lặng lẽ meo meo tới gần tiếng vang truyền đến vị trí.

“Viêm Độn! Hào viêm cầu chi thuật!”

Nàng đột nhiên mở to hai mắt, liền thấy ca ca của nàng Sở Tề Quang trước người chính là một quả hỏa cầu thật lớn phun ra ngoài, đây là Quỷ Hỏa nghe được Sở Tề Quang khẩu lệnh đi sau động.

“Địa độn! Lưu bích!”

Nham thạch biến thành vách tường trong nháy mắt tại Sở Tề Quang trước mặt triển khai, đây là Nham Xà năng lực tại phát động.

“Địa độn! Tăng thêm nham chi thuật!”

Khắp mặt đất nham thạch từng khối bay đến Sở Tề Quang trên thân, biến thành một cái nham giáp giống như bộ dáng, đây cũng là Nham Xà tại thao túng nham thạch.

“Huyết độn! Huyết Phân Thân!”

Chỉ thấy trước mắt Sở Tề Quang bỗng nhiên da thịt xé rách, từ đó chui ra một đoàn vết máu tạo thành Huyết Báo.

Đây là Sở Tề Quang lột xác về sau, nhường Huyết Thần Tử đỉnh lấy hắn trút bỏ da người hành động, thành một cái thế thân.

“Bùn độn! Nê Phân Thân!”

Lần này lại là Nê Thần Tử tại đỉnh lấy da người hành động, giả mạo Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang nhìn xem bốn cái ma vật tại huấn luyện của hắn phía dưới, đối với hắn khác biệt khẩu lệnh làm ra khác biệt phản ứng, rốt cục hài lòng gật gật đầu.

‘Cứ như vậy lời nói, cái này bốn cái ma vật thì tương đương với giọng nói điều khiển pháp thuật vũ khí.’

‘Đáng tiếc, cái này bốn cái ma vật cường độ có hạn, trí năng cũng có hạn, không thể làm ra càng thêm cường đại hoặc là phức tạp chiêu thức.’

Khi thấy trước mắt Huyết Phân Thân, Nê Phân Thân lúc, hắn lại sờ lên cái cằm nghĩ đến: ‘Huyết Thần Tử, Nê Thần Tử cùng ta lột xác năng lực kết hợp lời nói, nhưng thật ra vô cùng hữu dụng.’

Đại khái một hai phút về sau, hắn hai cái cũ da cũng bởi vì đã mất đi khí huyết duy trì, dần dần suy yếu, giòn hóa, càng ngày càng khó lấy duy trì rõ ràng hình người.

Sở Tề Quang tổng kết nghĩ đến: ‘Tu luyện Cương Cân Thiết Cốt Công sau, da thịt của ta càng phát ra cứng cỏi, lột da xuống cũng có thể chống đỡ càng lâu hơn.’

Đúng lúc này, Chu Ngọc Kiều cuồng chạy vội tới, trừng to mắt hỏi: “Đây là cái gì? Ta muốn học!”

Sở Tề Quang khoát khoát tay: “Ngươi quá đần, học không được.”

Nhưng Chu Ngọc Kiều cũng không chịu đi, liền ngồi xổm ở một bên nhìn xem Sở Tề Quang cùng bốn đầu ma vật luyện tập, vẻ mặt say sưa ngon lành.

Đoạn đường này quan sát xuống tới, nàng cũng dần dần minh bạch những pháp thuật này không phải Sở Tề Quang thi triển đi ra, mà là Sở Tề Quang mệnh lệnh về sau…… Kia bốn cái ma vật thi triển.

Nhìn xem nàng vẻ mặt thành thật bộ dáng, Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Ngươi nghĩ gì thế?”

Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Ca, ngươi làm gì không đem bọn hắn trang trong hộp! Dạng này người ta liền cho rằng là ngươi sẽ thi pháp rồi! Nhiều như vậy uy phong!”

Nàng trong lòng suy nghĩ chính mình lần trước giấu ở trong rương đạp nước lực máy dệt vải hình tượng: ‘Chỉ cần đem đông XZ lên, nhìn qua liền lợi hại hơn nhiều!’

Sở Tề Quang suy nghĩ lên trong đó khả thi: “Trang trong hộp?”

“Ngươi chờ!” Chu Ngọc Kiều lại là một đường chạy chậm đến ra ngoài.

Đại khái thời gian một nén nhang sau, nàng lại chạy trở về, trong tay bưng lấy bốn cái lớn chừng bàn tay hộp.

“Đây là ta dùng Huyết Trì làm xương hộp! Ngươi đem bọn hắn nhét vào đi.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Nếu như có thể ẩn giấu ma vật tồn tại, cũng là hoàn toàn chính xác có thể tốt hơn mê hoặc đối thủ.’

Tại Chu Ngọc Kiều thúc giục hạ, Sở Tề Quang biến thành Ngân Miêu, lại dùng chính mình lông mèo bện một cây đai lưng.

Đem bốn cái xương hộp xuyên tại trên đai lưng, sau đó lại để cho bốn cái ma vật một vừa tiến vào hộp.

Bất luận là Nham Xà, Quỷ Hỏa vẫn là Huyết Thần Tử, Nê Thần Tử, đều có thể thích hợp điều chỉnh mình hình thể.

Ngoại trừ Nham Xà đem trên người nham thạch vứt bỏ về sau, bỏ ra điểm công phu mới chen vào, cái khác ba cái ma vật đều rất nhẹ nhàng bị chứa vào xương trong hộp.

Sở Tề Quang lại đem đai lưng cột vào trên lưng, bốn cái xương hộp đặt ở sau lưng vị trí.

Tiếp lấy hắn biến hóa thành mèo hình thái, đai lưng thì xem như vòng cổ mang theo.

“Viêm Độn! Hào viêm cầu chi thuật!”

Nhìn xem hỏa cầu bị lệch lấy dâng trào ra ngoài, hiển nhiên là Quỷ Hỏa không có làm rõ ràng Sở Tề Quang đối mặt phương hướng.

Sở Tề Quang nghĩ thầm ma vật còn cần nhiều hơn điều giáo, khả năng chính xác, thuần thục hoàn thành chỉ lệnh.

Luyện tập một đêm về sau, bốn đầu ma vật cuối cùng có thể so sánh hoàn mỹ thi triển Nê Phân Thân, Huyết Phân Thân, tăng thêm nham chi thuật, lưu bích cùng hào viêm cầu chi thuật.

Bốn đầu ma vật tại thời gian dài trong luyện tập, lực lượng cũng bị thật to tiêu hao.

Sở Tề Quang không biết rõ Kiếp Giáo là như thế nào nuôi nấng những này ma vật, ngược lại hắn dùng Ngu Chi Hoàn thả ra Ma Nhiễm có thể bổ sung những này ma vật tiêu hao.

Thế là sáng ngày thứ hai, Sở Tề Quang mang theo Kiều Trí, ngồi lên ăn đủ uống no bụng…… Thật tốt nghỉ ngơi một đêm Trọng Minh điểu, lần nữa bay về phía Ba phủ.

‘Lần này thật sự là thu hoạch lớn, kế tiếp liền đi đem Kim Cương Thích Pháp tu đầy.’

……

“Cẩu Ca, ngươi cuối cùng tới, Trấn Ma Ti bên kia một mực tại tìm ngươi.”

Sở Tề Quang vừa về tới Thổ Môn Bảo, Trần Cương liền tranh thủ thời gian tiến lên đón.

“Tìm ta?” Sở Tề Quang hỏi: “Là Trấn Ma Ti muốn tìm ta? Vẫn là bộ Thiên Hộ tìm ta? Vẫn là Bạch Thạch Hà tìm ta?”

Trần Cương lắc đầu: “Không nói. Ta nói ngươi đang bế quan luyện võ, bọn hắn để ngươi sau khi xuất quan liền đi nhanh đạo quán tìm bọn hắn.”

Sở Tề Quang nghĩ thầm hắn ngược lại cũng dự định đi đạo quán bên trong mượn đọc thư tịch, vậy thì thuận tiện.

Không đi qua đạo quán trước đó, Sở Tề Quang đem đai lưng hiểu xuống dưới, đem phía trên xương hộp ném cho Trần Cương.

“Ngươi thay ta thu, đừng mở ra.”

Cái này bốn trong đó dù sao đều là ma vật.

Mà Thiên Sư Giáo đạo quán bên trong khắp nơi đều là trấn áp ma vật phù lục cùng Nghi Quỹ.

Sở Tề Quang đương nhiên sẽ không đem xương hộp dẫn đi tự tìm phiền phức.

Trần Cương tiếp nhận xương hộp, tò mò bắt đầu đánh giá.

Sở Tề Quang nhìn hắn bộ dáng này, nghĩ thầm hẳn là tìm cái thời gian đem xương hộp phương pháp sử dụng dạy cho Trần Cương, sau đó lại trao quyền một chút, nhường bốn đầu ma vật ngoại trừ chính mình còn nghe theo Trần Cương mệnh lệnh.

……

Sở Tề Quang đi vào Ba phủ đạo quán trước cổng chính, cách thật xa liền trông thấy có công nhân tại tu kiến sân nhỏ.

Hắn tiến vào trong quán về sau, có đã sớm chuẩn bị xong đạo đồng tiếp dẫn hắn, mang theo hắn đi vào một chỗ yên lặng tiểu viện.

Một tiến vào viện, Sở Tề Quang liền trông thấy một gã cao hơn hai mét Đại Hán ngồi ngay ngắn trên băng ghế đá, toàn thân trên dưới đều là bỏng, đang có mấy người lại cho hắn thay thuốc.

Nghe được Sở Tề Quang tiếng bước chân, kia Đại Hán một đôi mắt hổ điện xạ mà đến, hừ lạnh nói: “Ngươi chính là Sở Tề Quang?”

Một bên bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh cũng là một bộ trọng thương bộ dáng, ngực bị một mực bao ghim.

Hắn ho khan vài tiếng nói rằng: “Sở Tề Quang, ngươi hai ngày này đi nơi nào? Ba phủ đã xảy ra loại đại sự này, ngươi cái này Bách hộ vậy mà tự ý rời vị trí?”

——

Sợ sinh ra hiểu lầm, nơi này thuận tiện nhấc lên, quyển sách này cảnh giới tu luyện có chính mình hệ thống, cùng bên trên bản hoàn toàn khác biệt, không liên quan, không có khả năng so sánh a (`)σ

(Tấu chương xong).