Chương 314: Bí dược cùng kinh Phật

Chương 314: Bí dược cùng kinh Phật

Chương 314 bí dược cùng kinh Phật

Nghe Hàn Tước Vĩnh tràn đầy nghi vấn lời nói, Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Gần nhất tại võ đạo một đường bên trên chợt có đoạt được, vội vàng bế quan. Ta nghĩ thầm ngược lại có các vị, còn có Ninh Trì Cung thà bộ Bách hộ đang chủ trì đại cục, thiếu ta một cái cũng không tính là gì.”

Hàn Tước Vĩnh nhướng mày, liền muốn răn dạy đối phương một phen.

Một bên Đại Hán khoát tay áo, ngăn trở Hàn Tước Vĩnh nói lời.

Tên này Đại Hán chính là khôi phục bình thường hình thể Bạch Thạch Hà.

Hắn có chút cong lên ngón trỏ nhắm ngay Sở Tề Quang: “Ta nghe nói Chung Sơn Nga lão đầu kia, hắn mong muốn nâng ngươi làm Thứ Yêu học phái mới nhập đạo hạt giống.”

Nói xong, hắn ngón tay gảy gảy, một tiếng ầm vang không khí nổ vang, một đoàn cương khí đã bị hắn bắn đi ra.

Sở Tề Quang ánh mắt ngưng tụ, cái này thật đúng là lần thứ nhất hắn thấy có người có thể như thế trong nháy mắt ngưng tụ cương khí, tiếp tục bắn ra đi ra tiến hành công kích.

‘Liền xem như nhập đạo Võ Thần, muốn dùng loại này tiện tay đánh ra cương khí đối phó bây giờ ta, cũng bất quá là cạo gió mà thôi.’

‘Chỉ bất quá bây giờ ta trong mắt bọn hắn, chỉ có võ đạo đệ tứ cảnh……’

Sở Tề Quang nâng lên hai tay tiến hành đón đỡ, kia một đoàn bị Bạch Thạch Hà đánh ra tới cương khí ở trước mặt hắn trực tiếp nổ tung.

Mãnh liệt khí lưu tựa như bàn tay khổng lồ như thế đặt tại Sở Tề Quang trên thân, đem hắn hướng về sau đẩy ra ba bước khoảng cách.

Thấy cảnh này Bạch Thạch Hà khẽ gật đầu: “Lấy tuổi của ngươi, có thể làm đến bước này, hoàn toàn chính xác có thể được xưng là một tiếng tuyệt thế thiên tài.”

“Trách không được Chung Sơn Nga muốn nâng ngươi làm nhập đạo hạt giống.”

“Bất quá chỉ dựa vào ngươi bây giờ bản sự, còn trấn không được Ba phủ tràng tử.”

Bạch Thạch Hà trong hai mắt nhìn không ra mảy may cảm xúc, dường như chỉ là đang trần thuật một sự thật: “Lý Yêu Phượng lần này mặc dù bị đánh lui, nhưng nhiều nhất một năm nửa năm thời gian, thương thế của hắn liền có thể khôi phục.”

“Cái này lão Yêu trừng mắt tất báo nhất, đến lúc đó tất nhiên còn phải lại đến Ba phủ hành hung.”

“Sở Tề Quang, nếu như ta là ngươi liền sẽ lập tức nghĩ biện pháp vận dụng quan hệ, rời đi Ba phủ, tốt nhất rời đi Thục Châu.”

“Ta nói đến thế thôi, ngươi tự giải quyết cho tốt a.”

Bất quá thái độ của đối phương so Sở Tề Quang tưởng tượng được thân thiết, xem ra học phái ở giữa mặc dù cũng không hòa thuận, nhưng học phái nhân vật thủ lĩnh còn không có trầm mê chính đấu, không để ý đại cục.

Sở Tề Quang hỏi: “Nghe nói Liệp Thủ học phái có một loại Luyện Thể Bí Dược, chuyên môn cung cấp cho nhập đạo hạt giống, không biết rõ ta có thể hay không hướng các ngươi mua sắm?”

Bạch Thạch Hà ngoài ý muốn nhìn về phía Sở Tề Quang: “Ngươi mong muốn long tượng rèn thể cao?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Ta có thể xuất tiền.”

Bạch Thạch Hà nghe vậy lại là ha ha phá lên cười, từng đợt sóng âm chấn động đến nóc phòng tựa hồ cũng bắt đầu chuyển động.

Một bên bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh nói rằng: “Đây là Liệp Thủ học phái độc môn bí dược, hơn nữa mỗi sản lượng hàng năm có hạn, chính chúng ta đều không đủ dùng, ngươi ra lại bạc hơn cũng không có khả năng bán ngươi.”

Sở Tề Quang đối với cái này từ chối cho ý kiến, nhìn xem Bạch Thạch Hà cười ha ha bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng: ‘Thứ gì đều có cái giá tiền, long tượng rèn thể cao cũng sẽ không có ngoại lệ.’

‘Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, các ngươi sẽ đem thuốc đưa đến trên tay của ta.’

……

Sở Tề Quang rời đi tiểu viện về sau, liền tới tới đạo quán thư khố, dự định dựa theo Ngu Chi Hoàn chỉ dẫn tìm vài cuốn sách đọc vừa đọc.

“Chờ ta đem Kim Cương Thích Pháp tu luyện viên mãn về sau, mục tiêu tiếp theo liền chỉ còn lại Phật hỏa cùng Liệp Thủ học phái Luyện Thể Bí Dược, long tượng rèn thể cao.”

Từ khi hai trăm năm trước đại quy mô Ma Nhiễm bắt đầu bộc phát, các môn các phái cường giả đỉnh cao lần lượt nhập ma, mà hai mươi lăm Chính Pháp tu luyện tính nguy hiểm cũng là từng năm tăng cao.

Thế là Kim Cương Tự mới có thể nghiên cứu gia tăng nhập đạo xác suất thành công phương pháp xử lý.

Liệp Thủ học phái 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 kế thừa từ không hoàn chỉnh 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Bọn hắn gia tăng nhập đạo xác suất thành công phương pháp chỉ có Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công, Hỗn Nguyên Thái Ất khí công cái này ba môn khổ luyện cùng Luyện Thể Bí Dược long tượng rèn thể cao.

Mà Sở Tề Quang gần đã qua một năm không ngừng lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 không ngừng nghiên cứu cùng Kim Cương Tự có liên quan tư liệu lịch sử, ghi chép.

Hắn dần dần lĩnh ngộ được phật kinh đối tu luyện môn này võ đạo Chính Pháp tác dụng, còn hiểu rõ tới Kim Cương Tự đã từng nếm thử dùng Phật hỏa đến phụ trợ tu luyện.

Đặc biệt Thục Châu xem như đã từng Kim Cương Tự địa bàn, Sở Tề Quang ở chỗ này tìm kiếm được điển tịch thường xuyên đều cùng Kim Cương Tự có quan hệ, cũng làm cho hắn tìm kiếm ra càng nhiều manh mối.

“Phật kinh ta đã đọc đến hiệu quả càng ngày càng yếu, Tam Đại Hoành Luyện công pháp cũng rất nhanh liền đem hài lòng.”

“Luyện Thể Bí Dược long tượng rèn thể cao…… Còn phải theo Liệp Thủ học phái bên này nghĩ biện pháp.”

“Phật hỏa……”

Sở Tề Quang bỗng nhiên liền nghĩ tới Lý Yêu Phượng thi triển Phật Giới lực lượng.

“Dựa theo lần trước xem ngụy trải qua nói tới, phật đem Phật hỏa lưu tại Phật Giới.”

Sở Tề Quang luôn có một loại trực giác, nếu như muốn đem 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 thôi động đến cực hạn, Kim Cương Tự tiếp xúc Phật Giới, Phật hỏa có lẽ là nhất định phải đi qua một đạo khảm.

‘Tri thức cuối cùng sẽ lẫn nhau hấp dẫn…… Với cái thế giới này những người tu luyện mà nói…… Trực giác cũng không phải hư vô mờ mịt.’

Sau một khắc, cước bộ của hắn bỗng nhiên ngừng lại, tay phải đưa về phía một quyển sách.

Nương theo lấy ngực Ngu Chi Hoàn truyền đến từng đợt nhiệt lưu.

Cầu Đạo Giả trong đôi mắt, từng hàng chữ viết lần nữa hiện lên đi ra.

“Vô Danh tăng người ghi chép bí mật kinh Phật.”

“Bị Ma Ha Tự lưu vong Vô Danh tăng mọi người.”

“Như cũ khát vọng Phật Giới huyền bí.”

“Nghe nói Ma Ha Tự cùng Kim Cương Tự bản là đồng nguyên.”

“Cũng có giấu tiến về Phật Giới chìa khoá.”

“Cùng phật có liên quan lực lượng đều là như thế.”

“Một ngày nào đó, sẽ đạp vào tiến về Phật Giới con đường.”

Sở Tề Quang nhìn đến đây, thầm nghĩ trong lòng: ‘Thục Châu tìm kiếm được điển tịch, đa số không phải cùng phật có quan hệ, chính là Hòa Kiếp Giáo có quan hệ.’

Hắn mở ra quyển sách này nhìn xuống, phát hiện sách này là một gã du phương tăng người ghi chép các loại kinh Phật.

Dứt bỏ một chút giáo dục, dẫn dắt tính chất phật kinh cố sự bên ngoài, trong đó có một cái liên quan tới Phật Giới cố sự đưa tới Sở Tề Quang hứng thú.

Nghe nói Ma Ha Tự vì chống cự Ma Nhiễm uy hiếp, từng cầu trợ ở Phật Giới lực lượng.

Tại cổ lão chư phật chi địa, Phật Đà nhóm đưa cho đáp lại.

Bọn hắn dẫn dắt đến các tín đồ tiếp nhận phật lực lượng, dùng cái này đến đối kháng Ma Nhiễm xâm nhập.

Phật Đà nhóm cũng hướng phàm nhân truyền bá thành Phật tri thức.

Có người bởi vậy trở thành mới phật.

Vô số chùa miếu vì vậy mà hương hỏa đại thịnh, càng ngày càng nhiều người bắt đầu sùng bái Phật lực lượng.

Xem hết cố sự này Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Lấy lúc trước triều đình diệt phật cường độ đến xem, phật tự phật miếu hoàn toàn chính xác đã từng trải rộng toàn bộ Đại Hán.’

‘Thế giới này liên quan tới Huyền Nguyên Đạo Tôn tín ngưỡng, là thật có chống cự Ma Nhiễm tác dụng.’

‘Kia Phật Giáo có thể truyền rộng như vậy, có phải hay không nói phật tín ngưỡng cũng có thể chống cự Ma Nhiễm?’

‘Lý Yêu Phượng sử dụng viên kia sa đọa tăng Xá Lợi Tử, có thể thông qua Phật Giới giáng lâm Ba phủ.’

‘Phật Giới…… Là đâu đâu cũng có sao?’

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ híp một cái, trước mắt thư khố bỗng nhiên một hồi biến hóa.

Chỉ thấy vô biên bát ngát Phật tháp xuất hiện ở trước mặt của hắn, trên bầu trời là tường hòa dương quang, dưới chân tràn đầy kim hoàng sắc hạt cát.

Trong không khí dường như còn có thể nghe tới một cỗ đặc thù hương khí.

Sở Tề Quang cảm giác chính mình trong chớp nhoáng này tựa như đi tới một cái thế giới khác.

Bất quá sau một khắc, theo ảo giác tiêu tán, trước mắt vẫn như cũ là thư khố.

Trong đầu vừa mới đọc xuống tri thức đã biến mất không còn tăm tích, Ngu Chi Hoàn bên trong truyền đến ban cho lực lượng.

Sở Tề Quang Kim Cương Thích Pháp bước vào tầng thứ nhất.

(Tấu chương xong).