Chương 315: Liên quan tới Kim Cương tự nghiên cứu

Chương 315: Liên quan tới Kim Cương tự nghiên cứu

Chương 315 liên quan tới Kim Cương Tự nghiên cứu

Kim Cương Thích Pháp có thể thông qua cải biến hình thể đến tăng cường sức chiến đấu, đồng thời thích ứng khác biệt tác chiến hoàn cảnh.

Sở Tề Quang Kim Cương Thích Pháp đạt tới tầng thứ nhất sau, cảm giác toàn thân huyết nhục giống như là sống lại như thế.

Hắn suy nghĩ hơi động một chút, nương theo lấy Khí huyết vận chuyển, liền có một loại Thân Cân Bạt Cốt xúc động.

Bất quá hắn chỉ là thoáng cảm thụ một chút, liền lập tức nhấn xuống cảm giác kích động này, tiếp tục tìm lên sách đến.

‘Từ khi đi vào Thục Châu về sau, nơi này xem như nguyên bản Kim Cương Tự địa bàn, thật sự là tìm tới rất nhiều cùng Phật Giáo, Kim Cương Tự tương quan phật kinh cùng điển tịch.’

‘Đây có tính hay không cũng là…… Tri thức cùng tri thức lẫn nhau hấp dẫn đâu?’

Sở Tề Quang hồi tưởng lại chính mình một đường đến đối Kim Cương Tự cùng 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 thăm dò.

Sớm tại bên trên Triều Dao Sơn trước đó, hắn cũng cảm giác được chính mình tại 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bên trên tu luyện tiến vào một loại kỳ quái bình cảnh.

Hoặc là cũng không thể nói là một loại bình cảnh, mà là tu luyện mặt trái hiệu quả càng ngày càng nghiêm trọng, đồng thời mặt trái hiệu quả tăng trưởng tốc độ viễn siêu hắn tại 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bên trên tiến độ.

Điều này sẽ đưa đến càng là tu luyện môn này Chính Pháp, phong hiểm cùng ích lợi còn kém cách càng lớn.

Cho nên hắn tại Triều Dao Sơn bên trên, một mực thử tìm kiếm cùng 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 có liên quan tri thức.

Về sau hắn nhìn thứ nhất bản sách lớn kho lầu hai sách, chính là Kim Cương Tự tăng nhân nhật ký.

Hắn tại trong nhật ký thấy được Kim Cương Tự dùng các tăng nhân thí nghiệm 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tu luyện.

Nguyên một đám tăng nhân chết bởi tự đốt, hô hào phật tại trong lửa, hô hào ‘khó ngột hột lạc đại Shizuku 陊 lạc má lúm đồng tiền a’ ý là ‘chư phật nơi ở, vô tận trí tuệ cùng lửa chôn chôn tại đây’.

Theo lúc kia, Sở Tề Quang biết phật cùng lửa liên quan, biết được Phật Giới tồn tại.

Về sau hắn tiếp tục không ngừng nghiên cứu, cũng tìm tới Kim Cương Tự kinh nghiệm lần thứ nhất Ma Nhiễm ghi chép.

Hắn hiểu được Kim Cương Tự về sau tu luyện dần dần chệch hướng quỹ đạo nguyên nhân, minh bạch tự mình tu luyện môn này võ đạo Chính Pháp vì sao lại tao ngộ loại kia bình cảnh.

Mọi thứ đều là bởi vì lần thứ nhất đại quy mô Ma Nhiễm.

Tăng vọt Ma Nhiễm đưa đến 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tu luyện độ khó tăng lên, Kim Cương Tự về sau mới có thể nếm thử mượn nhờ Phật Giới cùng Phật hỏa lực lượng đề cao xác suất thành công.

Mà Sở Tề Quang vì cho mình 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 làm tham khảo, tại Triều Dao Sơn bên trên nghe ngóng Liệp Thủ học phái đối với 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 nhập đạo nghiên cứu.

Theo Dương Lăng trong miệng, hắn biết ba môn khổ luyện đối 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 trợ giúp.

Theo đan dược giảng sư Lý Giản nơi đó, hắn biết được 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 cần đặc thù đan dược đến phụ trợ.

Cũng hiểu biết tương quan dược liệu đều tại Thục Châu Đại Tuyết Sơn bên kia, cơ bản đều bị Liệp Thủ học phái lũng đoạn.

Ngoài ra hắn còn phát hiện đọc phật kinh đối lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 có cực lớn xúc tiến hiệu quả.

Nhưng càng ngày càng nghiêm trọng ảo giác, cùng từ xưa tới nay đối Kim Cương Tự nghiên cứu, vẫn là để Sở Tề Quang cảm giác ngoại trừ cái này ba loại biện pháp bên ngoài, hẳn là còn có một loại nào đó yếu tố, một loại nào đó cùng Ma Nhiễm có liên quan yếu tố.

Tại sau này trong nghiên cứu, hắn càng phát ra khẳng định loại này suy đoán, mới làm ra dự định muốn tới Thục Châu tìm tới Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công, Luyện Thể Bí Dược, đồng thời nếm thử thăm dò Kim Cương Tự di chỉ, tìm kiếm Kim Cương Tự tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 manh mối.

Mà liên quan tới Kim Cương Tự thăm dò so hắn tưởng tượng đến càng thêm thuận lợi.

Thục Châu không hổ là Kim Cương Tự đi qua địa bàn, còn sót lại lấy quá nhiều cùng Kim Cương Tự có liên quan tư liệu.

Hắn thông qua Kim Cương Tự ngụy trải qua cùng Cầu Đạo Giả đôi mắt mang tới manh mối, lần đầu hiểu được Phật Giới những cái kia hỏa diễm, được xưng là Phật hỏa.

Truyền thuyết phật đốt sáng lên nhân gian đạo thứ nhất trí tuệ lửa. Từ đó về sau, người bắt đầu nhìn trộm thần huyền bí.

Mà phật trước lúc rời đi, đem hỏa chủng lưu tại Phật Giới.

Tiếp lấy lại thông qua Kiếp Giáo trải qua sách, phát hiện cái này Tà Giáo cũng tại thăm dò Phật hỏa huyền bí.

“Bây giờ trở về quá mức lại đến nhìn lúc trước Kim Cương Tự tăng nhân nhật ký, Kim Cương Tự hiển nhiên là tại dùng các tăng nhân làm thí nghiệm, nếm thử dùng Phật Giới, Phật hỏa đến phụ trợ 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tu luyện.”

“Mà Kim Cương Tự thẳng đến diệt phật trước đó như cũ có tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhập đạo Võ Thần.”

“Xem ra bọn hắn vẫn là thành công.”

“Lý Yêu Phượng vị này Kiếp Giáo thái thượng giáo chủ, cũng thông qua đối Phật Giới nghiên cứu, thu được lực lượng càng thêm cường đại.”

“Thậm chí Trấn Ma Ti bên này, Kiều Trí nói Bạch Thạch Hà cũng thi triển 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 bên trên không có thủ ấn, hiển nhiên cũng là đang nghiên cứu Kim Cương Tự di sản.”

Sở Tề Quang vừa nghĩ, một bên dựa theo Ngu Chi Hoàn chỉ dẫn đi vào một tòa trước kệ sách dừng lại, tay đưa về phía trên giá sách một quyển sách.

“Căn cứ Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trên, những cái kia liên quan tới « nhập ma tăng nhân nhật ký » nhảy ra tin tức đến xem.”

“《Tu Di Sơn Vương Kinh》 vốn là hai mươi lăm Chính Pháp bên trong thứ nhất bản, là nhân loại phát hiện đệ nhất môn Nhập Đạo Chi Pháp.”

Sở Tề Quang lật ra trước mắt sách: “Có lẽ bởi vậy…… Cùng cái khác võ đạo Nhập Đạo Chi Pháp…… Có một loại nào đó khác biệt cực lớn.”

Nhìn trước mắt sách, Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trên truyền đến từng hàng ký tự.

“Truyền lửa truyền thuyết.”

“Thục Châu quần sơn trong.”

“Từ xưa lưu truyền cùng truyền lại Phật hỏa có liên quan truyền thuyết.”

“Phật hỏa ẩn chứa Phật Đà dũng khí, lực lượng cùng trí tuệ.”

“Nghe nói trong núi lớn các dũng sĩ bởi vì nhiễm lên Phật hỏa.”

“Tuyệt đối sẽ không bị đánh bại.”

Trước mắt quyển sách này, ghi lại là Thục Châu nơi đó thổ dân bộ tộc nhóm chỗ lưu truyền cố sự.

Bất quá quyển sách này thu thập người hiển nhiên có một cái sàng chọn phạm vi, cố sự cơ hồ đều cùng truyền lại hỏa diễm có quan hệ.

Trong sách này Phật hỏa tựa như là một loại trời ban kỳ tích như thế.

Bị Phật hỏa nhóm lửa người, thường thường lại đột nhiên ở giữa thay da đổi thịt.

Không nhưng có tới không có trí tuệ, tri thức, thậm chí lực lượng, thể lực cũng là gia tăng thật lớn.

Mà cuối cùng bọn hắn cũng đều sẽ đại triệt đại ngộ, xuất gia, thành làm một đời cao tăng.

Xem sách bên trên nội dung, Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Có ý tứ.’

……

Ngay tại Sở Tề Quang nghiên cứu điển tịch, tư liệu lịch sử, yên lặng tăng lên Kim Cương Thích Pháp, tích góp chính mình nhập đạo tư lương lúc.

Đạo quán đại chiến sau một chút nhỏ bé tiếng vọng, như cũ tại Ba phủ thành bên trong quanh quẩn.

Thế cục hỗn loạn hạ, Lưu Nghiêu lẳng lặng né năm ngày thời gian, một lần đối tương lai của mình cảm thấy mê võng.

‘Ta chính là ngũ cảnh Võ tiến sĩ…… Thiên Khúc phủ nhà giàu nhất……’

‘Lại có thể thế nào……’

‘Hiện tại ta không người không yêu……’

‘Bất quá là Nhập Đạo cường giả thủ hạ quân cờ mà thôi.’

‘Nhập đạo Miêu yêu…… Vì cái gì ta lại trêu chọc tới loại quái vật này?’

‘Lần này là cướp đoạt Trấn Ma Ti người, lần tiếp theo lại sẽ là chuyện gì?’

Kinh nghiệm mê võng, bất an, tuyệt vọng, hối hận đủ loại cảm xúc.

Nguyên bản cái kia tự tin bay lên Thiên Khúc phủ nhà giàu nhất, Thiên Vũ học phái đốc học…… Đã mặt mũi tràn đầy sa sút tinh thần, mỗi ngày chỉ có thể mượn rượu giải sầu.

Thẳng đến thế cục hơi định về sau, Lưu Nghiêu nghĩ đến chạy.

‘Tiếp tục bị kia Miêu yêu lợi dụng, ta chỉ có thể càng lún càng sâu. Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có chạy……’

(Tấu chương xong).