Chương 316: Lưu Nghiêu suy đoán

Chương 316: Lưu Nghiêu suy đoán

Chương 316 Lưu Nghiêu suy đoán

Đối mặt nhập đạo cảnh giới yêu quái, Lưu Nghiêu căn bản đề không nổi mảy may tâm tư phản kháng.

Cho nên hắn nghĩ tới nghĩ lui…… Cuối cùng vẫn là dự định chạy trốn, nhưng lại không phải đơn giản đi thẳng một mạch.

‘Trọng yếu nhất chính là trước tiên cần phải về một lần Linh châu, đem sự tình trong nhà an bài một chút, còn phải mang theo đầy đủ bạc.’

‘Còn có Hách Hương Đồng……’

Nghĩ đến Hách Hương Đồng, Lưu Nghiêu tâm tình liền vô cùng phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn là dự định tại chạy trốn trước đó gặp một lần đối phương.

Trên đường đi hắn tâm sự nặng nề, tổng lo lắng bị kia lão Yêu phát hiện kế hoạch của mình.

Hắn vừa đi vừa cẩn thận xem xét bốn phía, đã cảm thấy cái này Ba phủ bên trong mèo…… Giống như so với ban đầu càng nhiều.

Hơn nữa những này mèo thường thường cùng hắn liếc nhau liền sẽ đi ra, cho hắn một loại cảm giác quỷ dị.

‘Mèo…… Sẽ cùng kia Miêu yêu có quan hệ sao?’

Lưu Nghiêu đi vào đạo quán, chờ đợi đạo đồng thông báo.

Làm Hách Hương Đồng thật xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, Lưu Nghiêu nhất thời có chút nghẹn lời, không biết rõ nên nói cái gì cho tốt, cuối cùng thở dài nói rằng: “Ta phải đi.”

Hách Hương Đồng lần đầu tiên nhìn thấy Lưu Nghiêu lúc, cơ hồ có chút nhận không ra đối phương.

Dù sao giờ phút này Lưu Nghiêu nhìn qua sắc mặt tiều tụy, giống như là lập tức già đi mười tuổi.

Nghe được đối phương nói lời, nàng hơi có vẻ chần chờ hỏi: “Ngươi không sao chứ?”

Nghe nói như thế, những ngày này một mực sa sút tinh thần, đê mê Lưu Nghiêu bỗng nhiên cảm nhận được như vậy một tia quan tâm, trong lòng dâng lên có chút dòng nước ấm.

Hoảng hốt ở giữa hắn cùng đối phương hàn huyên vài câu liền lẫn nhau chào từ biệt, Lưu Nghiêu đều có chút không nhớ rõ lắm mình nói cái gì, chỉ có trong lòng như cũ tràn đầy tiếc nuối cảm giác.

‘Còn lại chính là Sở Tề Quang……’

Lưu Nghiêu cắn răng, nghĩ đến đây cùng Hách Hương Đồng một đường đi vào Thục Châu gia hỏa, cũng cảm giác ngực buồn bực nghẹn vô cùng.

Hắn dự định trước khi đi, thật tốt giáo huấn đối phương dừng lại.

Nghĩ tới đây trong lòng của hắn không trải qua có chút mong đợi, bất tri bất giác đã đi tới Thổ Môn Bảo bên ngoài ruộng đồng bên trên.

Mà hắn đoạn đường này đi tới, càng đến gần Thổ Môn Bảo, cũng cảm giác được mèo hoang số lượng nhiều.

Đặc biệt đứng tại bảo bên ngoài đồng ruộng bên trong, dường như đảo mắt liền có thể nhìn thấy tốp năm tốp ba mèo hoang tụ tập cùng một chỗ.

Những này mèo hoang lẫn nhau tới gần, như là đang thì thầm nói chuyện.

Lưu Nghiêu phát phát hiện mình hơi hơi nhìn nhiều vài lần, những này mèo liền cũng biết nhìn lại hắn, sau đó ầm vang tản ra.

Một loại cảm giác quỷ dị ở trong lòng không ngừng quanh quẩn, nhìn thấy một bên đi ngang qua một người đàn ông tuổi trung niên, Lưu Nghiêu nhịn không được thăm dò được: “Nơi này gần nhất nhiều rất nhiều mèo sao?”

Nam nhân gãi đầu một cái, kỳ quái nói: “Ngươi kiểu nói này, tựa như là nhiều một chút.”

Lưu Nghiêu đột nhiên nghĩ đến kia lão Yêu thủ hạ cái kia lông dài Quất Mão, liền lại hỏi: “Ngươi có thấy hay không qua một cái lông dài, màu quýt mèo?”

Đối phương nhíu mày, nhìn xem Lưu Nghiêu đồi phế bộ dáng, không nhịn được nói: “Giống như có a, ai nhớ kỹ cái này, ta rất bận rộn, không có rảnh cùng ngươi nói chuyện phiếm……”

Lưu Nghiêu nghĩ thầm kia lão Yêu nói muốn đối phó Sở Tề Quang, chẳng lẽ đã bắt đầu động thủ?

Bỗng nhiên hắn tròng mắt hơi híp, liền thấy nơi xa đi tới Trần Cương.

Lưu Nghiêu còn nhớ rõ tên này Sở Tề Quang bên người gã sai vặt, hắn lần trước còn để cho thủ hạ buộc đi đối phương.

‘Cái này Trần Cương bây giờ có thể hoàn hảo không chút tổn hại trở lại Thổ Môn Bảo, lần trước nhất định là Sở Tề Quang mang thủ hạ cứu được hắn.’

Muốn từ bản thân mất tích kia hơn mười cái thủ hạ, Lưu Nghiêu liền nghĩ muốn hay không lần này liền cái này Trần Cương cũng cho làm.

Thế là Lưu Nghiêu đi theo đối phương, càng đi càng gần, chính là muốn hạ thủ thời điểm bỗng nhiên vang lên một tiếng mèo kêu.

Lưu Nghiêu giật nảy mình, còn tưởng rằng là Miêu yêu tới, lập tức trốn đi.

Chờ hắn phát hiện chỉ là bình thường mèo hoang tiếng kêu lúc, Trần Cương đã biến mất không thấy gì nữa.

Lưu Nghiêu bước nhanh đi đến Trần Cương trước đó đi qua địa phương, hắn đánh giá chung quanh, khẽ nhíu mày: “Đi đâu?”

Bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, thẳng tắp nhìn về phía mặt đất, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống.

Chỉ thấy mặt đất bên trên vị trí, mấy cây bộ lông màu bạc bị Lưu Nghiêu nhặt lên.

“Cái này……”

Loại này bộ lông màu bạc tại bình thường trên thân động vật cực kì hiếm thấy, mà Lưu Nghiêu lại là chiếu tượng khắc sâu.

Bởi vì vậy sẽ hắn biến không người không yêu Thông Thiên lão yêu, trên thân chính là loại này lông bạc.

Mặc dù Lưu Nghiêu không biết rõ đây là bởi vì Trần Cương thay Sở Tề Quang bảo tồn xương hộp đai lưng lưu lại, nhưng cũng trong lòng dâng lên một cỗ dị dạng.

Càng đến gần Thổ Môn Bảo càng nhiều mèo hoang…… Chính mình hơn mười cái mất tích thủ hạ…… Trần Cương rơi trên đất ngân sắc lông mèo……

‘Cái này Trần Cương chẳng lẽ chính là Thông Thiên lão yêu?!’

Hắn nghĩ lại lại cảm thấy không đúng, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy đoán: ‘Trần Cương là Sở Tề Quang thiếp thân gã sai vặt, chẳng lẽ là Sở Tề Quang……’

Sở Tề Quang mới đệ tứ cảnh thực lực, vì cái gì liền dám thật xa như vậy đến Thục Châu loại địa phương này?

Còn có đi vào Ba phủ trên đường, kia mấy trăm con tao ngộ Ma Nhiễm yêu quái.

Đạo quán đại chiến lúc, kia lão Yêu liền có thể khống chế ma vật.

Nghe nói Sở Tề Quang trước đó một mực chờ tại đạo quán, hết lần này tới lần khác đại chiến thời điểm không tại.

Sau đó nói bế quan tu luyện đi.

Còn có Trần Cương lưu lại bộ lông màu bạc.

Lưu Nghiêu càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp: ‘Coi như không phải Sở Tề Quang, có lẽ là người đứng bên cạnh hắn, cái này lão Yêu vậy mà có thể lẫn vào Trấn Ma Ti……’

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn đã hiện ra một cái thật sâu hàn ý: ‘Nói đến…… Lần này kia lão Yêu tại sao phải giúp Bạch Thạch Hà đối phó Kiếp Giáo?’

‘Chẳng lẽ Bạch Thạch Hà cũng……’

‘Cái này lão Yêu có thể lẫn vào Trấn Ma Ti, chẳng lẽ Trấn Ma Ti cao tầng đã…… Đúng vậy a, cái này lão Yêu thật là có một tay hóa người vì yêu bản sự, có trời mới biết nhiều ít người bị hắn biến thành yêu quái.’

Hắn càng là não bổ càng là sợ hãi, thậm chí cảm thấy đến Trấn Ma Ti cao tầng có phải hay không đã bị rất nhiều yêu quái thẩm thấu?

‘Yêu quái đã chiếm lĩnh Trấn Ma Ti? Thậm chí đã họa loạn trung ương?’

‘Triều đình những năm này bất tỉnh chiêu nhiều lần ra, chẳng lẽ cũng là bởi vì yêu quái quan hệ?’

‘Có phải hay không yêu quái trong bóng tối hợp thành một hình bóng triều đình?’

‘Cái này Đại Hán quả nhiên là muốn xong.’

Mặc dù không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ là một chút liên tưởng, nhưng Lưu Nghiêu cũng đã là càng não bổ càng sợ hãi, đủ loại âm mưu bàn luận không ngừng xông lên đầu.

Nghĩ nghĩ, hắn dự định vẫn là phải đi, bất quá trước khi đi hắn vẫn là có ý định nhắc nhở một chút Hách Hương Đồng, coi chừng Sở Tề Quang.

Ngay tại Lưu Nghiêu tâm sự vội vã sau khi rời đi, trên đường phố mấy con mèo hoang nhảy ra ngoài, ánh mắt sâu kín nhìn về phía Lưu Nghiêu rời đi phương hướng.

……

Đạo quán ngoại điện.

Lưu Nghiêu vừa nhìn thấy tới Hách Hương Đồng, liền nhanh chóng nói rằng: “Hương đồng, ngươi nghe ta nói, ngươi nhất định phải cẩn thận Sở Tề Quang, người này có vấn đề.”

“Ta hoài nghi hắn là con mèo…… Mèo…… Mèo……”

Hách Hương Đồng nhíu mày nhìn xem Lưu Nghiêu, Lưu Nghiêu lại là lắp bắp nhìn xem Hách Hương Đồng sau lưng.

Sở Tề Quang đi theo Hách Hương Đồng đi đến, nhìn xem Lưu Nghiêu nói rằng: “Úc?”

“Hoài nghi ta là mèo cái gì?”

Lưu Nghiêu nhìn xem Sở Tề Quang, có chút cà lăm mà nói: “Mèo…… Bốc lên…… Nổi bật nhân tài, là Trấn Ma Ti bên trong tinh anh..”

Hách Hương Đồng kỳ quái mà nhìn xem Lưu Nghiêu, luôn cảm thấy đối phương có chút không đúng.

Nhưng Lưu Nghiêu đã không có tinh lực quản Hách Hương Đồng, hắn giờ phút này trong mắt chỉ còn lại hướng hắn mỉm cười Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang cười vỗ vỗ Hách Hương Đồng bả vai: “Ta cùng Lưu công tử kỳ thật rất quen, để cho ta cùng hắn đơn độc nói chuyện a.”

Hách Hương Đồng chần chờ nhìn xem Lưu Nghiêu cùng Sở Tề Quang: “Ngươi nói chuyện với hắn một chút?”

Lưu Nghiêu trên trán không ngừng có mồ hôi lạnh lưu lại, Sở Tề Quang nụ cười lại càng phát ra ôn hòa: “Lưu công tử, ngươi cảm thấy thế nào?”

Nương theo lấy Khí huyết vận chuyển, Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp phát động, Sở Tề Quang con ngươi hơi hơi biến hóa là một đôi dựng thẳng đồng bộ dáng.

Một màn này nhường Lưu Nghiêu lập tức tim đập nhanh tới cực điểm.

Biến hóa của đối phương lóe lên một cái rồi biến mất, Lưu Nghiêu toàn thân trên dưới lại như rơi xuống hầm băng: “Ta…… Ta cảm thấy không có vấn đề.”

Trong lòng của hắn cuồng hống: ‘Quả nhiên! Quả nhiên những này yêu quái đã lẫn vào Trấn Ma Ti!’

Hách Hương Đồng cảm thấy hai người có thể là cần chuyện của nàng, nhưng nghĩ thầm nơi này dù sao cũng là Thiên Sư Giáo đạo quán, hai người cũng náo không xảy ra chuyện gì đến, liền gật gật đầu đi: “Vậy các ngươi nói đi, thật tốt đàm luận, có thể không nên động thủ.”

Hách Hương Đồng đi về sau, Lưu Nghiêu cũng cảm giác được chính mình bả vai trầm xuống, Sở Tề Quang tay đã ôm đi qua: “Lưu công tử……”

Lưu Nghiêu trầm giọng nói rằng: “Đừng có giết ta!”

(Tấu chương xong).