Chương 317: Chúng ta

Chương 317: Chúng ta

Chương 317 chúng ta

Nghe được Lưu Nghiêu nói lời, Sở Tề Quang hơi sững sờ, đem chính mình nguyên vốn chuẩn bị lời kịch trước tạm thời đè xuống.

Mà Lưu Nghiêu nhìn thấy Sở Tề Quang không nói lời nào, nhưng trong lòng thì càng phát ra kiêng kị, vội vàng nói: “Ta có thể gia nhập các ngươi, cho các ngươi hiệu lực.”

Sở Tề Quang ánh mắt có hơi hơi tránh: “Chúng ta?”

Lưu Nghiêu cười thảm một tiếng: “Ngươi làm gì tiếp tục cùng ta giả ngu? Yêu quái đều có thể lăn lộn thành Trấn Ma Ti Bách hộ…… Còn có các ngươi như vậy một tay hóa người vì yêu bản sự…… Không biết rõ đã đem nhiều ít người biến thành yêu.”

“Chỉ sợ cái này trong triều đình đã nhiều chính là bọn ngươi người a?”

Sở Tề Quang lông mày có chút bốc lên, kinh ngạc nhìn xem Lưu Nghiêu, lại là không nói gì.

Lưu Nghiêu nhìn thấy hắn vẻ mặt này, cũng cảm giác chính mình nói trúng.

Hắn giờ phút này dường như cũng không thèm đếm xỉa, tiếp tục nói: “Các ngươi có Nhập Đạo cường giả chỗ dựa, lại có thể hóa người vì yêu.”

“Hiện tại liền Trấn Ma Ti đều thẩm thấu tiến đến, nếu như ta không muốn chết, ngoại trừ ném dựa vào các ngươi không có lựa chọn nào khác.”

“Chỉ muốn các ngươi không đem ta ép lên tử lộ, dù chỉ là vì sống sót ta cũng biết một mực cho các ngươi cống hiến sức lực.”

Sở Tề Quang con mắt chuyển bỗng nhúc nhích, khẽ thở dài: “Ngươi cũng là ánh mắt độc ác.”

Đem Lưu Nghiêu biến thành Bán Yêu về sau, Sở Tề Quang tự nhiên lại phái ra Miêu yêu nhìn chằm chằm đối phương, chính là phòng ngừa đối phương làm ra cái gì không lý trí chuyện.

Lại không nghĩ rằng lần này đối phương xuất hiện dị dạng, hắn chủ động tới đàm luận đi sau hiện đối phương lại có như thế…… Kỳ diệu ý nghĩ.

“Không tệ, trong triều đình hoàn toàn chính xác có rất nhiều người đứng tại chúng ta bên này.”

Lưu Nghiêu nghe xong Sở Tề Quang lời nói này, trên mặt lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy: “Bạch Thạch Hà có phải hay không cũng……”

Sở Tề Quang có chút ngẩn người, tiếp lấy gật đầu nói: “Ngươi cho rằng tại sao ta phải giúp hắn? Ngươi lại cho là hắn vì cái gì có thể ăn yêu quái?”

Lưu Nghiêu nghe xong chấn động trong lòng: ‘Đúng vậy a, hung thần Bạch Thạch Hà danh xưng nuốt sống yêu quái, đây là người có thể làm ra chuyện? Cũng chỉ có yêu quái ăn lên yêu quái đến mới không lưu tình chút nào, cũng không có gì do dự.’

Lần này, Lưu Nghiêu cảm giác chính mình rộng mở trong sáng.

Phía bên mình chẳng những Thông Thiên lão yêu là Nhập Đạo cường giả, liền hung thần Bạch Thạch Hà cũng là người một nhà, tại Thục Châu chẳng phải là hoành hành không sợ?

Sở Tề Quang nói tiếp: “Nào chỉ là Bạch Thạch Hà, ngay cả ngươi một đường đuổi theo Hách Hương Đồng nàng……”

Lưu Nghiêu nghe xong trong lòng chấn động mãnh liệt: “Hách Hương Đồng? Làm sao có thể…… Cái này…… Cái này……”

Sở Tề Quang cười ha ha, đi đi ra bên ngoài đem Hách Hương Đồng kéo đi qua, nhẹ nhàng mấy chưởng đập vào Hách Hương Đồng trên sống lưng.

Đi qua Sở Tề Quang tại Thanh Dương huyện bán Hoàng Kim Tửu thời điểm, Hách Hương Đồng đã bị trung hạ Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Lần này Sở Tề Quang thoáng phát động, liền nhường Hách Hương Đồng hai mắt xuất hiện một tia biến hóa.

Lưu Nghiêu nhìn thấy Hách Hương Đồng cặp kia hóa thành dựng thẳng đồng đôi mắt, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Hách Hương Đồng kỳ quái nhìn thoáng qua Sở Tề Quang: “Ngươi đập ta làm gì?”

Sở Tề Quang đưa tay lại tại Hách Hương Đồng trên lưng đè lên, liền lần nữa áp chế Hách Hương Đồng thể nội Yêu Huyết.

Hắn trên miệng thì nói rằng: “Lưu Nghiêu không tin ta nói, ta liền đem ngươi kéo qua cho hắn nhìn xem.”

Hách Hương Đồng cảm thụ được Sở Tề Quang đại thủ tại lưng của mình bên trên mơn trớn, trên mặt nhịn không được đỏ lên.

Nàng nghĩ thầm Sở Tề Quang đây là muốn nhường Lưu Nghiêu xem bọn hắn thân mật…… Sau đó hoàn toàn hết hi vọng sao?

Hách Hương Đồng quay đầu nhìn về phía ánh mắt đờ đẫn Lưu Nghiêu, nghĩ thầm cái này còn giống như đầy hữu hiệu.

Sở Tề Quang lại đuổi đi Hách Hương Đồng về sau, liền nhìn thấy Lưu Nghiêu thì thào nói rằng: “Hách Hương Đồng vậy mà cũng là…… Nàng vậy mà đều là các ngươi người……”

Sở Tề Quang cười cười: “Nào chỉ là nàng, toàn bộ Hách gia đều là.”

Lưu Nghiêu nghe xong chấn động trong lòng: “Hách gia đều là? Kia chẳng lẽ Ngô gia cũng……”

Sở Tề Quang không trả lời thẳng vấn đề này, chỉ nói là nói: “Bạch Thạch Hà cũng tốt, Hách Hương Đồng cũng được, đều chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.”

“Trong thiên hạ này đến cùng có bao nhiêu hào cường, huân quý, tôn thất, quan lớn là người của chúng ta, ngay cả ta cũng không biết.”

“Ta chỉ biết là tổ chức thế lực chi lớn, xa xa hoàn toàn không phải ngươi có thể tưởng tượng đến.”

Lưu Nghiêu nghe đến đó hít vào một ngụm khí lạnh, dường như thấy được một cái giấu ở triều đình trong bóng tối quái vật khổng lồ, đang đem xúc tu duỗi hướng về thiên hạ mỗi một cái góc.

Giờ phút này hắn bỗng nhiên có chút may mắn chính mình cũng là một thành viên trong đó.

Nhìn thấy Lưu Nghiêu bộ dáng này, Sở Tề Quang nhắc nhở: “Đây đều là tổ chức cơ mật, ta nhìn ngươi là người thông minh, lúc này mới nói cho ngươi. Nhưng nếu như ngươi dám để lộ ra đi……”

Lưu Nghiêu vội vàng nói: “Ngươi yên tâm, ta chết cũng sẽ không nói ra ngoài.”

Sở Tề Quang lại đề điểm nói: “Còn có…… Ta nói cho ngươi người, trừ phi có thượng cấp dẫn tiến, không phải ngươi coi như gọi ra thân phận của bọn hắn, lại hoặc là âm thầm liên hệ bọn hắn, bọn hắn cũng là sẽ không để ý đến ngươi.”

“Ngươi bình thường nên như thế nào thì thế nào, không cần làm bất kỳ khả năng bại lộ chuyện.”

Lưu Nghiêu nghe vậy gật gật đầu, nghĩ thầm đây là tự nhiên.

Sở Tề Quang tiếp tục nói: “Ngươi kế tiếp liền dọn đi Thổ Môn Bảo a, tạm thời ở dưới tay ta làm việc.”

Lần này làm Lưu Nghiêu theo đạo quán đại môn đi ra thời điểm, tâm cảnh đã cùng đi qua hoàn toàn khác biệt.

Đến thời điểm, hắn hoảng sợ như chó nhà có tang, chỉ cảm thấy con đường phía trước một mảnh ảm đạm, chỉ muốn chạy thế nào đường.

Lúc ra cửa, hắn đã lực lượng mười phần, chỉ cảm thấy phía sau có vô số cường lực nhân vật đều là núi dựa của hắn.

Bỗng nhiên số lớn nhân mã theo phía sau hắn chạy ra, hung thần Bạch Thạch Hà tại một hồi người chen chúc hạ chậm rãi rời đi đạo quán.

Nhìn thấy đối phương quét tới ánh mắt, Lưu Nghiêu thần bí cười cười, lộ ra một cái ngầm hiểu ý nụ cười.

Bạch Thạch Hà không nhìn thẳng Lưu Nghiêu không hiểu thấu biểu lộ, dẫn đầu đội ngũ rời đi đạo quán.

‘Quả nhiên chuyên nghiệp, ta còn có học a.’

Nhìn thấy Bạch Thạch Hà biểu hiện, Lưu Nghiêu cũng lập tức thu liễm nét mặt của mình, nhanh đi về thu thập hành trang, chuẩn bị dọn đi Thổ Môn Bảo ở.

Một bên khác nhìn xem Lưu Nghiêu bóng lưng rời đi, Sở Tề Quang cũng chầm chậm dạo bước đi trở về thư khố.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: ‘Chính mình cho mình nhổ cỏ, bón phân rau hẹ, thật đúng là hiếm thấy.’

Bất quá mặc dù Lưu Nghiêu biến hóa có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng bất luận võ công của đối phương, tài phú vẫn là tại Linh châu lực ảnh hưởng, đối Sở Tề Quang mà nói đều phi thường hữu dụng.

‘Linh châu bên kia cổ phiếu đã dần dần gay cấn, ta qua ít ngày cũng là thời điểm trở về thu hoạch một đợt.’

‘Chờ Linh châu chuyện bên kia kết thúc công việc, ta liền có đầy đủ tài chính tại Thục Châu bên này bố cục.’

‘Đến lúc đó bất luận là bồi dưỡng thủ hạ, vẫn là phụ trợ ta nhập đạo, có bạc, thế lực đều đem sẽ làm ít công to.’

‘Không cần như ta như bây giờ tự làm tất cả mọi việc.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nhìn về phía Đông Bắc phương hướng: ‘Nói đến, bên kia kinh thành bố trí cũng hẳn là có hiệu quả đi? Bên kia thành lời nói, ta kế tiếp tại Linh châu động thủ cũng không có cái gì cố kỵ.’

……

Thần Kinh Thành, Trường Sinh Cung bên trong.

Bây giờ Ti Lễ Giám chưởng ấn thái giám Trần Trung, giờ phút này đang đem một quyển sách chậm rãi hiện lên tới Vĩnh An Đế trước mặt.

“Bệ hạ, có cống vật tiến hiến, là phương bắc Lang Man thăm dò cực bắc chỗ bút ký.”

“Úc?” Vĩnh An Đế quét mắt nhìn hắn một cái, theo miệng hỏi: “Có thể để ngươi trình lên, bút ký này không bình thường a?”

Trần Trung cung kính nói: “Lão nô ngay từ đầu cũng coi là chính là bình thường du ký, nhưng xem xét phía dưới, mới phát hiện viết cái này du ký người lại cực bắc chi địa tìm tới một chỗ Hoàng Thiên Đạo di tích.”

“Còn tại trong di tích phát hiện một bộ long thi.”

Nghe được long thi hai chữ, Vĩnh An Đế trong mắt dường như có thất thải ánh sáng hiện lên.

Hắn tiếp nhận bản này Diệc Tư Man bút ký, lập tức liền lật nhìn lại, càng xem hiện ra nụ cười trên mặt càng thịnh.

“Làm thế nào đạt được?”

Trần Trung nói rằng: “Là Trấn Ma Ti Bách hộ Dương Lăng trình lên.”

Đại Hán hoàng thất nát bấy Đông Hải Long Tộc chi phối về sau, liền kế thừa Long Tộc rất nhiều lực lượng cùng tri thức.

Vĩnh An Đế vì siêu việt nhập đạo cảnh giới, càng là tại truy tìm long lực lượng trên con đường này đi được rất rất xa.

……

“Cùng long có liên quan lực lượng, coi như tại sách lớn trong kho ghi chép cũng là ít càng thêm ít.”

“Là Hoàng tộc đang cố ý lũng đoạn cùng long có liên quan tri thức a.”

Sở Tề Quang bỗng nhiên nhớ tới chính mình đã từng đạt được một hạng ban ân.

Long Xà Chi Bì.

Trong truyền thuyết rắn là từ Cổ Long thoái hóa mà đến. Rắn có thể thông qua lột xác để hoàn thành sinh trưởng, ẩn chứa trong đó long lực lượng.

Lấy da rắn bao trùm toàn thân, có thể tăng lên tự lành năng lực. Nhưng dần dần cũng biết sa vào tại đi săn cùng giao cấu, toàn vẹn quên người thân phận.

Bất luận là võ công vẫn là Đạo Thuật, cùng long tương quan lực lượng đều là như thế. Sùng bái long phàm nhân, tất nhiên sẽ nặng hướng vực sâu.

(Tấu chương xong).