Chương 318: Quét sạch

Chương 318: Quét sạch

Chương 318 quét sạch

Theo Lý Yêu Phượng thối lui, Bạch Thạch Hà rời đi, Ba phủ thành bên trong dường như lại tạm thời trở về bình tĩnh.

Bất quá tại mặt ngoài bình tĩnh lại, như cũ có mạch nước ngầm đang không ngừng phun trào.

Bởi vì tào, mầm, bạch, la chờ bốn nhà gia tộc quyền thế nhân vật trọng yếu tử vong, bên trong gia tộc quyền lực, lợi ích tranh đoạt càng thêm kịch liệt.

Ngoài thành, bởi vì Hồn Thiên Đại Vương cái này một đám yêu quái biến mất, cũng bởi vì là Kiếp Giáo Ngũ Loại Ma bại vong, hình thành thế lực Chân Không liền đưa tới mới yêu quái.

Mà tại trong dân chúng, Kiếp Giáo cùng Thiên Sư Giáo tín ngưỡng xung đột cũng càng phát ra nghiêm nặng, dân gian đối lập cảm xúc một ngày cao hơn một ngày, thậm chí liền nơi đó nha môn cũng không cách nào có thể nghĩ.

Đồng thời cũng bởi vì là Lý Yêu Phượng trọng thương rút đi, rất nhiều người lo lắng bị Kiếp Giáo về sau trả thù tác động đến, bắt đầu dời xa Ba phủ.

Liền tại dạng này thời tiết bên trong, Ninh Trì Cung xem như bản địa địa đầu xà, không thể không ra mặt trợ giúp phủ nha đến duy trì trật tự.

……

Nhưng ngày này sáng sớm, Ninh Trì Cung liền khí thế hung hăng mang theo hơn mười danh gia đinh đi tới Thổ Môn Bảo.

‘Sở Tề Quang cái này dưa xanh viên!’

‘Ta thật vất vả đem cục diện thu thập xong, hắn lại muốn làm cái gì quét yêu hoạt động?’

‘Đến lúc đó nhân yêu lẫn nhau trả thù, đây không phải muốn để Ba phủ tiếp lấy loạn lên sao?’

Lấy Ninh Trì Cung trà trộn Thục Châu như thế kinh nghiệm nhiều năm, muốn dựa vào Trấn Ma Ti cái này điểm lực lượng đi giết sạch yêu quái, yêu thú là không thể nào.

Dù sao Thục Châu chi địa quần sơn liên miên, những cái kia rừng sâu núi thẳm bên trong ít ai lui tới, mà lại là các loại yêu ma quỷ quái, thổ dân bộ tộc cố hương.

Mà võ đạo cường giả hoặc là quân đội mong muốn xâm nhập thì rất phiền toái, nhất định phải đối mặt tiếp tế khó khăn, độc trùng chướng khí, yêu ma quấy nhiễu, địa hình phức tạp…… Phong hiểm, nỗ lực cao hơn nhiều ích lợi.

Ngược lại còn muốn lọt vào đám yêu quái trả thù, thuộc về được không bù mất.

Dưới tình huống như vậy, Ninh Trì Cung cho rằng Trấn Ma Ti duy trì thế cục phương pháp tốt nhất, chính là cân bằng.

‘Nếu là Đại Hán hướng còn tiếp tục chống đỡ được lời nói, nhường người Hán ở chỗ này tiếp tục sinh sôi, khuếch trương, cũng là có thể một chút xíu khai hoang, từng bước xâm chiếm Thục Châu địa bàn.’

‘Nhưng này cũng còn muốn trên trăm năm chi công, tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều.’

Nghĩ tới đây, Ninh Trì Cung càng phát giác Sở Tề Quang quả thực là ý nghĩ hão huyền hồ nháo.

‘Ngược lại kia Thông Thiên lão yêu cũng muốn đối phó Sở Tề Quang, ta liền trước giáo huấn một chút cái này nhóc con miệng còn hôi sữa cũng không có gì.’

Nghĩ đến sau lưng của mình có thể là có nhập đạo cảnh giới yêu quái chỗ dựa, Ninh Trì Cung lập tức cảm thấy lực lượng càng đầy.

Một bước vào võ đài, nhìn thấy đang huấn luyện binh sĩ Trần Cương, hắn liền mở miệng hỏi: “Sở Tề Quang ở đâu?”

Trần Cương nhìn hắn một cái, dường như sớm có đoán trước giống như nói: “Sở đại nhân dẫn người đi tây ngoại ô Đại Phần Sơn diệt yêu.”

“Cái gì?” Ninh Trì Cung nghe xong hai mắt trừng trừng.

Đại Phần Sơn là Ba phủ tây ngoại ô một chỗ núi hoang, phía trên từ tiền triều lên chính là có một chỗ bãi tha ma, vẫn luôn có nháo quỷ nghe đồn.

Ít ai lui tới về sau, liền dần dần trở thành các loại yêu quái, yêu thú nhạc viên.

Nơi đó đã từng là Hồn Thiên Đại Vương kia cùng một bọn cứ điểm một trong.

Bất quá Ninh Trì Cung biết gần nhất tây ngoại ô mấy cái trong thôn làng lại có yêu quái ăn người truyền ngôn.

Đó là bởi vì Đại Phần Sơn bên trên mới tới một đám yêu quái, điền vào Hồn Thiên Đại Vương một đám biến mất thế lực Chân Không.

Theo Ninh Trì Cung âm thầm điều tra, cái này một đám yêu quái rất có thể là theo Tuyết Sơn Yêu Quốc bên trong trốn tới.

Chẳng những có yêu tộc võ công truyền thừa, càng là thực lực cường hãn, tính tình hung tàn, hoàn toàn không phải bình thường yêu quái có thể so sánh.

“Hắn mang theo nhiều ít người đi?” Ninh Trì Cung liền vội vàng hỏi: “Ngươi thế nào không có đi?”

Trần Cương tùy ý nói: “Liền mang theo Trương Kế Thiên Trương công tử a.”

“Hồ nháo!”

Ninh Trì Cung mắng vài câu sau, liền lại mang đám người vội vàng rời đi, muốn muốn đuổi kịp Sở Tề Quang.

Hắn thấy…… Bất luận là Sở Tề Quang bị yêu quái giết, vẫn là Sở Tề Quang chọc giận yêu quái, đều sẽ phá vỡ Ninh Trì Cung thật vất vả duy trì được bình ổn thế cục.

Kết quả đi ra ngoài lại thấy được Lưu Nghiêu, trong lòng của hắn sững sờ: “Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Lưu Nghiêu tại Ninh Trì Cung trong mắt, kia thật đúng là lão thằng xui xẻo. Chẳng những trên đầu xanh mơn mởn, hơn nữa ngàn dặm truy thê thất bại, hiện tại còn bị biến thành nửa người Bán Yêu.

Nào biết được Lưu Nghiêu vẻ mặt cao thâm mạt trắc nụ cười: “Ngươi không biết rõ?”

Ninh Trì Cung trong lòng nghi hoặc càng tăng lên: “Ta hẳn phải biết cái gì? Là kia…… Vị kia có kế hoạch gì sao? Hắn muốn đối phó Sở Tề Quang?”

Lưu Nghiêu nghe xong về sau, hiện ra nụ cười trên mặt càng phát ra thần bí: “Ha ha, ngươi thật đúng là cái gì cũng không biết.”

Nhìn vẻ mặt mê hoặc Ninh Trì Cung, Lưu Nghiêu trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác ưu việt đến, thản nhiên nói: “Ngươi sẽ rõ.”

Nhìn lên trước mắt câu đố người Lưu Nghiêu, Ninh Trì Cung trong lòng nhịn không được dâng lên một cỗ bực bội.

Nhưng hắn hiện tại vội vàng thời gian đi ngăn cản Sở Tề Quang gặp rắc rối, liền dự định nên rời đi trước, chờ sau khi trở về lại tìm đối phương tìm hiểu tình huống.

Ninh Trì Cung đi chưa được mấy bước, lại nghe phía sau Lưu Nghiêu yếu ớt thở dài: “Ninh huynh, thế giới này không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, dưới mặt nước cất giấu to lớn bóng ma.”

Ninh Trì Cung quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Lưu Nghiêu nói xong cũng đi, làm cho hắn càng thêm không hiểu ra sao.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể ra roi thúc ngựa chạy tới tây ngoại ô Đại Phần Sơn.

……

Một bên khác Sở Tề Quang đã mang theo Trương Kế Thiên đi tới Đại Phần Sơn chân núi.

Trải qua những ngày này khắc khổ học tập, Sở Tề Quang rốt cục đem Kim Cương Thích Pháp thôi động tới tầng thứ ba, đạo quán thư khố bên trong đặc thù thư tịch cũng bị hắn toàn bộ đọc xong.

Kim Cương Thích Pháp đạt đến tầng thứ ba về sau, Sở Tề Quang lần nữa lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cũng có thu hoạch khổng lồ.

Lĩnh hội thời gian đã giảm bớt tới 987 thiên 22 giờ 34 điểm mười hai giây.

Sở Tề Quang cũng cảm giác được nhục thân của mình càng phát ra không phải người, đồng thời cái bóng bên trong Xúc Tu dường như biến tới cực hắc sau lại bắt đầu trở thành nhạt một chút.

Tất cả dấu hiệu tựa hồ cũng tại nói cho hắn biết, chính mình đang cách nhập đạo cảnh giới càng ngày càng gần.

‘Bất quá nhìn gần nhất Linh châu bên kia tin tức truyền đến, đã có thể thu lưới.’

‘Về Linh châu trước đó, ta phải đem Ba phủ cho quét sạch quét sạch, cái này Đại Phần Sơn chính là trạm thứ nhất.’

‘Thuận tiện còn có thể kiểm tra một chút ta càng chiến đấu mới hệ thống.’

Lúc đầu Sở Tề Quang đi vào Ba phủ thời điểm, liền định dọn dẹp một chút bên này hắc bạch hai đạo, đem Ba phủ dần dần chế tạo thành hắn về sau kinh doanh Thục Châu lô cốt đầu cầu.

Chỉ có điều Kiếp Giáo cùng Thiên Sư Giáo tranh đấu tạm thời làm rối loạn hắn tiết tấu, hiện tại hắn muốn tiếp tục chính mình kế hoạch ban đầu.

‘Không nghe lời yêu quái, liền toàn bộ diệt.’

‘Nghe lời yêu quái lưu lại, liền dùng Thông Thiên danh hào tới quản lý.’

Thông Thiên lão yêu danh hào đã theo Ba phủ một trận chiến truyền phát ra ngoài, đang thuận tiện Sở Tề Quang kế tiếp hiệu lệnh phụ cận yêu quái.

Hắn cùng Trương Kế Thiên từng bước một hướng Đại Phần Sơn bên trên đi đến.

Trên đường đi liền phát hiện chỗ này trên núi hoang thổ địa khô nứt phát cứng rắn, giữa rừng núi khí tức âm hàn, quần sơn chỗ sâu càng là thỉnh thoảng truyền đến cổ quái chim thú thanh âm.

Trương Kế Thiên nhíu nhíu mày, chỉ cảm thấy chỗ này Đại Phần Sơn âm trầm vô cùng, cực kỳ giống lời nói câu chuyện này bên trong những cái kia núi hoang cô mộ phần, miếu hoang Hồ Quỷ cảnh tượng.

Ngay tại hai người đi đến giữa sườn núi thời điểm, lại gặp được một tòa rách nát đình nghỉ mát.

Trong lương đình, có một gã sắc mặt vàng như nến lão giả đang nấu lấy một bình trà, hai mắt nhìn chằm chằm ấm trà không thả.

Nhìn thấy Sở Tề Quang cùng Trương Kế Thiên về sau, kia pha trà mặt vàng lão giả bỗng nhiên mở miệng nói ra: “Núi cao đường xa, hai vị không bằng tiến đến uống một chén trà, nghỉ ngơi một lát?”

Sở Tề Quang nhìn xem cái này mặt vàng lão giả cười cười: “Vị này lão trượng là thôn dân phụ cận?”

Mặt vàng lão giả yếu ớt nói rằng: “Xem như thế đi, hai vị tiểu huynh đệ tới này hoang sơn dã lĩnh, ý muốn như thế nào a?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Trảm yêu trừ ma.”

Mặt vàng lão giả nghe vậy hơi sững sờ, sau một khắc cười lên ha hả: “Trảm yêu trừ ma? Ha ha ha ha ha…… Chém yêu? Ha ha ha…… Còn trừ ma?”

“Liền hai người các ngươi tiểu quỷ?”

(Tấu chương xong).