Chương 319: Lên núi

Chương 319: Lên núi

Chương 319 lên núi

Sở Tề Quang nhìn xem cười ha ha lão giả, đạm mạc nói: “Cười đã chưa?”

Mặt vàng lão giả nghe vậy mở cái miệng rộng, từng cây lông tơ theo trên mặt dài đi ra, đầu lưỡi đỏ thắm có hơi hơi nôn, cười đùa nói: “Các ngươi muốn trảm cái gì? Trừ cái gì……”

Nói được nửa câu thời điểm, mặt vàng lão giả liền cảm giác được cổ của mình xiết chặt, một bàn tay lớn tựa như thép kìm như thế chăm chú nhéo một cái đến.

Tiếp theo là một cỗ lực lượng kinh khủng theo bàn tay của đối phương bên trong truyền đến.

“Còn tốt cười sao?”

Mặt vàng lão giả kêu thảm một tiếng, hai mắt trừng trừng, cảm giác cổ của mình sắp bị bóp gãy.

Nhưng sau một khắc hắn lại cảm thấy tới cổ của mình buông lỏng, toàn bộ người đã bị vung bay ra ngoài.

Lực lượng kinh khủng đem hắn ngã trên đất về sau, còn một đường lộn mười mấy thước khoảng cách.

Mặt vàng lão giả đầy bụi đất đứng lên, trên mặt tất cả đều là xô ra tới máu tươi.

Hắn vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi đến cùng là ai?”

Sở Tề Quang lại là lơ đễnh, liền ngồi ở trong lương đình, Trương Kế Thiên thì khoanh tay đứng ở một bên.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ngươi có thể để tới này trên núi còn lại yêu quái sao?”

Mặt vàng lão giả híp mắt, có chút không mò ra đối phương ý tứ.

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Ngươi đi đem núi này bên trên yêu quái, yêu thú đều gọi đến, ta muốn cùng các ngươi nói chuyện.”

Mặt vàng lão giả thử lui ra phía sau hai bước, phát hiện đối phương vậy mà thật không ngăn cản hắn, liền vội vàng xoay người liền chạy.

Nhìn đối phương đi xa bóng lưng, Sở Tề Quang yên lặng móc ra một quả Khai Tỵ Hoàn, một quả Khai Mục Hoàn, một quả Khai Nhĩ Hoàn.

Từng cái sau khi ăn vào, Sở Tề Quang cũng cảm giác được thị giác của mình, thính giác, khứu giác đều là một đường lên nhanh.

Cách đó không xa kia mặt vàng lão giả chạy, thở dốc thanh âm, lông tóc bên trên lưu lại khí vị, tất cả đều tại trong đầu của hắn thanh thanh sở sở hiện ra.

Thân hình khẽ động, Sở Tề Quang cùng Trương Kế Thiên đã đi theo.

Gió núi dần dần sắc bén, nhấc lên từng mảnh từng mảnh lá cây múa ào ào âm thanh.

Không lâu sau đó, Ninh Trì Cung cũng đã chạy tới đình nghỉ mát vị trí.

Vì đoạt trước một bước, hắn đem dưới tay lưu tại chân núi, chính mình nương tựa theo đệ ngũ cảnh thực lực nhanh chóng leo núi, lại chậm chạp không có trông thấy Sở Tề Quang thanh âm.

“Có thể hay không chậm?”

Đúng lúc này, nơi xa có trận trận tiếng thú gào vang lên, Ninh Trì Cung biến sắc, lập tức vọt tới.

……

Đỉnh núi một chỗ hoang trong miếu, đã bị một đám yêu quái xem như ở tạm chỗ.

Các loại đồ ăn cặn bã bị tùy ý vứt trên mặt đất.

Hậu viện còn chất đống theo trong hương thôn đoạt tới rượu thịt, mễ lương.

Nhóm này yêu quái thủ lĩnh gọi là Kim Nhạc, đến từ Thục Châu Tây Nam Tuyết Sơn Yêu Quốc.

Là một đầu hai chân đứng thẳng về sau, chừng cao bảy tám mét Hắc Hùng Yêu.

Đi theo hắn cùng đi đến còn có mười đầu Hắc Hùng Yêu, mỗi một đầu đều thể phách cường hoành, khí huyết tràn đầy viễn siêu nhân loại.

Làm Ninh Trì Cung lúc đến nơi này, liền thấy hơn mười đầu Hùng yêu cầm đầu, đang mang cái khác mười mấy tên yêu quái, yêu thú đang vây quanh Sở Tề Quang.

Mặt vàng yêu quái vẻ mặt hận hận nhìn xem Sở Tề Quang cười nói: “Tiểu quỷ, ngươi muốn được chưng lấy ăn? Vẫn là nướng ăn?”

“Làm yêu quái chỉ hiểu chém chém giết giết, vậy chỉ có thể cả đời làm thổ phỉ.” Sở Tề Quang khuyên: “Trước kia các ngươi là không được chọn, nhưng hôm nay nếu là bằng lòng cùng ta thật tốt nói một chút, ta có thể mang các ngươi đổi con đường đi.”

Cầm đầu Hắc Hùng Yêu Kim Nhạc hí ngược mà nhìn xem hắn nói rằng: “Ngươi trước chặt một tay hạ đến cho ta ăn, ta liền cùng ngươi đàm luận.”

Sở Tề Quang thở dài nói: “Cái kia chính là không có đàm luận rồi?”

Kim Nhạc cười lên ha hả, thân thể một hồi rung động giống như là một tòa núi thịt dường như: “Ngươi ăn thịt heo trước, sẽ cùng heo đàm luận sao?”

Mặt vàng yêu quái lớn tiếng hét lên: “Chớ cùng hắn nhiều lời! Giúp hắn trói lại chưng!”

Một bên Hùng yêu phất phất tay, dưới đáy tiểu yêu liền xông tới.

Nhìn xem Sở Tề Quang bị yêu quái vây một màn này, vừa mới chạy tới Ninh Trì Cung trong lòng thở dài: ‘Tới chậm!’

Hắn đang do dự muốn hay không cứu Sở Tề Quang thời điểm, sau một khắc trong mắt lại hiện lên chấn kinh chi sắc.

“Viêm Độn! Hào viêm cầu chi thuật!”

Oanh! Hừng hực liệt hỏa đột nhiên dâng trào tại Hùng yêu Kim Nhạc trên mặt, tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, đầu hắn bên trên da lông đã bị toàn bộ nhóm lửa, giống như là biến thành một cái cự đại ngọn đuốc.

Nhìn thấy thủ lĩnh bị ám toán, cái khác Hùng yêu rống giận xông tới, đã thấy Sở Tề Quang thân hình hướng về sau lóe lên: “Địa độn! Lưu bích.”

Từng tầng từng tầng tường đất trong nháy mắt tại Hùng yêu nhóm trước mắt dựng thẳng lên, bọn hắn liền đụng mấy tầng về sau liền có chút cơ bắp bủn rủn, đầu óc quay cuồng.

Oanh lại là một chút đụng nát trước mắt tường đất sau, một đầu Hùng yêu rốt cục thấy được trước mắt Sở Tề Quang, rống giận một chưởng vỗ hạ.

Đã thấy Sở Tề Quang thân hình trong nháy mắt vỡ vụn, tuôn ra một bãi bùn nhão, chính là một bộ Nê Phân Thân.

“Viêm Độn! Hào viêm cầu chi thuật!”

Nhìn xem Nê Phân Thân sửng sốt Hùng yêu chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, giống nhau bị hỏa cầu đốt lên mảng lớn da lông, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Ninh Trì Cung liền nhìn xem trong sân Sở Tề Quang thân hình chớp động, từng đầu Hùng yêu bị tường đất đụng đầu óc quay cuồng, sau đó bị ngọn lửa nhóm lửa.

Hắn há hốc mồm: “Cái này…… Đây là……”

Nhưng vào lúc này, con thứ nhất bị ngọn lửa nhóm lửa Hùng yêu Kim Nhạc đã giơ lên một vạc lớn nước, dập tắt trên đầu hỏa diễm.

Kim Nhạc giơ thẳng lên trời phát ra quát to một tiếng, thể nội khí huyết kịch liệt vận chuyển, cánh tay cơ bắp trong nháy mắt cứng lại, cứng như sắt đá.

Sau một khắc, hắn liền giống như là một chiếc xe tăng như thế hướng Sở Tề Quang đụng tới.

Từng tầng từng tầng tường đất dâng lên, nhưng ở cái này Kim Nhạc lực lượng kinh khủng hạ lại là không chịu nổi một kích, giống như là trang giấy như thế bị tuỳ tiện đụng hiếm nát.

Phanh! Phanh! Phanh!

Mạnh mẽ đâm tới ở giữa, chu vi dâng lên tường đất bị Kim Nhạc từng cái bình định, tốc độ của hắn càng là không giảm ngược lại tăng, mang theo đất rung núi chuyển giống như khí thế đánh tới Sở Tề Quang.

Nhìn xem Hùng yêu đại phát thần uy, kia mặt vàng yêu quái đã biến thành chồn bộ dáng, càng không ngừng vỗ tay gọi tốt.

Ninh Trì Cung cũng hơi hơi kinh hãi: “Đây là Yêu Quốc Hùng tộc võ học?”

Trong lòng của hắn phân tích ra: “Khí huyết vận chuyển cùng Hùng tộc thiên phú nhục thân hoàn mỹ phối hợp, loại này lực bộc phát căn bản không phải người có thể có.”

“Sở Tề Quang nếu là không né tránh nhất định phải chết.”

Nhưng sau một khắc, Ninh Trì Cung khẽ nhếch miệng, trong mắt lóe lên không thể tưởng tượng nổi quang mang.

Chỉ thấy trong sân Sở Tề Quang đối mặt khí thế ngập trời Kim Nhạc, cả người không lùi mà tiến tới.

Mấy bước bước ra về sau, đã phát động Kim Cương Thích Pháp, đục Genta Ất ma công cùng Cương Cân Thiết Cốt Công cái này Tam Đại Hoành Luyện.

Oanh

Chỉ thấy trong cơ thể hắn truyền đến trận trận tiếng sắt thép va chạm, trong nháy mắt đã thân hình tăng vọt, biến thành cao hơn ba mét Đại Hán, toàn thân trên dưới càng là như là nhiễm lên một tầng kim sơn, phản xạ tầng tầng kim quang.

Cách đó không xa mặt vàng yêu quái đột nhiên trừng to mắt, Trương Đại miệng, vẻ mặt kinh hãi mà nhìn xem thân hình tăng vọt Sở Tề Quang.

Sau một khắc nương theo lấy phịch một tiếng tiếng vang, tầng tầng khí lãng nổ tung, kia mặt vàng yêu quái đầu đã bị Sở Tề Quang tiện tay ném ra hòn đá oanh thành nát bấy.

Tiếp lấy Sở Tề Quang một chưởng vỗ ra, cường hoành vô biên chưởng lực đã đánh vào đánh tới Kim Nhạc trên thân.

Mênh mông khí lãng theo trên người của hai người nổ tung.

Nương theo bụi mù nổi lên bốn phía, đại địa chấn chiến, cương khí đánh nổ.

Chỗ có yêu quái chỉ cảm thấy trước mắt giống như là có hai đầu cự long đang đánh nhau như thế, căn bản không xen tay vào được.

Nhưng Kim Nhạc gầm thét rất nhanh liền biến thành kêu rên, sau đó là kêu thảm, cuối cùng là cầu xin tha thứ giống như tiếng ô ô.

Nương theo lấy bụi mù tán đi, đám người liền nhìn thấy cao bảy tám mét Kim Nhạc đã giống như là bùn nhão như thế co quắp ngã trên mặt đất.

Sở Tề Quang kim sơn giống như trên thân lây dính mảng lớn máu tươi, ánh mắt lạnh lùng đảo qua ở đây bầy yêu.

(Tấu chương xong).