Chương 320: Yêu quái giải quyết tốt hậu quả

Chương 320: Yêu quái giải quyết tốt hậu quả

Chương 320 yêu quái giải quyết tốt hậu quả

Nương theo lấy Kim Nhạc bị chưởng giết tại chỗ, còn lại Hùng yêu nhóm dường như tất cả đều đỏ nhãn châu tử, điên gào thét hướng Sở Tề Quang vọt tới.

Còn lại yêu quái, yêu thú lại không giống những này Hùng yêu giống như trung thành tuyệt đối, mắt thấy Sở Tề Quang hung uy ngập trời, đều là sinh lòng lùi bước chi ý.

Sở Tề Quang nhìn xem một màn này, từ tốn nói: “Không sai biệt lắm.”

Cái này liên tiếp giao thủ, Sở Tề Quang đã hoàn thành khảo thí chính mình mới chiến đấu thể hệ mục tiêu, cũng đã phân tích ra trước mắt những này yêu quái đại khái thực lực.

Chỉ thấy hắn lạnh hừ một tiếng, Ngu Chi Hoàn đã ngang nhiên phát động, hóa thành cuồn cuộn Ma Nhiễm xâm nhập hướng bốn phương tám hướng.

Lúc đầu ở đây yêu quái liền đều đang vây công Sở Tề Quang, lần này Ma Nhiễm cơ hồ là bao trùm toàn trường, ở đây bầy yêu nhóm một cái tiếp theo một cái kêu thảm ngã trên mặt đất.

Bầy yêu buộc thủ, Sở Tề Quang thân hình cũng tại từng đợt oanh minh bên trong biến thành nguyên dạng, trong lòng tổng kết một trận chiến này thu hoạch.

‘Ma vật độn thuật áp dụng tính không tệ, có thể có tính nhắm vào đối phó loại hình khác nhau địch nhân.’

‘Bất quá Nê Phân Thân, Huyết Phân Thân sử dụng vẫn là sơ hở quá lớn…… Có lẽ có thể thêm Thạch Hôi Phấn yểm hộ một chút.’

‘Còn có chính là giọng nói khẩu lệnh hô nhiều có thể sẽ bị địch nhân khám phá.’

‘Có lẽ ta mỗi cách một đoạn thời gian, hẳn là đổi mới một chút ma vật độn thuật khẩu lệnh, nhiều gia tăng một chút khẩu lệnh.’

Một bên khác Ninh Trì Cung khiếp sợ nhìn xem Sở Tề Quang thân hình từ từ nhỏ dần, tại đầy đất gào thảm bầy yêu bên trong chậm rãi đi tới.

‘Những cái kia hỏa diễm, nham thạch…… Còn có bạo huyết phân thân là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Sở Tề Quang nhập đạo?’

‘Còn có sau cùng Thân Cân Bạt Cốt…… Chưởng giết Hùng yêu lực lượng……’

‘Hắn ở đâu là đệ tứ cảnh……’

Ninh Trì Cung giờ phút này trong đầu ông ông tác hưởng, dường như như cũ đối Sở Tề Quang biểu hiện cảm giác được khó có thể tin.

Nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác được đầu vai trầm xuống.

Quay đầu nhìn lại, Ninh Trì Cung liền phát hiện Sở Tề Quang chẳng biết lúc nào đã đứng ở bên cạnh hắn, chính nhất tay đè tại trên vai của hắn.

‘Hắn lúc nào thời điểm tới bên cạnh ta?’ Ninh Trì Cung chấn động trong lòng, bỗng nhiên phản ứng lại: ‘Nếu như hắn vừa mới động thủ, ta khả năng liền chết……’

Sở Tề Quang trên người mùi máu tanh không ngừng xông vào trong lỗ mũi của hắn, áp lực kinh khủng càng là đập vào mặt.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, loại kia sinh mệnh hoàn toàn chưởng khống cho người khác trong tay cảm giác xông lên Ninh Trì Cung trong lòng.

Sở Tề Quang thanh âm chậm rãi truyền vào Ninh Trì Cung lỗ tai: “Nhớ kỹ ngươi bây giờ cảm giác này.”

“Muốn làm chuyện điên rồ trước, liền hồi ức một chút.”

Ninh Trì Cung nuốt một ngụm nước bọt, sau một khắc loại kia áp lực kinh khủng liền lại bỗng nhiên biến mất.

Đối phương vỗ vỗ bờ vai của hắn nói rằng: “Bọn này yêu quái giao cho ngươi, một hồi đem bọn hắn đều cho ta áp tải Thổ Môn Bảo.”

Nói xong Sở Tề Quang liền hướng phía dưới núi đi đến, lưu lại thân thể còn tại run nhè nhẹ Ninh Trì Cung.

Trương Kế Thiên không có lập tức đi theo Sở Tề Quang đi xuống núi, mà là đi tới hướng Ninh Trì Cung thấp giọng nói rằng: “Nhóm này yêu quái là tại Sở đại nhân chỉ huy hạ bắt được, nhưng cụ thể động thủ là ngươi, Sở đại nhân cái gì cũng không biết.”

“Ngươi nghe rõ chưa?”

Ninh Trì Cung vô ý thức gật gật đầu, đợi đến Trương Kế Thiên cũng đi về sau, hắn dần dần tỉnh táo lại.

‘Sở Tề Quang là cố ý lộ ra tin tức, để cho ta tới cho hắn kết thúc công việc?’

‘Hắn tại sao phải ẩn giấu thực lực? Lại cố ý ở trước mặt ta triển lộ thực lực?’

Ninh Trì Cung suy tư Sở Tề Quang biểu hiện: ‘Hỏa diễm…… Nham thạch…… Máu chảy phân thân……’

Hắn đột nhiên nghĩ đến trước đó Thông Thiên lão yêu mang đi kia mấy cái ma vật.

‘Còn có cuối cùng Thân Cân Bạt Cốt kia một chút biến hóa…… Chẳng lẽ là Kim Cương Thích Pháp?’

Hắn lập tức lại nghĩ tới bị Thông Thiên lão yêu mang đi Quân Lê, đối phương là sẽ Kim Cương Thích Pháp.

Một loại đáng sợ suy đoán dùng tới Ninh Trì Cung trong lòng: ‘Thông Thiên lão yêu cùng Sở Tề Quang là cùng một bọn? Vẫn là Sở Tề Quang cũng bị Thông Thiên lão yêu khống chế?’

‘Sở Tề Quang nếu như cũng có thể thi triển ma vật năng lực, cái kia chính là nói…… Hắn…… Hoặc là Thông Thiên lão yêu, cũng là Kiếp Giáo? Hơn nữa tinh thông 《Vô Tướng Kiếp》?’

‘Vậy bọn hắn tại sao phải giúp trợ Bạch Thạch Hà đánh lui Lý Yêu Phượng?’

‘Còn có hắn ngắn như vậy thời gian liền có thể nắm giữ Kim Cương Thích Pháp đến nước này? Đây cũng không phải là thiên tài không thiên tài vấn đề……’

‘Chẳng lẽ hắn đã sớm sẽ Kim Cương Thích Pháp? Đây chẳng phải là nói Liệp Thủ học phái cùng hắn sớm có cấu kết?’

Kiếp Giáo…… Liệp Thủ học phái…… Yêu ma…… Mọi chuyện cần thiết tựa hồ cũng xuyên ở cùng nhau.

Ninh Trì Cung càng nghĩ càng là tê cả da đầu, ý thức được chính mình dường như bị cuốn vào một loại nào đó vòng xoáy khổng lồ bên trong.

Hắn trong lòng dâng lên thật sâu cảm giác bất lực, chính mình tại không cẩn thận để lộ Sở Tề Quang trên người một tầng mạng che mặt về sau, nhìn thấy không phải thật sự cùng nhau, mà là trùng điệp tấm màn đen.

Đột nhiên, Lưu Nghiêu trước khi chia tay nói lời phun lên trong lòng của hắn.

……

Ninh huynh, thế giới này không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, dưới mặt nước cất giấu to lớn bóng ma.

……

“Lưu Nghiêu nhất định biết chút ít cái gì.”

Ninh Trì Cung trong lòng hạ quyết tâm, sau này trở về phải thật tốt hỏi một chút vị này ‘đồng bạn’.

Sau đó hắn nhìn về phía trước mắt ngã đầy đất yêu môn, trong lòng lại phiền não rồi lên.

‘Nhiều như vậy yêu vật đều bắt về? Đến lúc đó xử trí như thế nào?’

‘Nếu như tất cả đều giết, sợ rằng sẽ gây nên cái khác yêu vật địch ý cùng phòng bị, đến lúc đó Ba phủ chỉ có thể loạn hơn.’

‘Sở Tề Quang cho dù là lợi hại, cũng không có khả năng đem toàn Ba phủ, toàn Thục Châu yêu quái đều giết sạch a.’

Ninh Trì Cung suy tư không bao lâu về sau, một đạo màu bạc ưu nhã thân ảnh dần dần ánh vào tầm mắt của hắn.

Thông Thiên lão yêu thân hình lóe lên, thuận tiện dường như một đạo tia chớp màu bạc chuyển đến tới Ninh Trì Cung bên cạnh, một hồi nói nhỏ tùy theo tràn vào Ninh Trì Cung trong tai: ‘Nhóm này yêu ta muốn.’

Ninh Trì Cung còn không có kịp phản ứng, cũng cảm giác được kình phong đập vào mặt, đối phương một bàn tay đem hắn đập bay ra ngoài.

“Ta chính là Thông Thiên.” Tiếp lấy Thông Thiên lão yêu điên cuồng gào thét một tiếng: “Không muốn bị Trấn Ma Ti làm thịt liền theo ta đi.”

Nhìn xem Thông Thiên lão yêu một bàn tay đánh bay Ninh Trì Cung, lại nghe được Thông Thiên cái danh hiệu này, hơi hơi khôi phục lại một chút yêu quái lập tức đi theo hắn chạy.

Còn lại ngã xuống đất cơ hồ đều là bị Sở Tề Quang đánh chết, đánh trọng thương.

Ninh Trì Cung trong lòng kinh nghi không chừng lên: ‘Cái này lão Yêu lại là đến đoạt yêu quái? Hắn cùng Sở Tề Quang chẳng lẽ không phải cùng một bọn?’

Thật là đối mặt Thông Thiên, Ninh Trì Cung biết mình không hề có lực hoàn thủ.

Hắn chỉ có thể dẫn đầu thủ hạ đem còn lại yêu quái chở về Thổ Môn Bảo, lo sợ bất an hướng Sở Tề Quang báo cáo yêu quái bị cướp đi chuyện.

Lại phát hiện Sở Tề Quang cũng không có trách cứ hắn, chỉ làm cho hắn đem còn lại đám yêu quái toàn bộ xử tử, sau đó thông cáo toàn phủ.

“Thông cáo toàn phủ?” Ninh Trì Cung nhịn không được nói rằng: “Cử động lần này sợ rằng sẽ chọc giận những cái kia yêu vật, lúc đầu dần dần yên ổn thế cục cũng biết bị đánh phá.”

“Yên ổn?” Sở Tề Quang nhìn Ninh Trì Cung một cái: “Theo ta được biết…… Ba phủ mười huyện, mỗi ngày đều có người bị yêu quái tập kích, ngươi cảm thấy đây là yên ổn?”

Ninh Trì Cung tưởng rằng đối phương còn quá trẻ, không hiểu bên trong đạo đạo, thế là kiên nhẫn giải thích nói: “Cái này yêu ma là trừ không hết, toàn trong phủ bên ngoài cần chính là cân bằng.”

“Chỉ cần bảo trụ các huyện đại tộc đều bình an vô sự, không người thượng cáo. Các cấp hương trấn cũng không có một cái nào bị yêu quái đánh xuống, đó chính là quốc thái dân an.”

“Phía trên cũng biết chúng ta khó xử, chết một số người không thể tránh được, mấu chốt nhìn chết là ai.”

“Những cái kia yêu quái biết chúng ta ranh giới cuối cùng, liền chỉ biết cướp bóc một chút thôn xóm, giết mấy cái nông hộ.”

“Ngược lại chủ động cùng đám yêu quái khai chiến lời nói, Ba phủ mười cái huyện, nhiều địa phương như vậy, dựa vào chúng ta chút người này tay chỗ nào quản được tới?”

“Vạn nhất đám yêu quái náo sắp nổi đến, đánh xuống một hai hương trấn, thậm chí là đánh vào huyện nha, kia toàn bộ Bách Hộ Sở đều muốn chịu phạt.”

(Tấu chương xong).