Chương 321: Góp vốn diệt yêu

Chương 321: Góp vốn diệt yêu

Chương 321 góp vốn diệt yêu

“Trong thành người về, trên núi về yêu, Thục Châu từ xưa đến nay chính là như thế.”

Nghe Ninh Trì Cung giải thích, Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Từ xưa đến nay, liền nhất định đúng không?”

Ninh Trì Cung hơi sững sờ, liền nghe Sở Tề Quang nói tiếp: “Từ nay về sau, Ba phủ không chỉ là người phải thuộc về chúng ta quản, yêu cũng phải về chúng ta quản.”

“Ngươi theo ta nói mà làm theo.”

Ninh Trì Cung than thở đi.

Sở Tề Quang thì đem xương hộp cho Trần Cương, sau đó đem ma vật quyền khống chế thụ cho đối phương, đồng thời cùng hắn giảng thuật một chút ma vật độn thuật cách dùng.

Dù sao kế tiếp quét sạch yêu ma hành động, hắn không có khả năng nhiều lần đều thân tự ra tay.

Ngoại trừ một ít thực lực quá mức cường hãn yêu ma, còn lại đương nhiên muốn giao cho Trần Cương, Trương Kế Thiên, Lưu Nghiêu cùng Ninh Trì Cung những này thủ hạ đi làm.

Cái này xương hộp chính là cho Trần Cương lấy phòng ngừa vạn nhất.

Thế là ngày thứ hai bắt đầu, một trận như hỏa như đồ quét yêu hoạt động tại Ba phủ triển khai.

Ba phủ thế gia hào tộc bởi vì trên yến hội chết mấy vị lão gia thiếu gia, giờ phút này như cũ đang bận bịu tranh quyền đoạt lợi.

Phủ nha vị kia Tri phủ đại lão gia bởi vì Kiếp Giáo tập kích tránh tại ngoại địa, bây giờ vẫn chưa về.

Thiên Sư Giáo Trương Phượng Vân thì đối Sở Tề Quang quyết định vỗ tay bảo hay, duy trì hắn càn quét yêu ma.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy một phủ chi địa, lại là không có cái nào bạch đạo lực lượng có thể ngăn cản Trấn Ma Ti hành động.

Đồng thời rất nhiều người cũng dần dần nhìn ra, cái này Ninh Trì Cung đúng là đối Sở Tề Quang nói nghe kế, cũng không biết vị này mới Bách hộ là thế nào hàng phục đầu này địa đầu xà.

Mà Trấn Ma Ti bên này diệt yêu tổng cộng chia làm thành hai chi nhân mã.

Một chi là Ninh Trì Cung dẫn đội, thủ hạ tất cả đều là hắn những năm gần đây tỉ mỉ bồi dưỡng gia đinh.

Một cái khác chi đội ngũ thì là Trương Kế Thiên, Lưu Nghiêu, Trần Cương dẫn đội, thủ hạ là Sở Tề Quang mới huấn luyện 32 tên lính.

Cuối cùng còn có một chi Kiều Trí, gạo trắng dẫn đầu ẩn giấu Miêu yêu đội ngũ, trong đó cốt cán ngoại trừ Kiều Trí, gạo trắng bên ngoài, phần lớn đều là Trọng Minh điểu theo Yêu Ẩn thôn vận tới Miêu yêu.

Những kinh nghiệm này Yêu Ẩn thôn học tập cùng thực tiễn Miêu Yêu Môn, đặc biệt tin tưởng Thông Thiên lão yêu dẫn đầu chúng yêu nhóm kiến thiết yêu thôn, đánh vỡ phong kiến giai cấp lý niệm.

Bọn hắn đi vào Thục Châu về sau, liền phân tán lẫn vào Ba phủ bầy yêu bên trong.

Lần này Trấn Ma Ti triển khai càn quét nhiệm vụ, chính là căn cứ Miêu Yêu Môn tình báo tiến hành xác định vị trí càn quét, hàng đầu mục tiêu chính là cùng hung cực ác những cái kia yêu vật.

Đến lúc này, Ninh Trì Cung cũng hiểu được cái này Thông Thiên cùng Sở Tề Quang đã là cùng một bọn.

Có tình báo ưu thế về sau, hai chi nhân mã mỗi một lần đều có thể ỷ mạnh hiếp yếu, lấy nhiều đánh ít.

Về phần lợi hại nhất những cái kia yêu ma, tự nhiên do Sở Tề Quang thân tự ra tay giải quyết.

Mà Sở Tề Quang ngoại trừ rải rác mấy lần thân tự ra tay bên ngoài, những ngày này luôn luôn xuất quỷ nhập thần, lấy Thông Thiên lão yêu thân phận triệu tập bầy yêu, chuẩn bị dẫn đầu bọn hắn khai hoang, xây thôn.

Tuyên chỉ phương diện Sở Tề Quang thì đã sớm chuẩn bị, trong khoảng thời gian này hắn đáp lấy Trọng Minh điểu nhìn hết Ba phủ mười huyện cùng quanh mình quần sơn.

Trong đó Ba phủ mặt phía nam Lan Hà Cốc Địa nhất bị hắn xem trọng, hai bên trái phải dãy núi đều là dốc thoải, ở giữa xuyên qua lan nước sông tài nguyên phong phú, mỗi ngày ánh sáng mặt trời cũng rất sung túc.

Nơi đây đang thích hợp đám yêu quái dọc theo sông cày lương thực, hai bên dốc thoải thì có thể trong tương lai trồng trọt các loại dược liệu, cây trà, hoa quả loại hình cây công nghiệp.

Đương nhiên, làm ruộng phương diện Sở Tề Quang cũng liền hiểu da lông, cho nên Yêu Ẩn thôn làm ruộng Thử Yêu Kim Cát cũng bị hắn hô đi qua, chuẩn bị tay nắm tay chỉ đạo bọn này yêu quái trồng trọt.

Bất quá mảnh này lòng chảo sông trước mắt bị nhóm lớn yêu thú chiếm cứ, còn cần Trương Kế Thiên, Lưu Nghiêu, Trần Cương bọn hắn đi trước càn quét yêu thú.

Nhưng bất luận là đám yêu quái trồng trọt cần hạt giống, nông cụ, lương thực, vẫn là Trấn Ma Ti càn quét yêu ma cần thuế ruộng.

Chỉ cần muốn cho yêu quái cố gắng làm ruộng, muốn cho các tướng sĩ tận tâm chiến đấu, vậy thì đều cần có đầy đủ tiếp tế cùng khích lệ.

Liền cần tốn hao bạc, hơn nữa còn là rất nhiều bạc.

Kiều Trí hỏi: “Trong tay chúng ta thuế ruộng đều nhanh sử dụng hết, ta tính được cái này trước trước sau sau tối thiểu cũng còn muốn 5000 lượng bạc, muốn không hỏi nữa Lưu Nghiêu, Trương Kế Thiên cầm ít bạc?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Bạc của bọn hắn chính là bạc của ta.”

Kiều Trí nói rằng: “Vậy ta đi tìm hắn hai muốn.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ý của ta là…… Bạc của ta không thể phung phí.”

Kiều Trí nói rằng: “Kia bạc lấy ở đâu?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Chúng ta diệt yêu, khai hoang, làm ruộng đều là vì cái gì? Còn không phải là vì bảo hộ Ba phủ một phương bình an? Đợi có tốt đẹp hoàn cảnh đầu tư, khả năng tiên phú kéo theo sau giàu?”

Kiều Trí quay đầu đi: “Kia là.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Vậy bên này thế gia hào môn có phải hay không hẳn là ra bạc tư giúp bọn ta tiêu diệt yêu ma sao?”

Kiều Trí lại hỏi: “Hẳn là hẳn là. Thật là bọn hắn nếu là không nguyện xuất tiền làm sao bây giờ?”

Sở Tề Quang: “Bọn hắn nếu là thể diện, chúng ta liền để bọn hắn thể diện, bọn hắn nếu là không thể diện, chúng ta liền giúp bọn hắn thể diện.”

……

Mấy ngày kế tiếp, Ninh Trì Cung tại Sở Tề Quang mệnh lệnh dưới, từng cái đến nhà bái phỏng Ba phủ tứ đại gia tộc quyền thế, thương lượng xuất tiền diệt yêu chuyện.

“Bây giờ thế cục rung chuyển, yêu ma tứ ngược, không hảo hảo càn quét một phen trong phủ yêu ma, chỉ sợ náo động đem sinh……”

Tại Ninh Trì Cung khuyên bảo, tứ đại thế gia đích thật là ra tiền, cộng lại tổng cộng là năm trăm lạng bạc ròng.

Về sau mấy ngày, Ba phủ tuần vừa bắt đầu liên tiếp xuất hiện yêu vật tập kích người sự kiện.

Muốn nói ngày bình thường dưới tay tá điền hoặc là trong huyện nông hộ bị yêu quái tập kích, chết đến cá biệt người, những này đại tộc lắm miệng nhất bên trên phàn nàn một phen.

Nhưng lần này tào, mầm hai đại thế gia lại là nguyên một đám nóng nảy.

Chỉ bởi gì mấy ngày qua bị yêu quái tập kích một chỗ là Tào gia mỏ đồng, một chỗ thì là Miêu gia thương đội.

Bọn hắn thậm chí ngừng nội bộ tranh quyền đoạt lợi, trước đi tìm Thiên Sư Giáo cầu viện.

Nhưng đạo quán bởi vì lần trước đại chiến nguyên khí đại thương còn không có khôi phục, trực tiếp từ chối.

Thế là hai đại thế gia lại nhao nhao tìm kiếm Trấn Ma Ti, thỉnh cầu Sở Tề Quang đi tiêu diệt yêu quái.

Nhìn xem hai nhà đại biểu vô cùng lo lắng bộ dáng, Sở Tề Quang chậm rãi nói rằng: “Những yêu ma này cũng quá phách lối, vậy mà ức hiếp tới các ngươi hai nhà trên đầu, cái này sao có thể được?”

Nói hắn vỗ bàn một cái: “Thà Bách hộ! Ngươi còn không mang binh đi đem đám này yêu vật cho diệt?”

Thà Bách hộ cúi đầu nói rằng: “Sở đại nhân, trong sở trong khoảng thời gian này càn quét yêu ma, ngày đêm huyết chiến, thủ hạ các huynh đệ sớm đã là người kiệt sức, ngựa hết hơi. Hơn nữa bảo bên trong thuế ruộng luôn luôn là không đủ, chỉ sợ năm nay cũng không ra được binh.”

“Cái gì? Năm nay cũng không ra được binh?” Sở Tề Quang bất đắc dĩ nói: “Vậy thì không có biện pháp.”

Hai nhà đại biểu liếc nhau, bất đắc dĩ nói: “Muốn bao nhiêu bạc, các ngươi mới bằng lòng xuất binh?”

Ninh Trì Cung nói rằng: “Một vạn lượng bạch ngân, hoặc là dùng lương thực đến chống đỡ cũng được.”

Tào gia, Miêu gia cuối cùng vẫn hợp lại cùng nhau ra số tiền kia lương thực, Sở Tề Quang diệt yêu, làm ruộng đại nghiệp cũng rốt cục có thể tiếp tục tiến hành tiếp.

Mà ngoại trừ cái này một nhóm thuế ruộng bên ngoài, tại nhìn không thấy hắc trong bóng tối, Ba phủ tứ đại thế gia đều có người bị thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

To lớn ngân sắc Miêu yêu nhìn trước mắt quỳ rạp xuống đất mấy người.

Mấy người kia đều là hắn cố ý chọn lựa ra, tại tứ đại thế gia bên trong nhiều lần chịu xa lánh, cũng không được coi trọng dòng dõi, bọn hắn đều đối với gia tộc tràn đầy oán khí, đang thích hợp hắn dùng để thẩm thấu tứ đại thế gia.

Miêu yêu chậm rãi mở miệng nói ra: “Ta sẽ giúp các ngươi leo lên vị trí tộc trưởng, nhưng từ nay về sau, các ngươi……”

Mấy người ngẩng đầu lên, vội vàng nói: “Mạng của chúng ta về sau đều là đại nhân ngài!”

“Ai muốn mạng của các ngươi.” Miêu yêu thản nhiên nói: “Ta chỉ là muốn cùng tứ đại thế gia làm ăn mà thôi.”

(Tấu chương xong).