Chương 322: Thưởng phạt cùng rời đi

Chương 322: Thưởng phạt cùng rời đi

Chương 322 thưởng phạt cùng rời đi

Ngày này một buổi sáng sớm, Ninh Trì Cung liền dẫn chuẩn bị xong báo cáo đi tới Thổ Môn Bảo.

Hắn giờ phút này đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, tóc dầu mỡ, nhìn qua tràn đầy uể oải cảm giác.

Trên đường gặp Lưu Nghiêu, hai người lên tiếng chào.

Ninh Trì Cung cảm thán nói: “Lưu huynh, ngươi cái này đều có tóc trắng?”

Lưu Nghiêu cười khổ nói: “Ninh huynh, ngươi sắc mặt thật là tệ.”

Hai người vốn còn muốn nhiều phiếm vài câu, lại nghe nơi xa có chuông tiếng vang lên, Lưu Nghiêu lập tức biến sắc: “Đến giờ, ta phải đi.”

Ninh Trì Cung nhẹ gật đầu, hắn biết đối phương hôm nay có nhiệm vụ, một khi trễ đến chẳng những phải phạt bạc, còn muốn Trần Cương ngay trước mặt mọi người răn dạy.

Trần Cương phía sau có Sở Tề Quang chỗ dựa, bọn hắn tự nhiên cũng không có cách nào phản kháng, vì không bị phạt chỉ có thể hết sức hoàn thành các loại quy củ.

Đây cũng là Ninh Trì Cung, Lưu Nghiêu bọn người lần thứ nhất gặp phải quản lý như thế nghiêm khắc công tác hoàn cảnh.

Chẳng những mỗi ngày ăn cơm, đi ngủ đều quy định thời gian, lúc dài, còn có các loại công trạng xếp hạng, thượng cấp lời bình, chiến hậu tổng kết……

Có thể cao như vậy ép công tác hạ, đa số người như cũ làm nghiêm túc, chỉ vì Sở Tề Quang cho thực sự nhiều lắm.

Chẳng những mỗi người mỗi tháng đều có năm lượng bạc, mỗi ngày cũng đều là ăn ba trận, cơm trưa, cơm tối đều có ăn thịt.

Công trạng xếp hạng cao còn có các loại ban thưởng.

Mà mỗi một lần càn quét yêu ma chiến đấu cũng phần lớn là hữu kinh vô hiểm, bởi vì bọn hắn bên này luôn có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Binh sĩ đi theo Lưu Nghiêu, Trương Kế Thiên, Ninh Trì Cung, Trần Cương bọn người công kích một đợt thường thường liền thắng, loại này cầm ai không muốn đánh.

Lại so sánh so sánh thế giới này cái khác công tác, các binh sĩ cơ hồ đều rất hài lòng Thổ Môn Bảo bên trong thời gian.

‘Cái này Sở Tề Quang hạ thủ xác thực hào phóng, làm được chênh lệch sẽ phạt, làm tốt nhưng cũng có thưởng.’

‘Chẳng những bình thường võ công, đan dược có cung cấp, thậm chí hắn liền Hỗn Nguyên Thái Ất khí công, Kim Cương Thích Pháp, chư thiên trấn ma chưởng…… Những này võ công đều lấy ra làm khen thưởng.’

Đối mặt Kim Cương Thích Pháp dạng này Liệp Thủ học phái độc môn võ công, coi như Ninh Trì Cung cũng cảm giác được một hồi tâm động.

Hắn đi vào Sở Tề Quang thư phòng sau, mở ra công văn bắt đầu hướng đối phương báo cáo mấy ngày gần đây hành động thành quả.

“Nam bình phong ngoài thôn thiết Tạp Lặc tác Ngưu Yêu đã bắt, bất quá hắn không có giết một người, liền đưa đi mặt phía nam.”

Cái gọi là mặt phía nam, chính là Thông Thiên lão yêu dẫn đầu đám yêu quái mới xây thôn.

Ninh Trì Cung nói tiếp: “Sông trên núi đá sự kiện quỷ nhát đã điều tra tinh tường, là một cái Khuyển Quỷ quấy phá.”

“Ta dùng ngâm cẩu huyết dây đỏ bao lấy cổ của nó, sau đó dùng khí huyết tạm thời đem áp chế, cuối cùng để cho thủ hạ nhóm điều tra thi cốt, rốt cục đem hắn siêu độ.”

“Đông Sơn bên trên mất tích thợ săn cũng tìm được, là bị một đám Hồ yêu bắt tới, tìm tới lúc sau đã sắp bị ép khô. Hồ yêu cũng đưa đi mặt phía nam.”

“Thiên Sư Giáo bên kia hướng chúng ta báo cáo, nói Vương gia vịnh có Kiếp Giáo tín đồ cử hành Nghi Quỹ. Lúc đầu loại chuyện này chúng ta là có thể mặc kệ, bất quá vì chiếu cố Trương Phượng Vân cảm xúc, ta còn là phái người đi xem nhìn.”

“Kết quả nơi đó đã xảy ra cỡ nhỏ Ma Nhiễm sự kiện, có chừng hai tên Kiếp Giáo tín đồ biến thành ma vật, dứt khoát chúng ta kịp thời đuổi tới đem chém giết, mới không có ủ thành đại họa.”

“Còn có chính là khuya ngày hôm trước chúng ta đem ‘phật đi sơn’ phía trên hai cái Ba Xà chém giết, có hai người trọng thương, ba người vết thương nhẹ.”

Sở Tề Quang nghe vậy nhẹ gật đầu: “Hảo hảo trợ cấp, bạc không cần tỉnh.”

Ninh Trì Cung gật gật đầu, nói tiếp: “Lão Lâm trên núi kia một tổ Hầu yêu hôm qua cũng toàn bộ bị bắt, ngay tại từng cái thẩm vấn.”

Nghe xong Ninh Trì Cung báo cáo về sau, Sở Tề Quang nói rằng: “Diệt yêu, quét yêu nói đến đơn giản, nhưng trong đó thiên đầu vạn tự, khó khăn trùng điệp, các ngươi những ngày này cũng vất vả.”

Ninh Trì Cung nghe xong trong lòng cảm khái, đổi lại trước kia hắn cũng không nghĩ ra vậy mà thật có thể như thế càn quét toàn phủ yêu ma.

Tâm hắn nói: ‘Bất quá một cái Sở Tề Quang ở ngoài sáng, một cái Thông Thiên lão yêu ở trong tối, hai cái hư hư thực thực nhập đạo cường giả tọa trấn cái này Ba phủ, có thể như thế càn quét yêu ma cũng không kỳ quái.’

Đúng lúc này, Sở Tề Quang đem một quyển tay hắn viết bí tịch đưa tới: “Ta xem ngươi gần nhất công trạng, dụng tâm.”

“Đây là Kim Cương Thích Pháp tầng thứ nhất phương pháp tu luyện.”

Ninh Trì Cung hô hấp có chút thô trọng một chút, tiếp nhận bí tịch thời điểm trong lòng cũng cảm khái: ‘Lúc đầu coi là đời ta an an ổn ổn làm Bách hộ chính là đầu, không có cơ hội tiếp xúc môn này võ công tuyệt thế, nghĩ không ra……’

Sở Tề Quang nói tiếp: “Thực lực của chúng ta, ngươi hẳn là cũng tâm lý nắm chắc.”

Ninh Trì Cung ngẫm lại Thông Thiên lão yêu còn có trước mắt Sở Tề Quang, thật sâu nhẹ gật đầu.

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Về phần thế lực của chúng ta đến cùng lớn bao nhiêu, ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra, bất luận là trung ương, vẫn là địa phương, thiên hạ này khắp nơi đều có chúng ta người.”

Ninh Trì Cung cái này còn là lần đầu tiên chính tai nghe được đối phương cùng hắn kể ra loại này nội tình, lập tức tâm phanh phanh nhảy dựng lên.

Sở Tề Quang thở dài: “Lý niệm của chúng ta, là nhân yêu đủ trị, người có thể biến thành yêu, yêu cũng có thể biến thành người.”

“Tương lai mặc kệ là người hay là yêu, chúng ta đều muốn quản.”

Ninh Trì Cung nghe xong chấn động trong lòng, chỉ cảm thấy cái khẩu hiệu này điên cuồng vô cùng, nhưng ngẫm lại cái thế lực này Hóa Yêu là người thủ đoạn, dường như lại không phải là không được.

‘Nếu quả như thật thành, chỉ sợ so ra mà vượt lúc trước Nhân Hoàng lần thứ nhất thống nhất thiên hạ chi tráng nâng.’

Nghĩ tới đây, Ninh Trì Cung bỗng nhiên có như vậy một tia nhiệt huyết sôi trào.

Sở Tề Quang tiếp tục nói: “Bất luận là triều đình cao tầng, vẫn là tôn thất huân quý, lại hoặc là Thiên Sư Giáo, ủng hộ chúng ta người cũng rất nhiều, vượt qua ngươi tưởng tượng được nhiều.”

“Bởi vì chúng ta đều ý thức được, Đại Hán hướng thật sự nếu không cải cách, chỉ sợ mấy chục năm sau liền phải vong.”

Ninh Trì Cung nghe xong trong lòng cảm khái, hắn mặc dù không ở chính giữa trung tâm, nhưng quang nhìn địa phương cũng cảm thấy Đại Hán tới bây giờ xác thực đã là tham ô hoành hành, mục nát không chịu nổi, biết đối phương nói đích thật không sai.

Sở Tề Quang cuối cùng bàn giao nói: “Ngày mai ta phải đi, kế tiếp trong một đoạn thời gian, ta khả năng cũng sẽ không ở chỗ này.”

“Chuyện còn lại sẽ từ Trần Cương thay ta quản lý, các ngươi dựa theo càn quét kế hoạch tiếp tục nữa là được.”

Ninh Trì Cung khẽ gật đầu: “Đại nhân ngài yên tâm, chúng ta so thề sống chết hoàn thành kế hoạch.”

Bất quá hắn nghĩ thầm Ba phủ lợi hại yêu quái tạm thời đều đã bị quét dọn sạch sẽ, mà âm thầm còn có Thông Thiên lão yêu tọa trấn, kia hoàn toàn chính xác hẳn là không có vấn đề gì.

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi làm thật tốt, làm tốt, Kim Cương Thích Pháp còn lại ba tầng cũng sớm muộn sẽ thưởng cho ngươi.”

“Thậm chí không chỉ là Kim Cương Thích Pháp.”

Nghe được lời nói này, Ninh Trì Cung trong lòng một hồi lửa nóng: ‘Không chỉ là Kim Cương Thích Pháp?’ nghĩ đến Sở Tề Quang, Thông Thiên lực lượng kinh người, trong lòng của hắn cũng không trải qua mong đợi lên.

Ninh Trì Cung đi về sau, Sở Tề Quang lại tiếp tục an bài một dưới làm việc, thầm nghĩ trong lòng: ‘Linh châu bên kia thị trường chứng khoán càng náo càng lớn, cuối cùng đã tới thu lưới thời điểm.’

(Tấu chương xong).