Chương 323: Đại thành cùng về thôn

Chương 323: Đại thành cùng về thôn

Chương 323 đại thành cùng về thôn

Vĩnh An 17 năm, trung tuần tháng ba.

Đêm hôm ấy Thổ Môn Bảo.

Hách Hương Đồng cuộn lại một đôi đôi chân dài, cả người co quắp tại trên ghế bành.

Nàng lật xem quyển sách trên tay, một lát sau liền không nhịn được hé miệng ngáp một cái.

Kiều Trí ghé vào trong ngực của nàng, đang nhắm hai mắt, phát ra lộc cộc lộc cộc ngáy to âm thanh.

Càng xem càng cảm thấy không có ý nghĩa, Hách Hương Đồng để sách xuống, một bên sờ lấy trong ngực Kiều Trí, một bên quay đầu nhìn về phía một bên chăm chú đọc sách Sở Tề Quang.

Nàng nghi ngờ nói: “Những này phật kinh lải nhải, ngươi sẽ không nhìn trúng tà a?”

Sở Tề Quang lại là khẽ mỉm cười nói: “Phật kinh không thể chỉ xem mặt chữ ý tứ, ngươi muốn cảm thụ ẩn chứa trong đó suy nghĩ quá trình.”

“Sau đó liền có thể phát hiện những này kinh văn nhưng thật ra là mong muốn rèn luyện trí tuệ của ngươi, đọc những này phật kinh bản thân cũng là một loại tu hành.”

Trên tay hắn hiện tại cái này một nhóm phật kinh, là Ninh Trì Cung bọn hắn tại một đám Thử yêu trong ổ tìm tới.

Nghe nói nhóm này Thử yêu từng tại Kim Cương Tự phụ cận tu hành.

Kim Cương Tự bị triều đình đại quân tiêu diệt thời điểm, bọn hắn liền từ trong chùa miếu trộm chở một nhóm kinh thư đi ra.

Hơn nữa nhiều năm qua đều có thật tốt thông gió, phơi nắng, tu sửa, giờ phút này bị kia trong tay như cũ có thể hoàn chỉnh đọc.

Sở Tề Quang nhìn trong tay phật kinh, Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trên có thể bay ra từng hàng chữ đến.

“Kim Cương Tự Võ Thần ghi chép phật kinh.”

“Bởi vì nhập đạo mà hóa thành không phải người.”

“Tư duy phương thức tự nhiên cũng cùng người thường khác biệt.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang có thể cảm nhận được Ngu Chi Hoàn bên trong truyền ra một cỗ nóng hổi cùng khát vọng.

Một bên Hách Hương Đồng lại nhìn một chút phật kinh, lại là một chút cũng không cảm giác được Sở Tề Quang nói những cái kia.

Thế là nàng lại hỏi mình quan tâm chủ đề: “Đúng rồi, nghe nói ngươi muốn rời khỏi Ba phủ một đoạn thời gian?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Ta cảm giác võ đạo của mình tới bình cảnh, dự định muốn đi ra ngoài du lịch một hồi, tìm kiếm đột phá kỳ ngộ.”

“Bình cảnh?” Hách Hương Đồng nghĩ thầm Sở Tề Quang đã mạnh như vậy, lại gặp bình cảnh? Cái này tốc độ tiến bộ cũng không tránh khỏi quá nhanh.

Một loại áp lực tự nhiên sinh ra, Hách Hương Đồng đem Kiều Trí buông xuống, đứng lên nói rằng: “Cái này phật kinh nhìn xem không có ý nghĩa, ta đi tu luyện.”

“Đúng rồi, ngươi ra ngoài du lịch nhớ kỹ phải cẩn thận, đây là ta hỏi khó nắm cầu tới Giáng Ma Phù…… Đưa ngươi.”

Sở Tề Quang nhìn một chút bị nhét đưa tới tay Giáng Ma Phù: ‘Hách Hương Đồng, Trương Phượng Vân bọn hắn còn không biết ta là người bất tín a, thứ này xử lý như thế nào đâu?’

Trong lúc nhất thời Sở Tề Quang cũng nghĩ không ra được, liền trước lấy ra muội muội dùng lông mèo bện khăn quàng cổ: “Cái này đưa ngươi.”

Hách Hương Đồng mừng rỡ tiếp nhận khăn quàng cổ nói rằng: “Thật xinh đẹp, đây là cái gì cọng lông?”

Sở Tề Quang tùy ý: “Nghe nói là dùng ngân hồ cọng lông biên.”

Hách Hương Đồng sờ lấy Miêu Mao Vi Khăn, một loại an bình cảm giác theo trong lòng dâng lên: “Ta rất ưa thích cái này, cám ơn ngươi.”

Hách Hương Đồng rời đi về sau, Sở Tề Quang liền dứt khoát cúi đầu xuống tiếp tục đọc qua phật kinh.

Liền phát hiện bản này Võ Thần tự viết phật kinh quả nhiên có chỗ khác biệt.

Nội dung trong đó điên đảo rối loạn, thường xuyên câu nói không thông, cơ hồ khó có thể lý giải được.

Nhưng chính là đang đọc quá trình bên trong, hắn lại có thể cảm giác được đại não càng phát ra sinh động, dường như liền Khí huyết vận chuyển tốc độ đều tăng nhanh.

Kinh văn đã dẫn phát não bộ biến hóa, mà đại não biến hóa lại kéo theo Sở Tề Quang trên thân 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 công lực.

Hoảng hốt ở giữa, Sở Tề Quang trước mắt dường như loé lên trùng điệp ảo giác.

Kim sắc cung điện, cao lớn tượng đá, còn có thật nhiều đỉnh đầu đốt hỏa diễm thiêu đốt bóng người.

Sở Tề Quang cảm giác ý thức của mình bay vào cung điện bên trong, nhìn thấy một đạo vĩnh không tắt Phật hỏa, dường như đang có người hướng ngọn lửa kia bên trong đi đến.

Một tia minh ngộ theo Sở Tề Quang trong lòng dâng lên.

‘Nơi này là Phật Giới bên trong, các tăng nhân truyền lại Phật hỏa địa phương.’

Làm Sở Tề Quang lúc lấy lại tinh thần, liên quan tới vừa mới ảo giác ký ức đã toàn bộ bị Ngu Chi Hoàn hút đi.

Cùng lúc đó, một cỗ ban ân cũng theo Ngu Chi Hoàn bên trong bừng lên.

Sở Tề Quang không chút do dự lựa chọn Kim Cương Thích Pháp, nương theo lấy thể nội gân cốt liên tiếp oanh minh, hắn Kim Cương Thích Pháp rốt cục bước vào tầng thứ tư.

Sở Tề Quang lộ ra vẻ mỉm cười: “Tam Đại Hoành Luyện, rốt cục toàn bộ viên mãn.”

Giờ phút này, hắn cảm giác được trong cơ thể của mình tràn đầy lực lượng, khí huyết như trường giang đại hà giống như cuồn cuộn không dứt.

Mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây sợi, mỗi một khối xương tựa hồ cũng như như sắt thép cứng cỏi.

Ngo ngoe muốn động quái lực nhường hắn cảm giác trên thân đều ngứa một chút, hận không thể phát tiết một phen.

Trong đầu hiện lên Trần Cương, Trương Kế Thiên, Lưu Nghiêu, Ninh Trì Cung chờ người bộ dạng, Sở Tề Quang cuối cùng thở dài: “Không có một cái đánh nhau đã nghiền.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang dần dần thích ứng trên người lực lượng, thể nội kia cỗ xúc động cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Hắn lấy ra bây giờ cất giấu trong người 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tìm hiểu lên, một bên Kiều Trí cảm giác được lên cao nhiệt độ vội vàng vội vàng chạy ra.

“Lĩnh hội thời gian đã giảm tới 668 thiên 09 giờ 33 điểm mười chín giây, Xúc Tu nhan sắc dường như lại nhạt một chút.”

Nương theo lấy lần này đối 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 lĩnh hội, Sở Tề Quang cảm nhận được nhục thân của mình lại nhiều nhất trọng tăng cường, biến càng có lực bộc phát cùng phá hư tính.

Thể nội khí huyết cũng nhiều một tia nặng nề cùng nóng rực.

Tiếp lấy hắn lại đọc mấy lần quyển kia Võ Thần tự viết phật kinh, nhiều lần cảm thụ được bộ này phật kinh mang tới ảo giác.

“Bản này Võ Thần tự viết phật kinh, chỉ sợ chỉ có thể kích hoạt giống nhau tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 trên thân người ảo giác.”

“Mà cái này ảo giác chính là truyền lại Phật hỏa quá trình.”

“Phật hỏa hoàn toàn chính xác tại Phật Giới bên trong truyền lại, đáng tiếc triều đình diệt phật về sau là tình huống như thế nào, liền không thể nào biết được.”

Ngay tại Sở Tề Quang suy tư thời điểm, Lôi Ngọc Thư gõ cửa một cái, sau đó bưng bánh ngọt cùng nước trà đi đến.

“Sư phụ, ngươi có đói bụng không? Ta nhường phòng bếp cho ngươi nóng điểm tâm.”

Sở Tề Quang mỉm cười: ‘Ta nhập đạo người kế tục a, lúc nào thời điểm khả năng mọc rễ nảy mầm…… Ai, rất muốn có cái nhập đạo cảnh giới tay chân cho ta tọa trấn Thục Châu.’

Hắn mở miệng nói ra: “Ngồi xuống cùng một chỗ ăn đi.”

Lôi Ngọc Thư lại là một ngụm không ăn, chỉ là trông mong nhìn qua Sở Tề Quang: “Sư phụ, ngươi nghe Trần ca nói, ngươi muốn về một chuyến Linh châu?”

“Ta có thể cùng đi sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Ngươi cũng đừng đi theo ta chạy loạn, thật tốt đợi ở chỗ này tu luyện.”

Nhìn thấy Lôi Ngọc Thư thất vọng sắc mặt, Sở Tề Quang đem một bên Giáng Ma Phù cầm lên: “Đây là ta đi đạo quán đặc biệt cho ngươi cầu Giáng Ma Phù, ngươi thật tốt mang ở trên người.”

“Không phải ta không muốn mang lấy ngươi, là ngươi bây giờ thực sự quá yếu.”

“Ngươi nếu là muốn lấy gót ta chạy khắp nơi, kia phải cố gắng tu luyện, luyện võ công giỏi.”

Lôi Ngọc Thư mừng rỡ bưng lấy Giáng Ma Phù, cảm giác võ đạo của mình tu luyện lại tràn đầy động lực, nàng nhìn về phía Sở Tề Quang nói rằng: “Sư phụ ngươi đối ta thật tốt.”

“Ai kêu ta là ngươi sư phụ đâu, mau đưa điểm tâm ăn.”

……

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Sở Tề Quang mang tới Kiều Trí cùng Lưu Nghiêu, cùng nhau đi vào Ba phủ thành bên ngoài trong núi rừng, ngồi lên Trọng Minh điểu về tới Yêu Ẩn thôn.

Cách thật xa, Sở Tề Quang liền có thể nhìn thấy một đầu vừa to vừa dài đường ống bị giá, theo Huyết Trì phương hướng một đường thông tới công xưởng vị trí.

‘Không có vùi vào trong đất, mà là giống cột điện như thế giá?’

Nhìn thấy sự biến hóa này Sở Tề Quang mỉm cười, ngay sau đó lại phát hiện máu này quản tả hữu xoay tròn, có rất nhiều không cần thiết uốn cong.

Hắn thôi diễn một phen máu này quản phương hướng biến hóa, bỗng nhiên phản ứng lại: ‘Cái này giống như…… Là tại mô phỏng cái nào một môn võ công bên trong Khí huyết vận chuyển?’

(Tấu chương xong).