Chương 324: Áp lực cùng biến hóa

Chương 324: Áp lực cùng biến hóa

Chương 324 áp lực cùng biến hóa

Ngay tại Sở Tề Quang ngồi Trọng Minh điểu rời đi Ba phủ, tiến về Linh châu về sau.

Ninh Trì Cung, Trần Cương, Trương Kế Thiên còn có nguyên một đám Thổ Môn Bảo trong ngoài binh sĩ, tất cả đều dựa theo Sở Tề Quang quyết định quy tắc tiếp tục vận chuyển.

Thật giống như một đài to lớn máy móc như thế, hiệu suất cao, nghiêm mật, an toàn.

Có lẽ thời gian dài về sau, bọn hắn dần dần cũng biết buông lỏng, cũng biết tham ô, cái này máy sẽ dần dần mục nát.

Nhưng ít ra giờ phút này Sở Tề Quang lực ảnh hưởng còn tại, chỗ có công việc như cũ duy trì lấy quán tính đang vận hành.

Khó được kế tiếp hai ngày muốn tiến hành chỉnh đốn, Miêu Yêu Môn cũng muốn thu thập mới tình báo, Ninh Trì Cung bọn người tạm thời không cần mang binh xuất chinh, càn quét bầy yêu.

Thế là tối hôm đó Ninh Trì Cung liền mời Trương Kế Thiên, Trần Cương tiến về thành nội tụ lại, đã là buông lỏng, cũng là nghĩ cùng Trương Kế Thiên, Trần Cương hai người này liên lạc một chút tình cảm.

Ninh Trì Cung vốn là Ba phủ địa đầu xà, Trương Kế Thiên cũng là thế gia đại thiếu gia, Trần Cương sớm nhất thì là nông thôn lưu manh.

Ba người này nguyên bản nên Tà Giáo nội ứng, bán nước gian thần, trong quân lưu manh, nhưng giờ phút này lại theo cải biến vận mệnh mà ngồi đến cùng một chỗ.

Trương Kế Thiên vài chén rượu hạ đỗ, lập tức cảm thán nói: “Ai, từ khi rời Linh châu, ta thật là rất lâu không có giống như ngày hôm nay thanh nhàn.”

Ngẫm lại chính mình trước kia ngợp trong vàng son, hàng đêm sênh ca, bây giờ lại liền đến trễ cũng không dám, bởi vì đến trễ muốn trừ tiền còn muốn bị nhục mạ, hắn giờ phút này nhịn không được trong lòng rơi lệ.

Trần Cương khuyên lơn: “Sở đại nhân nói, chỉ cần chúng ta cố gắng làm, về sau hắn thăng lên Thiên Hộ, liền có thể để chúng ta phụ trách Bách hộ công tác.”

Ninh Trì Cung nghe xong cười ha ha, từ chối cho ý kiến, chỉ nói là nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, Ba phủ mặc dù địa phương vắng vẻ một chút, nên có đều có, chơi cũng là có một phen đặc biệt tư vị, hai ngày này nghỉ ngơi, ca ca ta liền hảo hảo mang mang các ngươi.”

Kế tiếp Trương Kế Thiên, Trần Cương đi theo Ninh Trì Cung lưu luyến tại quán rượu ca quán, nhà ngói Câu Lan.

Ba người cùng một chỗ hút thuốc uống rượu, nghe hát xem múa…… Tốt tốt kiến thức một phen Ba phủ phong tình.

Ninh Trì Cung cũng thừa cơ hướng hai người nghe ngóng lấy càng nhiều cùng Sở Tề Quang có liên quan tình báo.

Tối hôm đó, Trương Kế Thiên ngồi bàn rượu bên cạnh cảm thán nói: “Ai…… Ngày mai lại muốn khai công. Không muốn đi a, ta muốn tiếp tục uống rượu nghe hát……”

Lúc này Trương Kế Thiên càng phát ra cảm giác chính mình trước kia trôi qua quả thực là Thiên Đường giống như thời gian.

‘Con mẹ nó chứ luyện võ công gì, ta liền không thể thật tốt uống rượu chơi gái đi sao? Ta nếu như không biết võ công, cũng sẽ không bị Sở Tề Quang để mắt tới.’

Bất quá đây cũng chỉ là Trương Kế Thiên nội tâm phàn nàn, thật làm cho hắn không luyện võ không nắm quyền, chỉ sợ hắn cũng không nguyện ý.

Nhìn xem Trương Kế Thiên mày ủ mặt ê bộ dáng, Ninh Trì Cung cũng đi theo phàn nàn nói: “Sở Tề Quang thật sự là quá độc ác, nào có hắn như thế để cho người ta hàng ngày làm việc.”

Nhìn xem hai người cùng nhau phàn nàn Sở Tề Quang, Trần Cương nhịn không được nói rằng: “Ba người chúng ta đều không phải là người tốt lành gì, nhưng người xấu cũng cần người xấu người dẫn đường, chỉ có tại Sở đại nhân dẫn đầu hạ, chúng ta loại người như thế mới có thể có đường ra.”

Nhìn qua Trần Cương bộ này chăm chú bộ dáng, Trương Kế Thiên cùng Ninh Trì Cung mặt ngoài đồng ý, nhưng trong lòng thì xem thường.

Trương Kế Thiên trong lòng khinh thường: ‘Nịnh hót.’

Ninh Trì Cung thầm nghĩ: ‘Nhị Lăng tử.’

Ngày này tụ hội kết thúc về sau, Ninh Trì Cung đem Trương Kế Thiên, Trần Cương đưa sau này trở về, trở lại nhà mình trong nội viện.

Kết quả tiến thư phòng đã nhìn thấy một đạo cái bóng mơ hồ ngồi ở bàn đọc sách sau.

Nhường Ninh Trì Cung quen thuộc thanh âm khàn khàn truyền tới: “Đã lâu không gặp.”

“Giáo…… Giáo chủ!” Ninh Trì Cung biến sắc: “Ngài sao lại tới đây?”

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là một vị tướng mạo bình thường, dáng người bình thường, khí chất bình thường…… Ném trong đám người liền không tìm ra được nam tử trung niên.

Nhưng Ninh Trì Cung lại đối thanh âm của đối phương khắc sâu ấn tượng.

Bởi vì đối phương lúc trước từng tại Kiếp Giáo bên trong dạy bảo qua hắn võ công, đối phương khi đó vẫn là Kiếp Giáo Ngũ Loại Ma một trong.

Mà bây giờ thì đã là Kiếp Giáo giáo chủ.

Không có ai biết hắn chân chính danh tự, cũng không người nào biết hắn chân chính tướng mạo.

Ninh Trì Cung cũng chỉ biết là trong giáo tất cả tín đồ đều gọi đối phương là Kiếp Tôn.

Kiếp Tôn dù chưa nhập đạo, nhưng một thân thực lực cũng là sâu không lường được, ở trong giáo địa vị gần với thái thượng giáo chủ Lý Yêu Phượng cùng còn lại mấy vị Thái Thượng trưởng lão.

Giờ phút này hắn trong lúc đó xuất hiện ở đây, cho Ninh Trì Cung mang đến áp lực cực lớn.

“Không cần sợ hãi.” Kiếp Tôn thản nhiên nói: “Ngũ Loại Ma chết, không phải vấn đề của ngươi, ta không phải tới tìm ngươi phiền toái.”

“Tương phản ngươi bây giờ càng lúc càng giống Trấn Ma Ti Bách hộ, ta thật cao hứng.”

Ninh Trì Cung trầm giọng nói: “Xin hỏi giáo chủ có gì phân phó.”

Kiếp Tôn nói rằng: “Lão tổ lần này ăn phải cái lỗ vốn, trong giáo cũng lòng người chập trùng, ta phế đi tốt đại lực khí mới tạm thời ngăn chặn.”

“Nhưng chuyện không thể cứ tính như vậy, lâu là một năm, ngắn thì nửa năm, lão tổ khỏi bệnh về sau, liền sẽ lần nữa giá lâm Ba phủ.”

“Về phần việc ngươi cần…… Một là ở chỗ này làm tốt tiếp ứng chuẩn bị, hai là muốn thu tập kia Thông Thiên lão yêu tình báo.”

“Nghe nói cái này lão Yêu gần nhất tại Ba phủ triệu tập bầy yêu, ngươi liền để hắn đi, không nên trêu chọc hắn.”

“Lão tổ khỏi bệnh về sau, ngoại trừ muốn dẹp yên Ba phủ Thiên Sư Giáo cùng Trấn Ma Ti bên ngoài, còn có thể cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão cùng nhau tự mình động thủ…… Bắt cái này lão Yêu.”

Nghe được lời nói này, Ninh Trì Cung trong lòng hơi kinh hãi: ‘Nhiều nhất nửa năm một năm…… Lý Yêu Phượng liền phải mang theo cái khác mấy lão quái vật cùng đi Ba phủ?’

Cặp mắt của hắn bên trong, dường như đã thấy một bộ sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông hình tượng.

……

Yêu Ẩn thôn không trung, Trọng Minh điểu xẹt qua một đầu thật dài quỹ tích, đang không ngừng hạ xuống.

Sở Tề Quang nhìn xem đồng ruộng bên trong lao động làm ruộng người, nhìn xem bắc lên khí huyết đường ống, nhìn phía xa lại mở rộng trường học, bận rộn đám yêu quái…… Trên mặt hắn lộ ra nông dân bá bá giống như mỉm cười.

Mà một bên Lưu Nghiêu nhìn thấy cái này lớn như vậy Yêu Ẩn thôn, cũng là trong lòng chấn kinh: ‘Quả nhiên là tổ chức lớn, vậy mà tại Linh châu Tắc Lĩnh bên trong còn có như thế một mảnh cơ nghiệp.’

Đúng lúc này, Sở Tề Quang nắm lấy Kiều Trí, Lưu Nghiêu theo Trọng Minh điểu trên thân nhảy xuống.

Lưu Nghiêu nhìn xem cái này tối thiểu mười mấy tầng lầu độ cao, sắc mặt có chút trắng bệch.

Đã thấy Sở Tề Quang tay chân vung lên, tầng tầng cương khí đánh nổ, không ngừng giảm tốc, cuối cùng nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Vỗ vỗ sắc mặt trắng bệch Lưu Nghiêu, Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi lá gan này không được a.”

Lưu Nghiêu vẻ mặt bất đắc dĩ, nghĩ thầm lão tử lại không thể giống ngươi như thế giảm tốc.

Đúng lúc này, nơi xa có người chạy chạy tới.

Là đã sớm nhận được tin tức, biết Sở Tề Quang hôm nay muốn về thôn Chu Ngọc Kiều, còn có Vương Tài Lương, Thập Tam Nương.

“Ca!” Chu Ngọc Kiều vây quanh Sở Tề Quang dạo qua một vòng, kỳ quái nói: “Ta đưa cho ngươi khăn quàng cổ đâu? Ngươi thế nào không có mặc?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Thời tiết đều ấm, ai muốn xuyên khăn quàng cổ.”

Trong lòng của hắn lại là lập tức nghĩ đến Hách Hương Đồng, nữ nhân này thể nội ẩn giấu huyết mạch cũng là Miêu yêu, đưa nàng Miêu Mao Vi Khăn hẳn là có thể tăng tốc nàng tu luyện hiệu suất.

Một bên Lưu Nghiêu trông thấy Hồ yêu Thập Tam Nương lúc thì hơi sững sờ, bị cái này xinh đẹp dung nhan, xinh đẹp tư thái cho kinh diễm một chút.

Vương Tài Lương nhìn xem Sở Tề Quang thở dài một hơi: “Ngươi cuối cùng là trở về, trong khoảng thời gian này Linh châu cổ giá từ trên xuống dưới, đem các nơi nha môn, thế gia thậm chí phiên vương đều liên lụy vào.”

Một đoàn người vừa đi vừa nói, Sở Tề Quang hỏi: “Có người để mắt tới ngươi sao?”

Vương Tài Lương nói rằng: “Có là có, thậm chí còn có người theo dõi ta dưới đáy thuê hỏa kế, muốn tìm được ta động thủ, bất quá cũng may bị Thập Tam Nương cản lại.”

Thập Tam Nương dù sao cũng là võ đạo ngũ cảnh Hồ yêu, chẳng những có vũ lực, còn có mị lực tăng thêm, đánh nam nhân càng có ưu thế, quét sạch bình thường lâu la là đầy đủ.

Sở Tề Quang nhìn về phía Thập Tam Nương gật gật đầu: “Vất vả.”

Thập Tam Nương hồi tưởng đến muội muội trước kia nhắc nhở, không còn đối Sở Tề Quang chủ động tao thủ lộng tư.

Nhưng nàng giờ phút này nghe vậy xán lạn cười một tiếng, kia kinh người mị thái thấy một bên Vương Tài Lương cùng Lưu Nghiêu ánh mắt có chút đăm đăm.

Xem bọn hắn bộ dáng này, Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Nếu là nhìn trực tiếp lời nói, hai vị này cũng đã thưởng. Ai……’

Lần này Sở Tề Quang liền cảm thấy mình lại kiếm ít rất nhiều tiền, hắn lắc đầu nói rằng: “Trong thư rất nhiều nói không rõ ràng, hiện ở trong thôn tình huống, Linh châu tình thế, ngươi đều như thế dạng cùng ta nói rõ ràng nói đi.”

——

Cảm tạ ‘thư hữu 20181007203015216’ vạn thưởng

Kế tiếp lại muốn bắt đầu mới một quyển kịch bản, hôm nay tại tu chỉnh đại cương, liền chỉ tới kịp viết một chương, các vị nhiều thông cảm.

(Tấu chương xong).