Chương 325: Trong thôn biến hóa

Chương 325: Trong thôn biến hóa

Chương 325 trong thôn biến hóa

Sở Tề Quang mang tới mặt nạ, cùng một đoàn người đi tại Yêu Ẩn thôn bờ ruộng bên trên.

Vương Tài Lương thì tại hướng hắn báo cáo trong thôn tình huống trước mắt.

“Mới nhất một lần thống kê, bây giờ trong thôn yêu quái số lượng là 1052, làm ruộng người số lượng thì là 3011……”

Tại Sở Tề Quang yêu cầu hạ, Yêu Ẩn thôn đối trong thôn các loại số liệu thống kê vô cùng tỉ mỉ xác thực.

So như nhân khẩu phương diện, bất luận là mới đến yêu quái, vẫn là mới ra đời tiểu yêu, tất cả đều muốn đăng ký tính danh, tuổi tác, chủng loại các loại hạng tình báo.

Mặc dù thống kê nhiệm vụ gia tăng trong thôn lượng công việc, nhưng cũng nhường Yêu Ẩn thôn quản lý càng thêm có hiệu, các loại công tác, chính sách có thể chứng thực tới mỗi một cái thôn dân trên đầu.

Bây giờ Yêu Ẩn thôn yêu quái số lượng lại phá mới cao, nhưng là nông nghiệp công tác lại bởi vì làm ruộng người tồn tại, chỉ cần chút ít yêu quái liền có thể hoàn thành.

Đại lượng yêu quái bị theo thổ địa bên trên hiểu phóng ra, thế là tại Sở Tề Quang chỉ thị hạ, trong thôn bắt đầu thiết kế thêm trường học, mở các loại chương trình học.

Nội dung ngoại trừ cơ sở tư tưởng, biết chữ, thuật số, võ công bên ngoài, còn có công tượng khóa.

Mục đích đúng là vì đem những này đám yêu quái bồi dưỡng thành hợp cách làm công người, nhường Yêu Ẩn thôn có thể có càng nhiều công nhân, công tượng, hành chính, lão sư……

Sở Tề Quang đi tới trường học, nhìn xem trên giáo trường đang tu luyện võ công đám yêu quái, khẽ gật đầu: “Võ đạo tu luyện, còn muốn tiến hành một chút tuyển bạt, không có quá nhiều võ đạo thiên phú lời nói, kỳ thật có thể để bọn hắn hướng công tượng, hành chính, lão sư những này phương hướng phát triển.”

Vương Tài Lương ở một bên gật gật đầu, đúng lúc này trường học phó hiệu trưởng đi ra, bắt đầu là Sở Tề Quang bọn người giới thiệu trường học tình huống trước mắt.

Tên này phó hiệu trưởng tên là Hồ Tam nước, cũng là Hồ yêu, bất quá bởi vì là Tiên Thiên Chủng, vừa ra đời liền có hình người.

Giờ phút này hình người chính là một gã tướng mạo có chút đoan chính nam tử trung niên.

Hắn vốn là Thập Tam Nương trong nhà quản sự, đi theo Thập Tam Nương bọn hắn trốn thoát.

Tại Thập Tam Nương quyết định hoàn toàn đầu nhập vào Sở Tề Quang về sau, hắn liền cũng bắt đầu là Yêu Ẩn thôn hiệu lực.

Bởi vì đầu não nhanh nhẹn, lại hiểu biết chữ nghĩa, tại trải qua lao động cải tạo ban huấn luyện về sau, liền tiến vào trường học công tác, bắt đầu cho cái khác yêu quái bên trên biết chữ khóa.

Lại bởi vì một đường biểu hiện tốt đẹp, dần dần được đề bạt thành phó hiệu trưởng.

Về phần trường học hiệu trưởng, tự nhiên là từ Kiều Trí kiêm nhiệm.

Bởi vì ngoại trừ Sở Tề Quang bên ngoài, toàn thôn trên dưới cũng chỉ có Kiều Trí rõ ràng nhất hắn mong muốn bồi dưỡng dạng gì yêu tài.

Thậm chí Kiều Trí so Sở Tề Quang còn rõ ràng muốn làm sao giáo, thế nào học, mở cái gì chương trình học……

Dù sao đây đều là Kiều Trí thân từ kinh lịch qua chuyện.

Kiều Trí thầm nghĩ trong lòng: ‘Chúng ta bây giờ mở, cái kia chính là Sở Tề Quang tương lai biết lái kỹ năng trường học a.’

Nhìn trước mắt trường học, hắn dường như lại hồi tưởng lại chính mình trước kia chật vật cầu học kinh nghiệm.

Tại nông thôn trồng bông…… Về sau lại vào thành vào xưởng làm công…… Mỗi lúc trời tối đi trường học lên lớp……

Muốn nói duy nhất khác biệt, cái kia chính là tư tưởng khóa.

Kiều Trí thầm nghĩ: ‘Nói lên ở kiếp trước, ta nhớ được cả nước thanh ruộng đều hoàn thành, Sở Tề Quang về sau cũng thành nội các Thủ phủ, triều đình còn mở rộng mới cây nông nghiệp. Những tình huống này…… Mới có rất nhiều người không cần làm ruộng, dần dần vào thành làm công.’

‘Về phần kỹ năng trường học, đó cũng là về sau hơi nước máy dệt vải bị làm sau khi ra ngoài, các loại nhà máy càng ngày càng nhiều, công nhân yêu cầu cao, triều đình bắt đầu thôi động yêu quái trường học mở ra thiết…… Hừ…… Ai có thể nghĩ tới Ma Nhiễm tăng trưởng phía dưới…… Triều đình đều muốn bắt đầu dùng yêu quái……’

‘Nhưng là bây giờ…… Lại không giống như vậy.’

Kiều Trí nhìn trước mắt trường học, nhìn xem Yêu Ẩn thôn, nhìn phía xa bị giá cao mạch máu, nhìn xem cày ruộng công chính tại lao động làm ruộng người…… Trong lòng suy nghĩ chập trùng: “Tất cả cũng không giống nhau, thế giới này đến cùng lại biến thành cái dạng gì đâu.”

Sở Tề Quang đối trường học chương trình học thiết trí tương đối hài lòng: “Không tệ, tương lai Yêu Ẩn thôn, mỗi một cái yêu quái đều muốn biết chữ, sẽ phải thuật số, có thể có thành thạo một nghề.”

Lưu Nghiêu đi theo Sở Tề Quang sau lưng, tự vào thôn về sau liền ở trong lòng kinh thán không thôi.

Làm ruộng người hắn thấy cầm lên binh khí chính là một chi cường quân.

Trường học đám yêu quái hắn thấy thoáng bồi dưỡng chính là một nhóm có thể dùng để tính sổ sách, làm việc tư lại.

Mà toàn bộ Yêu Ẩn thôn sạch sẽ, sạch sẽ cũng hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, với hắn mà nói đây là một loại kinh khủng tính kỷ luật cùng phục tùng tính.

‘Thôn này bên trong đám yêu quái kéo ra ngoài chính là một chi cường quân, thậm chí những này yêu quái bồi dưỡng một chút, ta nhìn đều đầy đủ quản lý mấy phủ chi địa……’

‘Tổ chức này dã tâm quả nhiên không nhỏ.’

Đặc biệt là hắn ở chỗ này yêu quái trên thân còn cảm nhận được một loại ngoại giới không có tinh thần phấn chấn cùng hiệu suất.

Chờ Sở Tề Quang mang theo hắn đi vào Yêu Ẩn thôn công xưởng thời điểm, Lưu Nghiêu liền càng thêm kinh ngạc.

Nguyên bản nhìn xa xa thời điểm, Lưu Nghiêu còn không có phát hiện khí huyết đường ống dẫn dị dạng.

Nhưng giờ phút này tới gần về sau, hắn nhìn xem kia theo Huyết Trì bên trong một đường mọc ra khí huyết đường ống dẫn, liền phát hiện thứ này vẫn còn sống, thậm chí thỉnh thoảng sẽ còn nhảy động một cái.

‘Cái này rốt cuộc là thứ gì?’

Tiếp lấy hắn đi theo đám người tiến vào khí huyết đường ống dẫn chỗ kết nối công xưởng.

Liền thấy trước mắt công xưởng không gian to lớn, tia sáng sáng tỏ, mỗi một cái công tượng đều mặc cùng một loại áo bông quần bông.

Mà theo Huyết Trì một đường thông qua tới đường ống dẫn đến nơi đây bắt đầu chia xiên, biến thành hơn mười cây ống mảnh, phân biệt dài đến công xưởng bên trong khác biệt vị trí.

Có chút đường ống dẫn liên tiếp đến một cái ao lớn bên trong, nương theo lấy khí huyết ở trong ao vận chuyển, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mới Cốt cụ ở trong đó sinh ra.

Có chút đường ống dẫn thì liên tiếp đến từng đài La Cơ phía dưới, đang cho máy móc nhóm mang đến động lực.

Còn có chút đường ống dẫn nhìn qua thì là một đoàn đay rối, loáng thoáng tạo thành một tia hình người đến.

Sở Tề Quang nói rằng: “Giới thiệu một chút a.”

Vương Tài Lương đem công xưởng người phụ trách hô đi qua nhất nhất giới thiệu.

Người phụ trách tên là Chu Pháp Thiện, vốn là Thanh Dương huyện kế tiếp trong thôn thợ rèn.

Bị lao dịch làm cho táng gia bại sản về sau, một nhà bốn miệng cũng chỉ có thể đi trong huyện thành hành khất mà sống, về sau bị Vương Tài Lương buộc đi qua.

Ngay từ đầu hắn đối cái này Yêu Ẩn thôn lại là sợ hãi lại là sợ hãi, cả ngày nghĩ đến chạy trốn.

Thẳng đến cả nhà bị thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp sau mới hết hi vọng.

Bất quá chờ đợi nửa năm sau, hắn liền dần dần quen thuộc Yêu Ẩn thôn thời gian.

Dù sao nơi này không có lao dịch, không cần lên thuế, tất cả ăn uống chi phí cũng đều là phân phối theo lao động, ngược lại so với hắn ở bên ngoài thời gian còn tốt qua.

Chu Pháp Thiện mang theo mọi người đi tới nguyên một đám ao lớn trước mặt, chỉ vào kết nối vào ao khí huyết đường ống dẫn nói rằng: “Huyết Trì khí huyết thông tới công xưởng bên này, chúng ta phát hiện cũng có thể dùng để chế tạo Cốt cụ……”

“Bên kia khí huyết đường ống dẫn bên trong khí huyết chúng ta dùng để kéo động La Cơ…… Bất quá khí huyết này đã muốn đi qua, còn muốn trở về, khả năng hình thành một cái tuần hoàn……”

“Nhưng một đường đào tới quá khó khăn, chúng ta liền vẫn là đem đường ống dẫn giá, sau đó an bài đội tuần tra tuần tra, bảo hộ đường ống dẫn……”

Vương Tài Lương Sở Tề Quang bên cạnh rỉ tai nói: “Dưới đất đào đường ống thật sự là quá hao phí nhân lực vật lực, so sánh dưới, đem đường ống dẫn dựng lên đến, đang làm đội tuần tra tuần tra, chi phí chỉ có một phần mười không đến.”

Chu Pháp Thiện lại dẫn mọi người đi tới kia từng đoàn từng đoàn mơ hồ tổ thành hình người khí huyết đường ống dẫn trước, giới thiệu nói: “Bên này khí huyết đường ống dẫn phức tạp nhất, đều là Hoàng tiểu thư cùng Chu tiểu thư thiết kế.”

Hoàng tiểu thư chính là Thập Tam Nương, Chu tiểu thư thì là Chu Ngọc Kiều, nàng nghe vậy lập tức nhảy ra ngoài chít chít Tra Tra giới thiệu lên ý nghĩ của mình.

“Huyết Trì khí huyết cũng là khí huyết a, nếu là Huyết Trì cũng có thể thi triển võ công, khí lực kia càng lớn hơn!”

Mặc dù là Chu Ngọc Kiều nói ra ý nghĩ này, nhưng nàng bản thân cũng không biết võ công, cho nên cụ thể thiết kế khí huyết đường ống dẫn vận chuyển lộ tuyến, đều là Thập Tam Nương vị này đệ ngũ cảnh võ giả làm.

Thập Tam Nương giờ phút này giới thiệu nói: “Cái này đường ống dẫn dù sao chỉ là đường ống dẫn, cũng không có xứng đôi nhục thân, ta dựa theo một chút thô thiển võ công Khí huyết vận chuyển phương pháp, thay vào tới đường ống dẫn bên trong, trước mắt cũng chỉ có thể dùng đến gia tốc khí huyết.”

Sở Tề Quang nhìn xem mấy tổ thí nghiệm đường ống dẫn, nhưng trong lòng thì nghĩ đến: ‘Nếu như chỗ có võ công hiệu quả đều có thể dùng Huyết Trì để đạt tới……’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn, hắn nhìn xem Thập Tam Nương nói rằng: “Nhường trong thôn Ngũ Cảnh võ giả đều qua đến giúp đỡ thiết kế khí huyết đường ống dẫn.”

“Mỗi lần thí nghiệm lộ tuyến đều muốn nhớ kỹ, hiệu quả cũng đều muốn nhớ kỹ.”

“Các ngươi nhiều nghĩ biện pháp, nhìn xem có thể hay không đem các loại võ công hiệu quả, dùng khí huyết đường ống dẫn lại hiện ra.”

Một bên Chu Pháp Thiện nhìn xem chậm rãi mà nói Sở Tề Quang, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là kiên trì nói rằng: “Chỉ sợ làm không được a Đại Vương.”

Sở Tề Quang nhướng mày, nhìn lại: “Vì cái gì làm không được?”

Chu Pháp Thiện nguyên bản cũng chỉ là một cái trong thôn thợ rèn, bây giờ bị Sở Tề Quang như thế ánh mắt quét qua, lập tức liền có chút ấp a ấp úng.

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi yên tâm to gan nói, có khó khăn gì nói hết ra, ta sẽ không trách ngươi.”

Chu Pháp Thiện rồi mới lên tiếng: “Huyết Trì khí lực mặc dù còn tại dài, nhưng là đã càng ngày càng không đủ chúng ta dùng, cái này đến lại nhiều người hỗ trợ cũng vô dụng, người đến càng nhiều càng không tốt……”

Sở Tề Quang nghe đối phương nói liên miên lải nhải nói một đống, trong ánh mắt dần dần xuyên thấu qua một tia hiểu rõ, nhưng lông mày lại nhíu lại: ‘Huyết Trì công suất không đủ dùng?’

(Tấu chương xong).