Chương 326: Công xưởng cùng binh khí

Chương 326: Công xưởng cùng binh khí

Chương 326 công xưởng cùng binh khí

Huyết Trì công suất vấn đề, Sở Tề Quang dự định đợi chút đi qua tận mắt xem xét.

Hiện tại hắn còn tiếp tục dẫn đội tham quan công xưởng.

Đi vào tràn ngập khí huyết ao lớn trước, công tượng người phụ trách Chu Pháp Thiện bắt đầu giới thiệu trước mắt chế tạo Cốt cụ quá trình.

Yêu Ẩn thôn chế tạo Cốt cụ đã có gần một năm rưỡi, ở phương diện này cũng đã tích lũy đại lượng kinh nghiệm.

Đặc biệt tại có Sở Tề Quang liên quan tới chuẩn hoá, sản xuất hàng loạt hóa chỉ đạo sau.

Cái gọi là bên trên có chỗ tốt, hạ tất nhiên rất chỗ này.

Đám thợ thủ công ở phương diện này cũng liền có phần tốn tâm tư, thông qua thống nhất chế tác khuôn đúc cùng đo đạc công cụ, đại lượng hóa quán chú khí huyết chờ phương pháp, nhường học đồ liền có thể tiến hành thao tác, đồng thời bảo đảm Cốt cụ thống nhất tiêu chuẩn.

Sở Tề Quang nhìn xem khí huyết cọ rửa tiến khuôn đúc về sau, Cốt cụ bị một chút xíu chế tạo ra bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng: ‘Loại phương pháp này…… Cùng nguyên bản luyện sắt, luyện thép đã hoàn toàn không phải một cái lộ số.’

‘Chỉ cần có đủ số lượng thao tác công cùng Huyết Trì công suất, cái này hình thức liền có thể không ngừng mở rộng.’

‘Thao tác công phương diện, tối thiểu cũng muốn biết chữ, biết số, cái này liền cần trường học không ngừng bồi dưỡng, cần càng nhiều học sinh cùng lão sư.’

‘Huyết Trì công suất phương diện…… Thì liền phải cho Huyết Trì nhiều hơn cho ăn, kia hạn chế liền bắt nguồn từ lương thực, ăn thịt……’

‘Cái này hình thức tiếp tục tiến hóa lời nói, còn cần công tượng, võ giả những này nghiên cứu phát minh nhân viên……’

Sở Tề Quang trong lúc nhất thời, cũng tương đối không ra loại mô thức này cùng nguyên bản rèn đúc, luyện thép loại hình, đến cùng ai ưu ai kém.

Nhưng trước mắt xem ra cái này hình thức có lẽ càng thích hợp cái này ủng có võ công cùng Đạo Thuật thế giới.

‘Còn muốn cân nhắc biến hiện…… Dù sao trước mắt Yêu Ẩn thôn đầu nhập vào đại lượng tài chính, lại chậm chạp không có hồi báo, cứ thế mãi là không được.’

Tại Sở Tề Quang nguyên bản cân nhắc bên trong, dùng khí huyết động lực đến tiến hành dệt lời nói, có thể là một loại biến hiện phương thức.

Nhưng hôm nay xem ra loại này Cốt cụ có lẽ cũng có thể bán ra đi.

‘Nếu như có thể hoàn thiện biến hiện hình thức, Yêu Ẩn thôn liền có thể nhanh chóng khuếch trương lên, thực sự trở thành ta một cánh tay đắc lực.’

Sở Tề Quang cũng không chỉ là chính mình cần đại lượng tài nguyên tu luyện, dưới tay hắn Lôi Ngọc Thư, Kiều Trí, Trần Cương chờ một chút đều cần đại lượng tài nguyên đến phát triển.

Có nhiều hơn cường giả, mạnh hơn vũ lực, mới có thể vì trong tay thế lực phát triển hộ giá hộ tống.

Mà thế lực phát triển càng khổng lồ, chiếm cứ tài nguyên càng nhiều, mới có thể nuôi dưỡng được càng nhiều cường giả.

Liền giống bây giờ Lôi Ngọc Thư, Kiều Trí, Hách Hương Đồng…… Nếu có càng nhiều tu luyện tư lương lời nói, tăng lên cũng có thể càng nhanh, có hi vọng sớm ngày đi xung kích nhập đạo cảnh giới.

Lúc kia Sở Tề Quang cũng không cần giống như bây giờ chạy khắp nơi khắp nơi bận rộn.

Nghĩ đến biến hiện, Sở Tề Quang liền cầm lấy một cây Cốt cụ cuốc, hỏi hướng một bên còn đang kinh ngạc bên trong Lưu Nghiêu: “Ngươi xem một chút cái này cuốc thế nào?”

Lưu Nghiêu xem như Bắc Phương Võ Học đốc học, Thất Sát học phái truyền nhân, chìm đắm đao thuật nhiều năm, tự nhiên đối với các loại binh khí, rèn đúc cũng coi như rất có nghiên cứu.

Hắn tiếp nhận cái này cuốc, dùng tay vuốt ve, gõ mấy lần.

Tiếp lấy cánh tay cơ bắp rung động, đã như một cái thuần thục lão nông đồng dạng, một cuốc hướng mặt đất rơi đi.

Nương theo lấy phịch một tiếng nhẹ vang lên, trên mặt đất đã bị đào mở một cái hố nhỏ.

Lưu Nghiêu nhìn xem như cũ hoàn hảo không chút tổn hại cuốc, mặt mang kinh ngạc nói rằng: “Cái này cuốc là xương cốt làm sao? Độ cứng, tính bền dẻo đều viễn siêu bình thường đồ sắt.”

“Nếu như có thể đánh tạo binh khí lời nói, chỉ sợ chất lượng so với Ngọc Dương sắt nhà máy đại sư công tượng cũng không kém nhiều lắm.”

Tại Lưu Nghiêu trong giới thiệu, Sở Tề Quang mới càng rõ ràng hơn trước mắt Đại Hán hướng các loại binh khí áo giáp, luyện sắt rèn đúc tình huống.

Bởi vì Ma Nhiễm dần dần nghiêm trọng quan hệ, cũng bởi vì là thế gia tự thân lũng đoạn, bình dân bách tính mong muốn thu hoạch các loại tri thức vô cùng gian nan.

Những năm gần đây nhân tộc tại nấu sắt, rèn đúc chờ kỹ thuật bên trên cũng không có quá nhiều tiến bộ, lợi hại hơn nữa đồ sắt thường thường cũng không bằng đỉnh cấp yêu thú răng nanh, lợi trảo.

Còn nếu như có thể lấy nhập đạo yêu trên ma thân nào đó chút bộ vị đến tiến hành chế tạo, đó chính là đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp.

Nghe nói năm đó Thái Tổ đạt được tiên nhân ban thưởng bảo, đạt được lấy xương rồng, long nha chế tạo binh khí cùng áo giáp, cơ hồ người ngăn cản tan tác tơi bời.

Giết vào trong vạn quân làm theo có thể lông tóc không thương, sáng tạo ra cái này đến cái khác huy hoàng chiến tích.

Binh khí như thế, áo giáp từng cái đều có danh tiếng, thuộc về trong lịch sử truyền thuyết.

Mà dùng không vào nói các yêu ma thân thể vật liệu tạo ra binh khí áo giáp, mặc dù hơi kém một chút, lại cũng phần lớn so với sắt khí ưu tú hơn.

Rất nhiều công tượng cùng võ giả đều đem loại binh khí này xưng là thần binh lợi khí.

Tỉ như Diệc Tư Man đưa tặng cho Sở Tề Quang cây đao kia, chính là lấy yêu thú Cùng Kỳ răng chế tạo.

Mà đồ sắt thì hoàn toàn nhìn chế tạo lấy công nghệ trình độ, có người thì đại sư, có người rất ưu tú, có người tạo ra chỉ có thể trồng trọt……

Nghe Lưu Nghiêu phen này phân tích, Sở Tề Quang trực tiếp tổng kết một chút: “Ân, đơn giản phân cấp một chút, cái kia chính là truyền thuyết, thần binh, đại sư, ưu lương, bình thường, thấp kém.”

Hắn nhìn về phía một bên công xưởng người phụ trách Chu Pháp Thiện nói rằng: “Thôn chúng ta bên trong về sau cứ như vậy phân cấp.”

Một bên Lưu Nghiêu nghe cái này phân cấp luôn cảm thấy có chút cổ quái, nhưng cũng nói không nên lời cái gì phản bác.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Vậy chúng ta cái này Cốt cụ, không sai biệt lắm chính là ưu lương trình độ?”

Lưu Nghiêu nói rằng: “Không kém bao nhiêu đâu, cái này ưu…… Ưu lương trình độ binh khí, trước mắt trong quân đội cũng không thường gặp.”

Triều đình sắt nhà máy, binh khí nhà máy kinh doanh tình trạng hoàn toàn đi theo chính sách đi, lúc cần phải liền khai lò dã luyện, không cần lúc liền đình chỉ thôi.

Các cấp công tượng cũng bởi vì là đãi ngộ chênh lệch, quản chế không nghiêm mà trôi qua nghiêm trọng.

Hơn hai trăm năm đến đã sớm dần dần buông thả.

Ngược lại là tư doanh sắt nhà máy, đồ sắt nhà máy, lò rèn bởi vì muốn truy cầu lợi nhuận, từ đầu đến cuối sinh sôi không ngừng, phía sau càng là đứng đấy các loại thế gia hào tộc.

Cho tới bây giờ, triều đình các lộ đại quân muốn trang bị binh khí, nhà mình quân khí cục thường thường khó mà hài lòng, còn muốn tìm tư nhân đồ sắt nhà máy đi mua sắm.

Sở Tề Quang nghe xong âm thầm gật đầu: “Nói như vậy chúng ta cái này cốt khí hẳn là có nguồn tiêu thụ?”

Lưu Nghiêu nghĩ nghĩ nói rằng: “Nếu như chỉ lấy chất lượng bàn luận, nhất định có thể bán rất tốt, nhưng sợ rằng sẽ cùng cái khác thế gia sinh ra mâu thuẫn.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu biểu thị ra đã hiểu, tiếp lấy mang theo đám người lại đi đi thăm Huyết Trì.

Giờ phút này Huyết Trì chiếm diện tích so với hắn lần trước nhìn thấy lại lớn một phần ba, mấy có lẽ đã có gần phân nửa sân bóng lớn như vậy.

Mà trong đó khí huyết cũng càng phát ra tĩnh mịch, không biết rõ hướng dưới mặt đất xâm nhập nhiều ít.

‘Cái đồ chơi này vốn chính là Thần Tiên Đạo đi qua Nhập Đạo cường giả sáng tạo ra, muốn cụ thể nghiên cứu lời nói…… Chỉ sợ ít ra cũng phải là Nhập Đạo cường giả khả năng nghiên cứu triệt để.’

Sở Tề Quang quan sát một phen Huyết Trì vận chuyển, trong lòng thở dài: ‘Bình thường công tượng chỉ sợ nhiều nhất nghiên cứu một chút như thế nào ứng dụng.’

Thế là Sở Tề Quang dặn dò nói: “Gia tăng về sau mỗi ngày cho Huyết Trì cho ăn, nghĩ biện pháp nhường Huyết Trì xuất lực biến cao hơn, các ngươi cũng muốn nghiên cứu ra càng nhiều Huyết Trì cách dùng, cụ thể làm cái kế hoạch sách cho ta……

Kế tiếp Sở Tề Quang một đoàn người có đi thăm lao động cải tạo chỗ, cày ruộng, kho lúa chờ này địa phương.

Đối Yêu Ẩn thôn kiến thiết làm ra liên tiếp mới chỉ thị về sau, Sở Tề Quang trở lại chính mình tại Yêu Ẩn thôn sân nhỏ, bắt đầu hỏi thăm Vương Tài Lương trước mắt Linh châu thế cục.

Còn có một chương ở trường đối

(Tấu chương xong).