Chương 327: Đấu tranh

Chương 327: Đấu tranh

Chương 327 đấu tranh

Vương Tài Lương nói rằng: “Ngươi đi về sau, Ngô Ngụy cùng dưới tay hắn kia Tôn Bân liền bắt đầu bốn phía khuếch trương, Thanh Dương thương hội cổ giá cũng là theo chân trên đường đi trướng.”

“Trên cơ bản chúng ta Bắc Nhạc phủ tất cả thế gia cùng vải bông thương nhân, đều đã mua Thanh Dương thương hội Cổ phần.”

“Kế tiếp cái này Tôn Bân tựa như ngươi nói như thế, bắt đầu ở Linh châu cái khác phủ, huyện cùng nơi đó thế gia cùng nhau mở chi nhánh.”

“Sau đó lôi kéo các loại danh sĩ, cao thủ, đại quan bắt đầu tuyên truyền Thanh Dương thương hội cổ phiếu.”

“Mỗi tới một nơi, cũng còn muốn lôi kéo nơi đó Tri phủ, Tri huyện đến cắt băng, khiến cho rất nhiều bình dân bách tính coi là đây là triều đình mở.”

“Mua cái này Cổ phần người càng ngày càng nhiều, tới cao nhất thời điểm, cái này cổ giá một đường đã tăng tới năm lượng bạc một cỗ.”

Một bên Lưu Nghiêu nghe được chấn động trong lòng, trong lòng lập tức lửa nóng: ‘Trước khi ta đi cũng gọi quản gia đi mua này cổ phiếu, không biết rõ hiện tại kiếm lời nhiều ít.’

Lưu Nghiêu thân làm Thiên Khúc phủ nhà giàu nhất, tự nhiên là đối bạc rất có hứng thú.

Huống chi ngày bình thường bất luận chính hắn luyện võ, vẫn là gia tộc ăn mặc chi phí, hàng năm đều phải tốn không ít bạc, tiền này đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

“Nhưng kế tiếp…… Phỉ gia liền xuất thủ.”

Nghe được Phỉ gia ra tay, Lưu Nghiêu trong lòng chính là giật mình: “Thật là nghị châu phủ, Ngũ Nhạc Huyện Phỉ gia?”

Vương Tài Lương gật đầu: “Chính là.”

Cái này Phỉ gia chính là trước Thủ phủ Phỉ Nghĩa chỗ Phỉ gia.

Vương Tài Lương nói tiếp: “Phỉ Các lão không hổ là trước Thủ phủ, vẫn là Thiên Vũ học phái nhân vật thủ lĩnh, cái này một cái xuất thủ liền là đại thủ bút, liên hệ Linh châu từng cái thế gia đại tộc, còn có Thiên Vũ học phái bên trong cao thủ.”

“Đám người này danh xưng bỏ vốn năm trăm vạn lượng bạch ngân, xây Vân Trung thương hội, cũng cùng Thanh Dương thương hội như thế làm dệt.”

“Gầy dựng ngày đó, bọn hắn đem Linh châu Bố Chính ti, Án Sát ti, Đô chỉ huy sứ tư, nha môn Tuần phủ người đều mời tới, huyên náo thanh thế thật lớn.”

Sở Tề Quang trong lòng cảm thán nói: ‘Tài đại khí thô, bối cảnh thâm hậu a.’ hắn nhìn về phía một bên Kiều Trí, trong lòng hỏi: ‘Vị này Phỉ Nghĩa phỉ Các lão đời người, vốn là như thế nào?’

Kiều Trí ở trong lòng giới thiệu nói: ‘Ở kiếp trước…… Hắn mặc dù tâm không ở chính giữa trung tâm, lại chí ở bên trong các, một mực đang nghĩ lấy biện pháp trở lại kinh thành.’

‘Phỉ Nghĩa làm rất nhiều nếm thử, có nuôi dưỡng mấy vị Tiến Sĩ, còn sửa cầu trải đường, mở quán thụ học, giúp đỡ hàn môn, nuôi nhìn nhiều năm…… Còn phái người trong kinh thành có nhiều đi lại, nghe nói Lục Bộ nha môn từng cái đều thu qua bạc của hắn.’

‘Bất quá Vĩnh An Đế là quyết tâm không cần hắn…… Cho nên lão nhân này cho đến chết trước cũng không có bị một lần nữa bắt đầu dùng.’

‘Ngược lại là thanh ruộng thời điểm, Ngô Các lão thừa cơ chèn ép, đem lão nhân này ức hiếp thật sự thảm.’

‘Từ đó về sau Thiên Vũ học phái cơ hồ là không gượng dậy nổi, tại Ngô Các lão làm Thủ phủ trong mười năm, không có một cái nào Thiên Vũ học phái người trúng qua Tiến Sĩ.’

‘Thẳng đến Ngô Các lão xuống đài về sau, Thiên Vũ học phái mới có dần dần quật khởi, sau đó lại là bọn hắn đối Ngô gia cùng Ngô Các lão nhất hệ chèn ép trả thù.’

‘Ai, đã từng có người nói qua, chính là theo cái này hai đời Thủ phủ bắt đầu, Đại Hán quan trường đảng tranh càng ngày càng nghiêm trọng, đã là không chết không thôi. Chẳng những vì phản đối mà phản đối, thậm chí vì đấu ngược kẻ thù chính trị không tiếc kéo sụp đổ quốc sự.’

Sở Tề Quang gật gật đầu: ‘Vậy cái này Phỉ Nghĩa cuối cùng chết như thế nào?’

Kiều Trí nói rằng: ‘Yêu tộc xuôi nam thời điểm, hắn tổ chức trong huyện bách tính kết thành năm trăm nghĩa dũng phản kháng, cuối cùng đều đã chết.”

“Lúc đầu yêu quân muốn lên nhà hắn trả thù, đi đi sau hiện bọn hắn cả nhà trên dưới cũng đều bên trên treo cổ tự sát, liền toàn bộ tiên thi, cuối cùng vứt bỏ thi hoang dã.”

‘Yêu tộc xuôi nam……’ Sở Tề Quang liền nghĩ tới lần trước Kiều Trí nói qua, hơn ba mươi năm sau cái này Trung Nguyên chi địa bên trong, liền sẽ có hơn trăm vạn quân dân nhập ma sau tịch quyển thiên hạ, quấy đến khói lửa nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than.

Cuối cùng phương bắc yêu tộc xuôi nam, Đông Hải Long Tộc tây tiến, càng là quấy được thiên hạ đại loạn, Đại Hán vương triều khí số sắp hết.

Sở Tề Quang trong lòng thở dài: ‘Vẫn là phải nắm chắc thời gian a.’

Một bên khác Vương Tài Lương tự nhiên không biết rõ Sở Tề Quang cùng Kiều Trí cái này một người một mèo nội tâm giao lưu, chỉ là tiếp tục nói: “Vân Trung thương hội thành lập về sau, liền bắt đầu theo Thanh Dương thương hội đào người.”

“Cái gì chưởng quỹ, hỏa kế đều là gấp ba, gấp ba tiền lương đào đi qua.”

“Phụ trách chế tạo sức nước tơ lụa máy dệt công tượng càng là bị ra gấp năm lần thù lao.”

“Thanh Dương thương hội tự nhiên không chịu, liền bắt đầu dùng vũ lực giam những cái kia công tượng, cho bọn họ khóa lại cửa sắt, mang lên xiềng xích, mời được đệ ngũ cảnh cao thủ đến trông giữ công tượng.”

“Chính là sợ sức nước tơ lụa máy dệt tạo pháp bị Vân Trung thương hội đoạt lấy đi.”

“Cái này về sau song phương đấu tranh càng phát ra kịch liệt, cái gì hạ độc, leo tường, ẩu đả, lôi đài thủ đoạn đều đi ra.”

“Nhiều lần có cao thủ dẫn đội vọt vào Thanh Dương thương hội, từ bên trong đoạt công tượng đi ra.”

Sở Tề Quang nghe xong khẽ gật đầu, thầm nghĩ tới: ‘Thương đạo chi tranh, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.’

‘Xem ra thế giới này thương nghiệp đấu tranh đến cuối cùng, cùng trên Địa Cầu cũng có rất nhiều chỗ tương tự.’

Vương Tài Lương nói tiếp: “Bất quá dù sao Vân Trung thương hội càng thêm tài đại khí thô, Thiên Vũ học phái cao thủ cũng nhiều hơn.”

“Về sau liền Cửu Biên Kim Hải Thiên cũng bị mời đi qua, một người một thương liền xông phá Thanh Dương thương hội cao thủ chặn đường, Thanh Dương thương hội công tượng cũng cuối cùng bị cướp đi rất nhiều.”

‘Cửu Biên thì gia nhập vào sao? Bất quá Thiên Vũ học phái vốn là có rất nhiều học sinh thành tài về sau, đầu nhập vào Cửu Biên, hiện tại Cửu Biên cũng vào cục này cũng là rất bình thường.’

Sở Tề Quang có thể cảm giác được thế cục này là càng ngày càng loạn, lại nghe một bên Kiều Trí ở trong lòng nói rằng: ‘Cái này Kim Hải Thiên cũng là Hưng Hán bát tướng một trong.’

‘Bất quá muốn chờ hắn mưu phản Cửu Biên, về sau bị Hoàng đế ban tên Kim Hải Long, cái này mới chính thức trở thành Hưng Hán bát tướng.’

‘Tiểu tử này mặc dù là Cửu Biên bên trong ‘Thần Thương’ Chu Tuấn Ngạn đồ đệ, nhưng cùng Cửu Biên một mực không phải một lòng, xưa nay không đồng ý Cửu Biên làm loạn.’

‘Về sau cũng là hắn âm thầm phối hợp triều đình, là lắng lại Cửu Biên chi loạn công thần một trong.’

‘Còn có…… Tiểu tử này hẳn là Hưng Hán bát tướng bên trong, sớm nhất bước vào nhập đạo cảnh giới một cái.’

Sở Tề Quang khẽ gật đầu, đem tên của người này ghi tạc trong lòng.

Vương Tài Lương bên kia thì tại tiếp tục nói: “Vân Trung thương hội cũng làm hiện ra sức nước tơ lụa máy dệt sau, liền cũng bắt đầu phát hành Cổ phần.”

“Lần này hai bên đều là đánh cược mấy trăm vạn lượng bạc, không biết rõ áp lên nhiều ít người thân gia tính mệnh.”

“Vân Trung thương hội bên này có Cửu Biên Quân Trấn đầu tư, Thanh Dương thương hội bên kia liền kéo Huệ Thân Vương ra trận.”

“Chỉ chúng ta bên này biết đến, còn có thảo nguyên bên kia cũng có động tác, liền Diệc Tư Man đều tại mua hai nhà này Cổ phần.”

“Cho tới bây giờ, song phương các chiêu thần kỳ, đều hận không thể đem đối phương giết chết, hai bên cổ giá cũng là từ trên xuống dưới……”

“Nghe nói liền Hoàng Thiên Đạo, Thần Tiên Đạo đều đã liên lụy trong đó……”

“Trước mắt theo ta suy đoán, hai bên tài chính cộng lại, chỉ sợ đã vượt qua hơn ngàn vạn hai……”

Một trận quấn vào Thiên Vũ học phái, các đại thế gia, Cửu Biên, Thân Vương, Tà Giáo, ngoại cảnh thế lực, dính tới hơn ngàn vạn lượng bạc kinh khủng đấu tranh, đã tại Linh châu chầm chậm triển khai.

Sở Tề Quang tại nghe xong Vương Tài Lương tự thuật về sau, đối thế cuộc trước mắt đã có hiểu biết.

“Vương Tài Lương, Lưu Nghiêu, các ngươi ngày mai theo ta đi gặp một người a.”

“Cái này xuất diễn, còn kém một phương không ra trận đâu.”

——

Cảm tạ ‘ta siết a a a’ 27,000 khen thưởng

(Tấu chương xong).