Chương 328: Đầu tư cổ phiếu thất bại

Chương 328: Đầu tư cổ phiếu thất bại

Chương 328 đầu tư cổ phiếu thất bại

Rời đi Yêu Ẩn thôn trước đó, Sở Tề Quang nhường đám yêu quái lấy ra Diệc Tư Man ban cho cho hắn kia cây trường đao.

“Đao tên là Loan Nguyệt, chính là lấy trong truyền thuyết yêu thú Cùng Kỳ răng chế tạo, trọng mười hai cân sáu lượng, dưới một đao chém sắt như chém bùn.”

Sở Tề Quang đem Loan Nguyệt ném cho Lưu Nghiêu: “Lần này Linh châu hành động, không thể thiếu muốn ngươi ra mặt, cây đao này ngươi liền cầm lấy a.”

Dựa theo Sở Tề Quang phân cấp, thanh này Loan Nguyệt cũng thuộc về thuộc về thần binh liệt kê. Gần với dùng nhập đạo yêu ma chế tạo truyền thuyết binh khí.

Lưu Nghiêu xuất từ Thất Sát học phái, tinh tu đao pháp nhiều năm, tiếp nhận thanh này Loan Nguyệt Trường Đao cũng không nhịn được lộ ra vẻ mừng rỡ.

Chỉ thấy trong tay hắn đao quang lóe lên, trong không khí xẹt qua đao ảnh đầy trời, trận trận không khí khuấy động phía dưới, đã tại cách đó không xa trên mặt tường lưu lại vết đao.

“Hảo đao.” Lưu Nghiêu tranh thủ thời gian hai tay ôm quyền: “Đa tạ đại nhân ban thưởng đao.”

Lúc đầu tại Thục Châu thời điểm, Lưu Nghiêu đã đối Sở Tề Quang sở thuộc tổ chức có rất nhiều suy đoán.

Chỉ cảm thấy tổ chức này không thể coi thường, phía sau tấm màn đen trùng điệp.

Lần này đi thăm Yêu Ẩn thôn, kiến thức tình huống nơi này về sau, hắn càng thêm tin tưởng phán đoán của mình.

Giờ phút này nhìn trong tay Loan Nguyệt Trường Đao, trong lòng của hắn thầm than: ‘Tiện tay liền lấy ra như thế một thanh thần binh lợi khí, tổ chức nội tình quả nhiên là không như bình thường.’

Trải qua hôm nay kinh nghiệm, Lưu Nghiêu lập tức đối Sở Tề Quang phía sau tổ chức càng thêm lòng tin tăng nhiều, cũng càng phát ra may mắn chính mình lúc trước tại Thục Châu lựa chọn.

Tiếp lấy nghỉ dưỡng sức một đêm, vừa rạng sáng ngày thứ hai liền rời đi Yêu Ẩn thôn.

Bởi vì người tương đối nhiều, bọn hắn cũng không có cưỡi Trọng Minh điểu, mà là một đường đi bộ.

Dọc đường Vương gia trang, Thanh Dương huyện hướng phía Thiên Khúc phủ phương hướng tiến đến.

Mà liền tại bọn hắn rời đi Thanh Dương huyện đi vào dã ngoại về sau, cũng đã có người để mắt tới bọn hắn.

Xa xa một chỗ trên sườn núi, một gã người mặc bạch bào, vẻ mặt thánh khiết cô gái trẻ tuổi nhìn về phía Sở Tề Quang một đoàn người phương hướng, thì thào nói rằng: “Ngươi xác định chính là bọn hắn?”

Một bên trung niên hán tử nói rằng: “Chính là người nam kia sai bảo thủ hạ mua bán Thanh Dương thương hội Cổ phần, ta nhìn chằm chằm hắn rất lâu, trong tay hắn Cổ phần chỉ sợ không ít.”

Thánh khiết nữ tử thản nhiên nói: “Phái đi người đâu?”

Trung niên hán tử nói tiếp: “Đều bị cái kia yêu diễm nữ nhân cản lại, nữ nhân kia là đệ ngũ cảnh võ giả.”

Thánh khiết nữ tử tên là Lạc Băng Hồng, chính là Hoàng Thiên Đạo Thiên Nữ một trong, chuyên môn phụ trách truyền bá giáo nghĩa, hội tụ tín đồ.

Thiên Nữ đều là Hoàng Thiên Đạo giáo chủ thân truyền đệ tử, mỗi một cái đều bản lĩnh cao cường, còn có giáo chủ ban thưởng phù thủy. Địa vị Hòa Kiếp Giáo Ngũ Loại Ma không sai biệt nhiều.

Lạc Băng Hồng từ nhỏ đã bị phụ mẫu bán cho đại hộ nhân gia làm nha hoàn, về sau đại hộ nhân gia cũng phá sản chạy nạn, nàng liền lại trở thành lưu dân.

Thường thấy nhân gian ấm lạnh nàng, về sau bị Hoàng Thiên Đạo giáo chủ thu dưỡng.

Lạc Băng Hồng từ nhỏ đã bị xem như một viên tướng tài đến bồi dưỡng, nhưng lại không phải đơn thuần cuồng tín đồ.

Dù sao cuồng tín đồ thật là tốt tay chân, lại không có cách nào ngồi lên lãnh đạo vị trí.

Lạc Băng Hồng thật sâu minh bạch, trong giáo lãnh đạo việc cần phải làm là chỉnh hợp cùng điều phối, thành làm một loại bôi trơn.

Nhiều khi tại tín ngưỡng vấn đề bên trên muốn còn lại chỗ trống, bảo trì một chút mập mờ giới hạn.

Phải biết biến báo, mà không phải một mặt dùng sức mạnh.

Những năm này Ung Châu nhiều tai nạn, bách tính dân chúng lầm than, Hoàng Thiên Đạo cũng nhờ vào đó tại Ung Châu bên trong truyền bá rất rộng, danh xưng nắm giữ trăm vạn tín đồ.

Nhưng bây giờ Hoàng Thiên Đạo mặc dù tại Ung Châu phát triển hừng hực khí thế, lại cũng có được rất nhiều thiếu hụt.

Lạc Băng Hồng năm nay đi vào Linh châu, một là vì truyền bá giáo nghĩa, hai là vì trong giáo gom góp tài chính.

Mà đi tới Linh châu không bao lâu nàng liền phát hiện cổ phiếu đầu này làm giàu con đường.

Nhìn xem kia từng cái một đêm chợt giàu thần thoại, Lạc Băng Hồng rốt cuộc không nhẫn nại được.

Nàng lúc này liền quyết định trọng kho nhập thị, dựa vào đầu tư cổ phiếu đến cho trong giáo kiếm tiền.

Đầu tư cổ phiếu thuyết pháp này, cũng là nàng tại nơi giao dịch học những người khác nói.

Nhưng đầu tư cổ phiếu hai tháng về sau…… Lạc Băng Hồng chẳng những không có kiếm được bạc, ngược lại thua thiệt thảm.

‘Hôm qua còn nói có triều đình bạc phải vào đến, kết quả hôm nay liền giảm lớn.’

‘Không phải nói Thanh Dương thương hội bông kho bị đốt đi sao? Lại là tin tức giả! Ta một bán hắn liền tăng?’

‘Lừa đảo! Linh châu người tất cả đều là lừa đảo!’

Nghĩ đến đây hai tháng qua đầu tư cổ phiếu kinh nghiệm, Lạc Băng Hồng liền có một bụng chua xót nước mắt.

‘Những này đầu tư cổ phiếu vương bát đản, quả thực so trong giáo ưu tú nhất giảng kinh người sẽ còn thổi.’

Chuyện cho tới bây giờ, nàng theo Ung Châu mang tới tiền vốn chỉ còn lại một phần mười cũng chưa tới.

Đối mặt tình huống như vậy, Lạc Băng Hồng vốn định muốn nhảy giếng tự vận, lấy cái chết tạ tội.

Nhưng là nàng bị thủ hạ ngăn lại.

“Đều do những cái kia đáng chết gian thương!”

“Là bọn hắn lừa gạt đi chúng ta Hoàng Thiên Đạo tiền mồ hôi nước mắt!”

“Thiên Nữ! Ngươi muốn mang bọn ta đem bạc cướp về a!’

Lạc Băng Hồng cắn răng một cái, liền quyết định làm.

Nàng đem mục tiêu chăm chú vào một chút địa chủ thân sĩ trên thân.

Bởi vì bình thường bình dân bách tính căn bản mua không nổi cổ phiếu.

Chân chính thế gia hào tộc lại liên lụy quá nhiều, hơn nữa có được chính mình cao thủ.

Cũng là những địa chủ kia thân sĩ vũ lực phổ biến không mạnh, trong nhà nhưng lại có rất nhiều tiền nhàn rỗi, thường thường cũng đều mua cổ phiếu.

Lạc Băng Hồng phái thủ hạ tại nơi giao dịch cổng nhìn chằm chằm, sàng chọn dê béo.

Nàng đoạt hai đợt về sau, cuối cùng là trở về một chút túi tiền máu.

Nào biết được lần trước phái đi theo dõi Vương Tài Lương thủ hạ liền bị đánh chết.

Giờ này phút này, Lạc Băng Hồng nhìn xem trong đội ngũ Thập Tam Nương khẽ gật đầu: “Người kia là bối cảnh gì? Điều tra không có?”

Trung niên hán tử nói rằng: “Ta nhường thuộc hạ tại Thanh Dương huyện tra xét, nam này gọi là Vương Tài Lương, cũng coi là ngay tại chỗ có chút danh tiếng.”

“Trong nhà là Vương gia trang địa chủ.”

“Chỗ dựa là một cái tên là Sở Tề Quang người.”

“Cái này Sở Tề Quang cùng Ngô gia Ngô Ngụy là bằng hữu, cái này Ngô Ngụy chính là kia Ngô Các lão nhi tử.”

Lạc Băng Hồng nghe xong nhíu mày: “Các lão nhi tử bằng hữu bằng hữu? Cái này đều lộn xộn cái gì quan hệ.”

Bất quá vừa nghĩ tới Ngô Ngụy, nàng liền hận đến nghiến răng, bởi vì trong tầm hiểu biết của nàng, cái này Ngô Ngụy chính là Thanh Dương thương hội cổ phiếu bên trong lớn nhất nhà cái.

“Tốt, cái này Vương Tài Lương khẳng định là cầm nội tình tin tức lại đầu tư cổ phiếu.”

“Đại Hán hướng cũng là bởi vì những sâu mọt này làm nội tình giao dịch, cả ngày biến đổi pháp vơ vét dân chúng bạc, mới càng làm càng chênh lệch.”

“Hôm nay ta liền phải thế thiên hành phạt, nhường hắn đem lừa gạt tới bạc đều cho ta phun ra.”

Nghe được Vương Tài Lương bối cảnh, Lạc Băng Hồng lập tức liền càng phát ra ý chí chiến đấu sục sôi, liền tròng mắt giống như đều đỏ.

Một bên thủ hạ nói rằng: “Muốn hay không chờ hai vị khác Khôi Soái tới lại động thủ?”

Hoàng Thiên Đạo hết thảy có ba mươi sáu vị Khôi Soái, thuộc về trong giáo cao cấp tay chân.

Lạc Băng Hồng lạnh hừ một tiếng: “Võ giả bình thường mà thôi, chỗ nào cần cẩn thận như vậy, trực tiếp động thủ!”

Chỉ thấy Lạc Băng Hồng dưới chân bước liên tục nhẹ nhàng, cả người thân thể thuận tiện dường như bồng bềnh như tiên như thế liền xông ra ngoài.

Thủ hạ bên cạnh liếc nhau, cũng cảm thấy Lạc Băng Hồng nói không sai, toàn đều đi theo xông tới.

(Tấu chương xong).