Chương 329: Hoàng Thiên Đạo

Chương 329: Hoàng Thiên Đạo

Chương 329 Hoàng Thiên Đạo

Lạc Băng Hồng dưới chân phát lực, di hình hoán ảnh liên tục chớp động, mang theo trận trận cuồng phong, trong nháy mắt đã chặn lại được Sở Tề Quang một đoàn người trước mặt.

Nàng ánh mắt đảo qua trước mắt bốn người, trong đầu hiện lên thủ hạ hình dung, cuối cùng nhìn về phía Vương Tài Lương phương hướng: “Ngươi chính là Vương Tài Lương a?”

Vương Tài Lương cau mày nói: “Ngươi là người phương nào? Tại sao phải ngăn lại chúng ta?”

Lạc Băng Hồng hừ một tiếng, lạnh lùng nói rằng: “Vương Tài Lương, ngươi dứt khoát vụng trộm mua bán Thanh Dương thương hội Cổ phần a?”

“Ngươi cùng Ngô Ngụy nhận biết, biết nội tình tin tức, còn vụng trộm phái người điểm kho mua bán cổ phiếu, chỉ sợ kiếm không ít bạc a?”

Nói đến đây, trên mặt nàng đã là đằng đằng sát khí: “Ngươi kiếm những cái kia bạc, có thể có không ít là tiền mồ hôi nước mắt của ta.”

Nghe được nàng lời nói này, Vương Tài Lương xoa xoa mồ hôi trên đầu, chỉ cho là là đầu tư cổ phiếu thất bại bồi thường tiền cổ dân.

Cổ dân thuyết pháp này, cũng là gần nhất tại nơi giao dịch bên trong lưu hành lên.

Hắn nhìn về phía một bên Sở Tề Quang: “Trước đó phái người theo dõi ta, chỉ sợ sẽ là nàng.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Vị tiểu thư này, cổ giá trướng điệt, vậy cũng là bình thường thị trường biến hóa, ngươi thua tiền cũng không thể lại tới trên đầu chúng ta.”

Lạc Băng Hồng hô: “Rõ ràng đều là các ngươi cùng Ngô Ngụy cái nhóm này gian nhân tại thao túng cổ giá!”

Sở Tề Quang nhún nhún vai: “Ta thật là đứng đắn thương nhân, xưa nay không làm chuyện xấu. Cá nhân ta còn có thể cho ngươi quản lý tài sản đề nghị, về sau trường kỳ nắm giữ Thanh Dương thương hội cổ phiếu, qua mấy năm ngươi sẽ cám ơn ta.”

Lạc Băng Hồng tay bãi xuống, nổi giận nói: “Ít đến gạt ta! Các ngươi những này mua bán cổ phiếu kiếm lời bạc đều là gian thương!”

Sở Tề Quang cau mày nói: “Vị tiểu thư này, ngươi lý trí một chút, ngươi dạng này không giải quyết được vấn đề.”

Lạc Băng Hồng lạnh hừ một tiếng: “Hôm nay ta liền muốn các ngươi đem lừa gạt bạc đều cho ta phun ra!”

Hoàng Thiên Đạo trong tay nắm giữ hai mươi lăm Chính Pháp bên trong 《Nhân Thư》 cùng 《Ngũ Lôi Chính Pháp》.

Trong đó 《Nhân Thư》 rành nhất về chế tạo phù thủy, dùng để tiêu tai trừ họa, chữa bệnh trừ ôn, tế sinh độ chết……

Mà Hoàng Thiên Đạo mỗi một vị Thiên Nữ xem như giáo chủ thân truyền đệ tử, đều tùy thân mang theo các loại phù thủy.

Chỉ thấy Lạc Băng Hồng kết xuống bên hông hồ lô, ngửa đầu uống xong một ngụm phù thủy: “Vừa mời thiên địa động! Thần công hộ thể! Đao thương bất nhập!”

Trong nháy mắt Lạc Băng Hồng áo bào phía dưới bị một cỗ khí lưu lấp đầy, bành trướng.

Cái này chính là Hoàng Thiên Đạo Huyền Hoàng Nhất Khí, danh xưng bảo hộ thân thể, có thể đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm.

Lạc Băng Hồng quần áo hạ tràn ngập Huyền Hoàng Nhất Khí, cả người giống như là trong nháy mắt bành trướng một vòng lớn.

Mà nhìn thấy dấu hiệu này tính thủ đoạn, Lưu Nghiêu lập tức hô: “Nàng là Hoàng Thiên Đạo Thiên Nữ!”

Chỉ thấy Lạc Băng Hồng vừa sải bước ra chính là hơn hai mươi mét khoảng cách, phi tốc hướng phía Sở Tề Quang một đoàn người đánh tới.

Lạc Băng Hồng đối thực lực của mình rất có tự tin, nàng bản thân cũng đã là đệ ngũ cảnh võ giả, huống chi cẩn thận lý do còn phục dụng phù thủy.

Dù sao phù thủy đại biểu là 《Nhân Thư》 mang tới siêu phàm lực lượng, là nhập đạo uy năng, đối với võ giả bình thường mà nói là không thể chiến thắng lực lượng.

Dưới cái nhìn của nàng lấy loại trạng thái này…… Đi đối phó Vương Tài Lương cái này một đám võ giả bình thường quả thực là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Nhìn qua toàn thân khí lưu bành trướng, phi tốc đánh tới Lạc Băng Hồng, đứng tại đội ngũ phía trước Lưu Nghiêu trong mắt tinh quang lóe lên.

Sặc một tiếng vang giòn, trường đao trong tay của hắn bạo khởi, Thất Sát học phái Thiên Khốc Đao Pháp đã đổ xuống mà ra, như một vũng như mưa to hướng phía Lạc Băng Hồng bao phủ đi qua.

Lưỡi đao xé rách không khí, mang theo trận trận rít lên, nương theo lấy đao quang chợt hiện, càng như là Điện Thiểm Lôi Oanh.

Trông thấy Lưu Nghiêu một đao kia, một bên Thập Tam Nương đầu tiên chấn kinh dị thường.

Lúc đầu nàng đối cái này Sở Tề Quang mới mang về nam nhân cũng không quá để ý.

Đặc biệt là đối phương tham quan Yêu Ẩn thôn thời điểm một bộ không kiến thức bộ dáng.

Phần lớn thời gian đều đứng tại Sở Tề Quang phía sau, một bộ bị Sở Tề Quang hoàn toàn áp chế bộ dáng, tồn tại cảm vô cùng yếu kém.

Lại không nghĩ rằng Lưu Nghiêu giờ phút này vừa ra tay, liền nhường Thập Tam Nương lông tơ đứng đấy, từ xa nhìn lại liền có một loại da thịt bị lưỡi đao mở ra cảm giác.

‘Thông Thiên lão yêu chỗ nào tìm tới loại cao thủ này?!’

Một bên khác Sở Tề Quang nhìn thấy Lưu Nghiêu ra tay cũng khẽ gật đầu: ‘Quả nhiên tu luyện đao pháp võ giả, đao trong tay rất trọng yếu a. Hơn nữa Lưu Nghiêu đao thuật so với Giang Long Vũ cay độc nhiều lắm.’

‘Nói đến Lưu Nghiêu là Giang Long Vũ Đại sư huynh…… Không biết rõ có thể hay không thông qua Lưu Nghiêu, đem Giang Long Vũ cho lừa gạt…… Cho kéo vào công ty của ta.’

Tập kích tới Lạc Băng Hồng trông thấy Lưu Nghiêu ra tay cũng là ánh mắt ngưng tụ: ‘Vương Tài Lương bên người lại có loại cao thủ này?’ nàng nghĩ lại liền càng thêm nổi giận: ‘Nhất định là dùng cổ phiếu bên trên lừa gạt tới bạc mời!’

Nhìn qua đao thức tựa như cuồng sấm chớp mưa bão giống như cuốn tới, Lạc Băng Hồng tay phải ống tay áo mở ra, bị tầng tầng khí lưu tràn ngập ống tay áo thật giống như một cái cửa sắt giống như đập tới.

Ầm ầm tiếng vang bên trong, khí lưu nổ tan, Lạc Băng Hồng ống tay áo đã bị đao quang chém thành mảnh vỡ.

Nhưng phá vỡ ống tay áo về sau nơi nào còn có Lạc Băng Hồng thân ảnh.

Nàng hách nhưng đã tiếp lấy ống tay áo sụp đổ yểm hộ, trực tiếp lách qua Lưu Nghiêu, hướng phía phía sau Vương Tài Lương chộp tới.

‘Cái này đao khách võ công quá mạnh, đánh bại hắn còn muốn phế ta một phen tay chân, không bằng trước bắt Vương Tài Lương, gọi hắn sợ ném chuột vỡ bình……’

Lạc Băng Hồng mặc dù phẫn nộ, nhưng nàng kinh nghiệm tác chiến cũng vô cùng phong phú.

Giờ phút này nàng tự cho là mình trong nháy mắt đã thấy rõ chiến cuộc, ánh mắt cong lên muốn nhìn một chút Lưu Nghiêu có phải hay không đuổi tới.

Kết quả lại phát hiện đối phương cũng chưa hề đụng tới, chỉ là biểu lộ cổ quái nhìn xem nàng.

Lạc Băng Hồng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có khả năng dừng tay.

Nhìn xem gần trong gang tấc Vương Tài Lương cùng Vương Tài Lương bên người nam nhân, Lạc Băng Hồng tay trái tay áo dài mở ra, tràn ngập Huyền Hoàng Nhất Khí ống tay áo tựa như một cây côn sắt đồng dạng, đã hướng phía Sở Tề Quang đập tới.

Ầm ầm trong tiếng nổ, trong tay áo Huyền Hoàng Nhất Khí độ cao cô đọng, bất luận độ cứng vẫn là cường độ đều đang nhanh chóng tăng trưởng.

Lạc Băng Hồng tự tin lần này ống tay áo quét ngang đầy đủ đem bình thường thiết giáp đều đập lên biến hình.

Coi như Vương Tài Lương bên người nam nhân này cũng là vừa vặn cái kia đao khách dường như cao thủ, cũng phải bị tạm thời đánh lui, căn bản không có khả năng bảo hộ Vương Tài Lương.

Mà lúc này đây, tay trái của nàng đã bóp hướng về phía Vương Tài Lương cổ.

‘Đắc thủ.’

Ngay tại Lạc Băng Hồng nghĩ như vậy thời điểm, một cỗ cuồng bạo nhiệt lưu quét ngang mà đến.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này biến thành một mảnh hoả lò.

Lạc Băng Hồng đột nhiên quay đầu đi, bất khả tư nghị nhìn về phía ống tay áo quét tới vị trí.

Chỉ thấy trên người đối phương bộc phát ra kinh khủng sóng nhiệt, tựa như một vòng Đại Nhật giống như nhét đầy tầm mắt của nàng.

Kinh người uy áp phía dưới, Lạc Băng Hồng thậm chí có một loại thân thể đều muốn bốc cháy lên ảo giác.

Bộc phát chính là Tam Đại Hoành Luyện cùng nhau viên mãn Sở Tề Quang.

Chỉ thấy hắn tiện tay vung lên, như là đập con ruồi như thế…… Đôm đốp nổ vang bên trong, liền đem Lạc Băng Hồng quét ra ống tay áo đập thành phấn vụn, đạo đạo Huyền Hoàng Nhất Khí tiêu tán trong không khí.

Ngay sau đó bước ra một bước, bàn tay lớn vồ một cái.

Lạc Băng Hồng ra sức phản kháng, nhưng trên người Huyền Hoàng Nhất Khí lại bị Sở Tề Quang tầng tầng bóp nát.

Cả người đã giống như một con gà con tựa như bị nắm cổ, lăng không nhấc lên.

Sở Tề Quang lạnh lùng nhìn lướt qua ngốc ở phía xa cái khác Hoàng Thiên Đạo tín đồ, tùy ý dặn dò nói: “Đều bắt lại.”

Lưu Nghiêu cùng Thập Tam Nương lập tức như lang như hổ giống như xông tới.

(Tấu chương xong).