Chương 330: Bố cục chuẩn bị

Chương 330: Bố cục chuẩn bị

Chương 330 bố cục chuẩn bị

Một phen thẩm vấn về sau, Lạc Băng Hồng tự nhiên là không nói một lời, thề sống chết không theo.

Bất quá nàng những cái kia thủ hạ liền không có kiên định như vậy, dăm ba câu ở giữa liền đem đáy đều lọt đi ra, còn đem gần nhất hai tháng việc đã làm đều nói ra.

Giết sạch Lạc Băng Hồng thủ hạ những cái kia Tà Giáo đồ về sau.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt bị trói đến rắn rắn chắc chắc Lạc Băng Hồng, khẽ lắc đầu.

“Ai, các ngươi những người này a, nghe gió chính là mưa, hôm nay mua ngày mai bán, căn bản không biết rõ cái gì gọi là đầu tư, cả ngày liền nghĩ ăn ý.”

Lạc Băng Hồng chỉ là hận hận trừng mắt Sở Tề Quang, mặc dù chấn kinh tại thực lực của đối phương, nhưng cừu hận trong lòng lại không có khả năng vì vậy mà hóa giải.

“Ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì chỉ là một cái Vương Tài Lương bên người, sẽ có ngươi dạng này đại cao thủ?”

Sở Tề Quang mỉm cười, chính là muốn phất tay nhường Lưu Nghiêu xử lý nữ nhân này, nhưng trong lòng luôn cảm thấy có chút lãng phí.

‘Nữ nhân này nếu như có thể vì ta làm việc, kia cũng coi là một nhân tài, mà tạm giữ lại nàng tương lai còn có thể cùng Hoàng Thiên Đạo cùng một tuyến.’

Hoàng Thiên Đạo chỗ Ung Châu ngay tại Linh châu sát vách, Sở Tề Quang biết mình sớm muộn muốn cùng cái này giáo phái liên hệ.

Đến lúc đó bất luận là dùng Lạc Băng Hồng đến cùng Hoàng Thiên Đạo cùng một tuyến, vẫn là thành công nhường Lạc Băng Hồng bán Hoàng Thiên Đạo, đều so giết nàng càng thêm có lời.

‘Kia phong hiểm đâu?’

Suy tư lưu lại nữ nhân này mang tới phong hiểm, Sở Tề Quang cảm thấy coi như khả khống.

Dù sao lấy hắn bây giờ võ đạo thực lực, chỉ cần đem đối phương mang theo trên người, kia thật là muốn làm cho đối phương đớp cứt, đối phương liền uống không lên nước tiểu.

Thế là hắn nhìn đối phương nói rằng: “Ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?”

Nói đồng thời, hắn ra hiệu Thập Tam Nương giải khai trên người đối phương dây thừng.

Nhìn thấy Lạc Băng Hồng không nói lời nào, Sở Tề Quang nói tiếp: “Kế tiếp ngươi liền cùng ở bên cạnh ta a, dọc theo con đường này ta có thể cho ngươi ba lần cơ hội chạy trốn.”

“Cái này ba lần cơ trong hội, ta đem ngươi bắt trở lại cũng sẽ không giết ngươi.”

“Nhưng nếu như ba lần về sau ngươi còn muốn trốn, vậy ta cũng chỉ có thể đem ngươi giết.”

Lạc Băng Hồng lạnh lùng mà nhìn xem đối phương, cuối cùng vẫn gật đầu, nhưng trong lòng lại nghĩ: ‘Hai vị khác Khôi Soái biết ta đến tập kích Vương Tài Lương chuyện, bọn hắn đến lúc đó nhất định sẽ tìm tới ta.’

‘Hai vị Khôi Soái khả năng còn không phải là đối thủ của hắn, nhưng bọn hắn nhìn thấy ta bị bắt lại, nhất định sẽ đi trong giáo tổ chức càng nhiều nhân thủ tới cứu ta, đến lúc đó ta lại cùng ngươi từng cái thanh toán.’

Đồng thời, Lạc Băng Hồng trong lòng còn dâng lên một cái ý niệm trong đầu: ‘Đi theo đám người này, có lẽ ta còn có thể nghe ngóng tới cổ phiếu nội tình tin tức, nói không chừng liền có thể tìm cơ hội đem thua lỗ bạc cho kiếm về!’

Sở Tề Quang nhìn đối phương ngoan ngoãn cùng ở bên cạnh bộ dáng, liền tiếp theo đi đường tiến về Thiên Khúc phủ, chỉ có điều thả một tia tâm tư tại Lạc Băng Hồng trên tay.

Trên đường Sở Tề Quang thuận tiện nhường Thập Tam Nương đem mặt che lại, tránh khỏi trêu chọc thị phi, dù sao cái này Hồ Ly tinh tướng mạo thực sự quá diễm lệ.

……

Ngay tại Sở Tề Quang đi không lâu sau, một nhóm Hoàng Thiên Đạo nhân mã ngay tại Thanh Dương huyện một chỗ trong khách sạn chờ đợi.

Hai vị Khôi Soái trên mặt đều là cười nhẹ nhàng, tràn ngập đối tương lai kỳ vọng.

Trong đó một tên gọi là Trần Khánh Vĩnh Khôi Soái thở dài: “Những năm này chúng ta tại Linh châu thu hoạch tương đối khá, tìm đầy 10 bản cổ tịch, sau này trở về giáo chủ khẳng định hài lòng.”

Một tên khác Khôi Soái nhìn xem trên bàn lớn bao lớn gật gật đầu: “Linh châu dù sao lịch sử lâu đời, chính là là nhân tộc nơi phát nguyên một trong, từ xưa lưu truyền xuống cổ tịch không ít, không phải giáo chủ cũng sẽ không mệnh chúng ta đến tìm kiếm.”

Cùng Thiên Nữ Lạc Băng Hồng năm nay mới đi đến Linh châu truyền giáo, kiếm tiền khác biệt.

Hai vị này Khôi Soái so Lạc Băng Hồng tới còn phải sớm hơn, hơn nữa đi vào Linh châu mục đích chủ yếu, là vì thay Hoàng Thiên Đạo giáo chủ tìm kiếm cùng Hoàng Thiên Đạo có liên quan cổ tịch.

Căn cứ trong giáo tin tức ngầm, Hoàng Thiên Đạo giáo chủ một mực tại thử bổ xong « hiểu » cùng « thiên bàn luận ».

Cái này hai môn chính là càng tại Hoàng Thiên Đạo Nhập Đạo Chính Pháp 《Nhân Thư》 phía trên tuyệt thế Đạo Thuật, thậm chí có truyền thuyết cất giấu trong đó Hoàng Thiên Thượng Thần hiện thế chú văn.

Trần Khánh Vĩnh cùng một tên khác Khôi Soái trải qua mấy năm, các loại cưỡng đoạt, âm thầm điều tra, hết thảy tìm tới 10 bản cùng Hoàng Thiên Đạo có liên quan trọng yếu cổ tịch.

Những năm này còn không cẩn thận đã dẫn phát hai lần Ma Nhiễm sự kiện, kém chút bị Trấn Ma Ti cầm nã.

Còn có mấy lần kém chút nhập ma, đều dựa vào đối Hoàng Thiên Thượng Thần kiên định tín ngưỡng mới trốn qua một kiếp.

Bất quá nguy hiểm thời gian rốt cục có một kết thúc, thu thập đầy 10 bản cổ tịch bọn hắn rốt cục có thể trở về nhà.

Trần Khánh Vĩnh lấy ra nữ nhi tóc máu bút, cảm khái nói: “Ngày mai sẽ là nữ nhi của ta sinh nhật, lần này trở về ta liền chậu vàng rửa tay, sau đó cùng mẹ nó bổ tiệc cưới, đến lúc đó ngươi cũng chuyển tới cùng ta làm hàng xóm.”

Một tên khác Khôi Soái gật gật đầu, bỗng nhiên nói rằng: “Lạc Băng Hồng tại sao lâu như thế còn chưa tới?”

“Nàng muốn đối phó chính là người kia gọi Vương Tài Lương đúng không?”

Thật là thẳng đến ngày thứ hai, bọn hắn đều không có chờ tới Lạc Băng Hồng xuất hiện

Phát hiện chuyện không đối với đó sau, bọn hắn tranh thủ thời gian bắt đầu điều tra, tìm kiếm lấy Lạc Băng Hồng tung tích.

……

Linh châu, Thiên Khúc phủ phủ thành.

Sở Tề Quang đánh ngất xỉu Lạc Băng Hồng về sau, đưa nàng giao cho Lưu Nghiêu bọn người trông giữ.

Chính hắn thì là tại một gian trong đình viện gặp được hắn chuyến này người muốn gặp một trong.

Dương Lăng nhìn qua mày ủ mặt ê bộ dáng: “Sở Tề Quang, chuyện này ngươi đến cùng nắm chắc được bao nhiêu phần?”

Từ khi cho Vĩnh An Đế thượng cung Diệc Tư Man nhật ký về sau, Dương Lăng liền càng đến Hoàng đế sủng hạnh.

Về sau hắn dựa theo Sở Tề Quang sai bảo, hướng Vĩnh An Đế báo lên Linh châu thị trường chứng khoán tình huống.

Sau đó còn biểu thị chính mình bằng lòng Bắc thượng một chuyến, là Hoàng đế thu thập tu tiên tư lương.

Nhưng là Dương Lăng bản nhân đối với chuyện này là không hiểu ra sao.

Đặc biệt đến Linh châu quan sát mấy ngày, lại mua mấy ngày cổ phiếu thua lỗ tiền về sau, hắn đối với cái này liền càng thêm trong lòng không chắc.

Huống chi hiện tại này cổ phiếu đã liên lụy đến Cửu Biên, Thân Vương, thế gia, Tà Giáo…… Quả thực là hỗn loạn tưng bừng vòng xoáy.

Dương Lăng cảm giác chính mình như thế xông đi vào, chỉ sợ hơi không cẩn thận liền sẽ bị cuốn đến thịt nát xương tan.

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Ngươi yên tâm đi, đến lúc đó cho Hoàng Thượng kiếm lời bạc, hắn chỉ có thể càng thêm sủng hạnh ngươi.”

Đúng lúc này, đại môn mở ra, Dương Lăng cùng Sở Tề Quang lập tức đều đứng lên.

Sở Tề Quang khom người nói rằng: “Lão sư.”

Người tới chính là Trấn Ma Ti tổng giáo đầu, kiêm Linh châu Thiên Hộ, nhập đạo Võ Thần Chung Sơn Nga.

Chung Sơn Nga lườm Sở Tề Quang một cái, hừ một tiếng nói rằng: “Đây không phải cứng rắn muốn đi Thục Châu phát triển sở Bách hộ sao? Thế nào bỏ được về Linh châu tới? Không sợ ta cáo ngươi một cái tự ý rời vị trí chi tội?”

Nghe được lão đầu lời nói này, Sở Tề Quang lại là mỉm cười.

Đối phương nếu quả như thật là một bộ giải quyết việc chung băng mặt lạnh, hắn mới sẽ cảm thấy phiền toái.

‘Xem ra ta ở trên núi biểu hiện ra thiên phú, còn có tặng kia bài thơ đều rất hữu dụng.’

Sở Tề Quang ngoài miệng nói rằng: “Lão sư, ngài cũng không cần trêu ghẹo ta, ta lần này đến Linh châu cũng là vì Hoàng Thượng hiệu lực.”

(Tấu chương xong).