Chương 331: Kéo đầu tư kéo chỗ dựa

Chương 331: Kéo đầu tư kéo chỗ dựa

Chương 331 kéo đầu tư kéo chỗ dựa

Sở Tề Quang muốn quấy Linh châu thị trường chứng khoán, đối mặt đều chính là nguyên một đám quái vật khổng lồ.

Vì đến lúc đó đem kiếm được lợi ích vững vàng nhét trong bụng, hắn rất sớm đã bắt đầu cho mình tìm kiếm chỗ dựa.

Giống trước mắt Chung Sơn Nga, còn có xa ở kinh thành Vĩnh An Đế, Sở Tề Quang đều dự định kéo bọn hắn xuống tới, cùng bọn hắn cùng một chỗ trở thành lợi ích thể cộng đồng.

Tại Sở Tề Quang ra hiệu hạ, Dương Lăng đầu tiên giảng thuật một phen chính mình ý đồ đến.

Sau đó hắn lại chỉ vào Sở Tề Quang, cáo tri Chung Sơn Nga là hắn cố ý mời đến Sở Tề Quang hỗ trợ.

Kế tiếp, Sở Tề Quang khó được lại lấy ra một chồng tập tranh, bắt đầu cho Chung Sơn Nga miêu tả Linh châu tương lai vĩ đại kế hoạch lớn.

Trong đó có chút Chung Sơn Nga có thể lý giải, có chút lại là nghe không hiểu nhiều.

Bất quá Sở Tề Quang lúc đầu cũng không cần hắn làm quá nhiều chuyện.

Chỉ cần tiếp xuống đầu tư…… Linh châu Trấn Ma Ti bằng lòng bỏ vốn một phần, đồng thời Chung Sơn Nga cũng bằng lòng tại một ít thời điểm đứng ra, vậy thì không có vấn đề gì.

Sở Tề Quang cuối cùng tổng kết nói: “Chỉ cần theo ta trình tự đi làm, đến cuối cùng bất luận là Linh châu Trấn Ma Ti, vẫn là Hoàng Thượng đều có thể kiếm lấy thi đấu bạc.”

Chung Sơn Nga mặc dù rất thưởng thức Sở Tề Quang, thậm chí định đem Sở Tề Quang nâng thành Thứ Yêu học phái nhập đạo hạt giống.

Nhưng liên lụy đến thực tế lợi ích lúc, hắn không có khả năng hoàn toàn nhìn tình cảm riêng tư.

Chỉ nghe Chung Sơn Nga nói rằng: “Nói là rất có đạo lý, nhưng ta dựa vào cái gì tin ngươi?”

Chung Sơn Nga sờ lên cái cằm cảm thán nói: “Linh châu thị trường chứng khoán ta cũng nhìn qua, có thể nói là sóng mây quỷ quyệt, cái đồ chơi này cùng võ công Đạo Thuật đều không có quan hệ, ngươi thế nào cam đoan ngươi nhất định có thể thắng tiền?”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Thanh Dương thương hội chính là ta làm ra, Ngô Ngụy, Tôn Bân bọn hắn hiện tại chơi bộ kia, đều là ta giáo hội cho bọn họ, trong tay của ta tự nhiên giữ lại đối phó bọn hắn biện pháp.”

Một bên Dương Lăng nói giúp vào: “Chuyện này ta điều tra, Thanh Dương thương hội đích thật là Sở Tề Quang lúc ấy trước làm, bao quát phát hành Cổ phần đến góp vốn cũng là hắn lúc ấy làm ra. Đây cũng là ta mời hắn đến giúp đỡ nguyên nhân.”

Chung Sơn Nga khẽ gật đầu, xem như công nhận cái thuyết pháp này.

Dù sao lúc trước hắn cũng là cũng từng nghe nói Sở Tề Quang tại Thanh Dương huyện quấy phong vân chuyện.

Hơn nữa loại chuyện này lấy hắn Trấn Ma Ti Thiên Hộ thân phận, mong muốn xác minh cũng cũng không khó.

Sở Tề Quang đã rèn sắt khi còn nóng, lấy ra đã sớm chuẩn bị xong đánh cược hiệp nghị: “Linh châu Trấn Ma Ti ra mười vạn lượng bạch ngân cùng ta cùng nhau đầu tư thị trường chứng khoán.”

“Cuối năm nay trước đó, ta cam đoan cái này mười vạn lượng bạch ngân đạt được Cổ phần giá trị, sẽ vượt qua mười lăm vạn lượng bạch ngân.”

“Nếu như làm không được, ta liền dùng mười lăm vạn lượng bạch ngân thu mua các ngươi tất cả Cổ phần.”

“Phần này đánh cược hiệp nghị…… Lão sư ngươi nhìn một chút.”

“Đánh cược?” Chung Sơn Nga tiếp nhận phần này hiệp nghị, có chút nhìn lướt qua, liền mang theo kinh ngạc nhìn về phía Sở Tề Quang: “Ngươi có thể xuất ra nhiều bạc như vậy đến?”

Sở Tề Quang mỉm cười, phủi tay, liền nhìn thấy ngoài cửa Vương Tài Lương đi đến.

Sở Tề Quang tiếp nhận trong tay đối phương hộp gỗ, mở ra chi rồi nói ra: “Nơi này tổng cộng là ba mươi vạn lượng ngân phiếu, cũng là ta lần này bỏ vốn.”

“Tăng thêm Trấn Ma Ti ra 10 vạn lượng, hết thảy chính là 40 vạn lượng đầu nhập thị trường chứng khoán.”

“Lão sư ngươi bên này có thể tìm một người đến tiến hành giám sát, có thể tại cái này 40 vạn lượng thua thiệt tới 15 vạn lượng thời điểm, để cho ta dựa theo phần này đánh cược hiệp nghị, đem Cổ phần toàn bộ đều rút tiền, sau đó đem 15 vạn lượng đều bồi thường cho ngươi.”

“Chỗ lấy cuối cùng bất luận thắng thua, ngài cùng Linh châu Trấn Ma Ti cũng sẽ không thua thiệt.”

Sở Tề Quang trước đó bố cục, chính là tại Thanh Dương thương hội cổ giá bốn tiền thời điểm, bỏ vốn ba vạn lượng bạch ngân…… Từng chút từng chút tiến hóa hơn bảy vạn cỗ.

Mà gần nhất một hai tháng đến, Thanh Dương thương hội tối cao cổ giá đã từng tăng tới năm lượng bạc, về sau cũng một mực tại bốn lượng trên dưới bồi hồi.

Sở Tề Quang nhường Vương Tài Lương không ngừng xuất hàng về sau, hết thảy rút tiền ba mươi mốt vạn lượng bạc.

Lưu lại một vạn dùng làm quay vòng cùng thường ngày chi phí, còn lại ba mươi vạn lại là đều ở nơi này.

Mà nếu mà có được Trấn Ma Ti đầu tư, Sở Tề Quang liền có thể nhấc lên Trấn Ma Ti cùng Hoàng đế đại kỳ, đến lúc đó thu hoạch những cái kia thế gia hào tộc, Thân Vương, đạo quán…… Khả năng chĩa vào các phương diện áp lực.

Hơn nữa Sở Tề Quang tự tin dựa vào Trấn Ma Ti cung cấp cái này mười vạn lượng, hắn có thể sáng tạo lợi nhuận vượt xa năm vạn lượng, đến lúc đó nhiều kiếm còn không đều thuộc về trong túi tiền của hắn.

Chung Sơn Nga cầm lấy một tấm ngân phiếu, có chút khó tin nói: “Ngươi lấy ở đâu nhiều bạc như vậy?”

Sở Tề Quang cười cười: “Thanh Dương thương hội cổ giá bốn tiền thời điểm, ta đã tảo hóa.”

Nghe được lời nói này, Chung Sơn Nga lập tức ý thức được Sở Tề Quang bố cục này đã rất lâu rồi.

Bất luận là cân nhắc chính hắn cùng Sở Tề Quang sư đồ tình nghĩa, vẫn là Dương Lăng bên kia mang tới Hoàng đế mệnh lệnh, lại thêm trước mắt cái này ba mươi vạn lượng cùng đánh cược hiệp nghị……

Chung Sơn Nga phát phát hiện mình cũng không có lý do cự tuyệt.

“Đã ngươi tự tin như vậy, vậy ta liền bồi ngươi cược cái này một thanh.”

Kế tiếp là Vương Tài Lương cùng Chung Sơn Nga phái tới chưởng quỹ tiến hành các loại kết nối, bao quát kiểm tra bạc, ngân phiếu chờ một chút chuyện.

Những này đương nhiên không cần đến Sở Tề Quang đi làm việc, hắn cùng Chung Sơn Nga, Dương Lăng trực tiếp mở một bàn tiệc rượu.

Song phương lại là thầy trò, hiện nay lại có cộng đồng lợi ích, nâng ly cạn chén phía dưới, quan hệ càng phát ra hòa hợp.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lưu Nghiêu nhà trong đại trạch.

Lưu gia xem như Thiên Khúc phủ thủ phủ, tự nhiên là tài đại khí thô, tùy tiện cho Sở Tề Quang an bài một gian sân nhỏ cũng là xa xỉ hào vô cùng.

Giờ này phút này, Sở Tề Quang xếp bằng ở gian phòng trên giường, đang chậm rãi mở mắt ra, kết thúc Minh Tưởng.

Đứng lên hơi hơi hoạt động một chút thân thể, toàn thân cơ bắp phanh phanh rung động, như là từng đoạn từng đoạn cốt thép va chạm, vặn vẹo.

Hắn liếc mắt ngắm một bên Lạc Băng Hồng nói rằng: “Đừng giả bộ ngủ, nhanh rời giường, hôm nay còn có bận bịu đâu.”

Vì trông giữ tên này Tà Giáo đồ, Sở Tề Quang chỉ có thể hi sinh chính mình buổi tối cá nhân không gian, đem người này áp tại bên cạnh mình trông giữ.

Lạc Băng Hồng cắn môi đứng lên, vẻ mặt phẫn hận nhìn xem Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang một chỉ trên bàn màu xám áo bông: “Nhìn cái gì vậy, nhanh lên đem bộ kia gã sai vặt y phục mặc lên.”

Một mực tại bên người mang theo như thế một nữ tử có nhiều bất tiện, Sở Tề Quang liền nghĩ đến làm cho đối phương giả mạo hắn gã sai vặt, thuận tiện hắn thời điểm trông giữ.

Sở Tề Quang mang theo vẻ mặt sinh khí Lạc Hồng Băng đi ra thời điểm, xinh đẹp Thập Tam Nương đã sớm bưng điểm tâm chờ ở bên ngoài, còn có chút hâm mộ nhìn xem Lạc Hồng Băng.

Mà nhìn thấy Lạc Hồng Băng nữ giả nam trang bộ dáng, trên mặt nàng hiện lên như nghĩ tới cái gì, thầm nghĩ trong lòng: ‘Cái này Thông Thiên lão yêu…… Thì ra ưa thích cái này luận điệu?’

Sở Tề Quang mang theo Lạc Hồng Băng, Thập Tam Nương cùng một chỗ ăn xong điểm tâm sau, chờ được đi sắc thông thông Lưu Nghiêu.

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi có thể ra bao nhiêu bạc?”

Lưu Nghiêu nói rằng: “Ta Lưu gia phần lớn tiền tài đều quăng tại cửa hàng, ruộng đồng, trạch viện lên, ta hiện tại hiện ngân dùng sức góp lời nói, lại đem trước đó Thanh Dương thương hội Cổ phần ra, kia đại khái có thể móc ra hai mươi vạn lượng bạch ngân.”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Ba mươi…… Mười…… Hai mươi…… Hết thảy sáu mười vạn lượng, ngược cũng không xê xích gì nhiều.”

“Kế tiếp ta về trước Thanh Dương huyện, ngươi đem bạc gom góp liền tranh thủ thời gian tới.”

(Tấu chương xong).