Chương 332: Thị trường chứng khoán phong vân

Chương 332: Thị trường chứng khoán phong vân

Chương 332 thị trường chứng khoán phong vân

Sở Tề Quang kế tiếp lại về tới Thanh Dương huyện, đi ngang qua tây đường cái thời điểm, hắn cách thật xa liền có thể nhìn cho tới bây giờ Thanh Dương thương hội nơi giao dịch.

Giao dịch này chỗ đã chiếm đoạt hai bên quán rượu cùng cửa hàng, lúc này người đông nghìn nghịt, náo nhiệt vô cùng.

Nhưng mua bán cổ phiếu chỉ là một phần nhỏ người, đa số người tới đây đều là giao dịch tình báo, tìm hiểu tin tức, xem xét cổ giá……

Còn có rất nhiều tiểu than tiểu phiến, đều tại phụ cận chào hàng điểm tâm, bánh bao, rượu thuốc lá.

Đi qua tây đường cái không lâu sau đó, Sở Tề Quang đi tới Ngô gia đại trạch trước cửa.

‘Vẫn là đến cho Ngô gia một cái cơ hội.’

Sở Tề Quang nghĩ thầm Ngô Tư Tề dù sao cũng là đương kim Thủ phủ, hơn nữa còn muốn hoành hành gần thời gian mười năm.

Hắn có thể cân nhắc bán đối phương một bộ mặt, tương lai thuận tiện tại trong triều đình làm việc.

‘Hơn nữa Ngô Ngụy nếu là cũng chịu ra điểm máu…… Ta cũng không thể cùng bạc không qua được.’

‘Nếu là hắn không chịu ra máu…… Vậy ta cũng chỉ có thể ra tay hung ác điểm.’

‘Mặc dù cùng Thủ phủ kết oán, nhưng trái lại nhìn…… Lấy Vĩnh An Đế tâm tính, biết ta cùng Thủ phủ không cùng về sau, sợ rằng sẽ càng thêm tín nhiệm ta.’

……

Ngô gia trong đại trạch, Tôn Bân nghe xong gã sai vặt báo cáo, trên mặt kinh ngạc nói: “Sở Tề Quang tới?”

Từ khi bị Ngô Ngụy nâng thành Thanh Dương thương hội mới tổng giám đốc về sau, Tôn Bân hơn nửa năm đó đến có thể nói là xuân phong đắc ý.

Theo hắn không ngừng khuếch trương Thanh Dương thương hội quy mô, nguyên một đám thế gia hào tộc trở thành Thanh Dương thương hội cổ đông, thậm chí liền Huệ Thân Vương đều bị kéo vào.

Bây giờ Tôn Bân đã thành thế gia hào môn thượng khách, Ngô Ngụy thủ hạ đại hồng nhân.

Thời gian qua đi nửa năm nghe được Sở Tề Quang tin tức, Tôn Bân dường như hoảng hốt ở giữa, lại nghĩ lại tới tới Sở Tề Quang làm ra Thanh Dương thương hội thời điểm, hắn cũng tới cầu kiến qua đối phương, kết nếu như đối phương căn bản cũng không gặp hắn.

Tôn Bân hỏi: “Sở Tề Quang có nói gì hay không?”

Gã sai vặt nói rằng: “Hắn nói để cho ta bẩm báo lão gia, có kiện liên quan tới thương hội chuyện làm ăn cần.”

Tôn Bân nghe xong cười lạnh một tiếng, trong lòng suy đoán cái này Sở Tề Quang tám thành là đỏ mắt bây giờ Thanh Dương thương hội thành tựu, muốn trở về kiếm một chén canh.

‘Thậm chí mong muốn trở lại thay thế vị trí của ta……’

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn ánh sáng lạnh lóe lên.

“Ngô gia ngày hôm qua rượu còn không có tỉnh.” Tôn Bân hướng phía một bên gã sai vặt phân phó tới: “Ngươi đi nói cho Sở Tề Quang, có cái gì thương hội chuyện làm ăn liền đi nơi giao dịch tìm chưởng quỹ đàm luận.”

“Nơi này là tư trạch, Ngô gia cùng hắn vô tư sự tình có thể đàm luận.”

“Còn có, ngươi liền nói đây là Ngô lão gia nói.”

Gã sai vặt nghe vậy chần chờ: “Cái này…… Có phải hay không vẫn là cùng lão gia nói lên một tiếng?”

Tôn Bân lông mày nhíu lại, bộc lộ bộ mặt hung ác nói: “Vấn đề này ta tự sẽ đích thân cùng Ngô gia giải thích, không cần ngươi đến quan tâm.”

Gã sai vặt lập tức cúi đầu xuống liên thanh xưng là.

“Còn không mau đi?” Tôn Bân lạnh hừ một tiếng: “Việc này ngươi muốn làm không xong, cả nhà liền đều đừng ở trong huyện chờ đợi, có nghe hay không?”

Gã sai vặt liên tục xưng là, đem Tôn Bân phân phó lời nói chuyển cáo cho Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang lắc đầu: “Ngươi chuyển cáo một tiếng Ngô Ngụy, ta nhiều nhất chờ hắn ba ngày, trong ba ngày hắn liền không có cơ hội.”

Tôn Bân nghe được gã sai vặt báo cáo, cười lạnh một tiếng: “Nói chuyện giật gân.”

……

Ba ngày sau, Vương Tài Lương nhà, Chu Nhị Cẩu nhà, Trần Cương nhà người đều bị tiếp đi Thiên Khúc phủ, nhận lấy Chung Sơn Nga che chở.

Mà theo Lưu Nghiêu tài chính đúng chỗ, Sở Tề Quang nở nụ cười: “Rốt cục có thể bắt đầu.”

Vương Tài Lương mặc dù không biết rõ Sở Tề Quang muốn làm gì, nhưng trọn vẹn sáu mười vạn lượng bạch ngân nơi tay, hắn đời này đều không có nắm giữ qua nhiều bạc như vậy, giờ phút này chỉ là ngẫm lại liền miệng đắng lưỡi khô.

Vương Tài Lương nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: “Chúng ta kế tiếp làm thế nào?”

“Trước đè thấp bọn hắn cổ giá.”

Vương Tài Lương lại nghi ngờ nói: “Thật là Thanh Dương thương hội cổ giá thế nào mới có thể giảm lớn đâu? Bây giờ cổ dân trải qua khảo nghiệm, bình thường tin tức ngầm chỉ sợ không còn tác dụng gì nữa.”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Ha ha, cổ dân…… Thích nhất như ong vỡ tổ, tin tức ngầm không phải không dùng, mà là huyên náo không đủ lớn.”

“Hoang ngôn lặp lại 100 lần liền sẽ trở thành chân tướng, chỉ cần thanh thế huyên náo đủ lớn, ta chính là nói cổ phiếu bên trong có virus, nói trắng ra áo bông sẽ nhập ma, ngươi tin hay không đều sẽ có người coi là thật.”

Vương Tài Lương mặc dù căn bản nghe không hiểu Sở Tề Quang nói virus là cái gì, nhưng vẫn là thuận khẽ gật đầu: “Vậy chúng ta muốn truyền cái gì?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Thanh Dương thương hội công tượng bên trong không phải vừa vặn có yêu quái sao?”

Vương Tài Lương trong nháy mắt nghĩ tới, Thanh Dương thương hội lúc đầu cái đám kia công tượng là bị Sở Tề Quang thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Ban đêm hôm ấy, hai cái Trọng Minh điểu phi hành tại từng tòa huyện thành trên không.

Tại Sở Tề Quang phân phó hạ, Yêu Ẩn thôn bên trong đã sớm chuẩn bị xong truyền đơn đang liên miên liên miên vẩy xuống dưới.

Sáng ngày thứ hai, một gã hỏa kế nhặt qua rơi trên mặt đất truyền đơn, miễn cưỡng nhận lấy phía trên chữ nói rằng: “Thanh Dương thương hội…… Công xưởng…… Yêu……”

Một bên chưởng quỹ đoạt lấy truyền chỉ nói: “Lời đọc không tốt, để cho ta tới nhìn xem. Thanh Dương thương hội……”

Chưởng quỹ trầm mặc một lát sau, kinh ngạc nói: “Thanh Dương thương hội công xưởng bên trong có yêu quái giả mạo công tượng?”

Truyền đơn bên trên miêu tả đến sinh động như thật, cái này chưởng quỹ thấy cũng là bán tín bán nghi.

Mà theo Yêu Ẩn thôn hơn ngàn đám yêu quái tăng giờ làm việc chộp lấy truyền đơn, Thanh Dương thương hội yêu quái kia công tượng nghe đồn cũng là lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ hướng phía Toàn Linh Châu truyền bá ra ngoài.

Nếu như ngay từ đầu chỉ là bán tín bán nghi lời nói, theo thanh thế càng lúc càng lớn, nắm giữ Thanh Dương thương hội Cổ phần những người chơi cổ phiếu lại là bất an, thị trường lòng tin bắt đầu không ngừng trượt……

Nếu như là thật làm sao bây giờ?

Nếu như người khác bắt đầu xuất hàng làm sao bây giờ?

Nếu như bắt đầu ngã làm sao bây giờ?

Thời gian nửa tháng, yêu quái nghe đồn càng ngày càng nghiêm trọng.

Dần dần bắt đầu có địa chủ thân sĩ tại cỗ này phong trào hạ bán đi trong tay mình cổ phiếu.

Thanh Dương thương hội cổ giá mấy ngày gần đây nhất cũng là liên tục hạ áp chế, theo lúc đầu 4 hai 2 tiền, ngã xuống 3 hai 1 tiền.

Mà vừa lúc này, Sở Tề Quang lại là để phân phó tới: “Bắt đầu tảo hóa a.”

Vương Tài Lương kinh ngạc nói: “Lúc này?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngô Ngụy bọn hắn sẽ không đối cổ giá ngã xuống bỏ mặc, không phải cổ đông sẽ đối bọn hắn bất mãn.”

“Mà công xưởng bên trong hiện tại không ai có thể tìm ra yêu quái đến, bọn hắn lại cùng Thiên Sư Giáo là cùng một bọn.”

“Bọn hắn chỉ cần làm sáng tỏ bác bỏ tin đồn một chút, Thanh Dương thương hội cổ giá tự nhiên là sẽ bắt đầu bắn ngược.”

“Ta hiện tại mua vào Thanh Dương thương hội cổ phiếu, trước kiếm đợt thứ nhất.”

……

Một bên khác Ngô Ngụy, Tôn Bân đã không nguyện ý lại tùy ý lời đồn càng truyền càng xa.

Chỉ thấy những ngày này giữa trưa, nơi giao dịch trước cổng chính, bọn tiểu nhị dựng lên một cái đài cao.

Một lát sau Ngô Ngụy, Tôn Bân, còn có Thanh Dương huyện trụ trì Trần Trúc theo thứ tự lên đài.

Ngô Ngụy cười ha ha một tiếng, nhìn xem trên đường người đông nghìn nghịt nói rằng: “Nghe nói gần nhất có tin đồn, nói chúng ta công xưởng bên trong tất cả đều là yêu ma.”

“Ta ở chỗ này làm sáng tỏ, tất cả mọi chuyện đều là lời đồn.”

“Kế tiếp chúng ta Thanh Dương huyện đạo quán Trần Trúc trụ trì, sẽ dẫn đầu chư vị đạo trưởng nhóm tiến về chúng ta công xưởng.”

“Ở nơi đó tiến hành hàng yêu Nghi Quỹ, bài trừ lời đồn, lấy chính nhân tâm.”

Xuống đài về sau, Tôn Bân cười lạnh: “Đám này cổ dân, nghe gió chính là mưa.”

Mà mấy ngày kế tiếp, Thanh Dương nơi giao dịch tiếp tục mỗi ngày làm sáng tỏ, chỉ cần đến giao dịch cổ phiếu người đều có thể nhìn thấy.

Theo Ngô Ngụy, Tôn Bân cùng Trần Trúc hành động, tại công xưởng tiến hành hàng yêu Nghi Quỹ về sau, cổ giá dường như lại dần dần ổn định lại, sau đó bắt đầu bắn ngược.

(Tấu chương xong).