Chương 333: Tất cả mọi người tại kiếm tiền

Chương 333: Tất cả mọi người tại kiếm tiền

Chương 333 tất cả mọi người tại kiếm tiền

Vương Tài Lương vội vàng chạy đến Sở Tề Quang gian phòng, vội vàng nói: “Bọn hắn giải thích, cổ giá thật mở ra bắt đầu bắn ngược.”

Hắn có chút hưng phấn tính toán nói: “Hiện tại trong tay chúng ta có tướng gần 30000 cỗ, kế tiếp cổ giá mỗi trướng 1 tiền, chúng ta đều có thể kiếm 3000 lượng bạc.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Tăng tới 4 hai liền bắt đầu bán a.”

Thế là Vương Tài Lương dựa theo Sở Tề Quang phân phó, tại cổ giá tăng tới 4 hai về sau bắt đầu xuất hàng, bởi vì cổ giá còn trên đường đi trướng, cuối cùng rút tiền tới tay 12 vạn 2 ngàn lượng bạc.

Vương Tài Lương nhìn xem này vừa đến vừa đi liền kiếm lời nhiều bạc như vậy, hưng phấn nói: “Chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?”

Sở Tề Quang sờ lên Kiều Trí đầu, mỉm cười nói: “Vậy kế tiếp chính là chọc thủng bọn hắn nói láo.”

Vương Tài Lương cười nói: “Bọn hắn cũng không tính nói dối a, dù sao bọn hắn cũng không biết thật có yêu quái.”

Sở Tề Quang cũng nở nụ cười: “Cổ dân lại không biết bọn hắn không biết rõ.”

Nói xong, hắn sờ lên Kiều Trí đầu: “Đến phiên ngươi xuất thủ.”

Ban đêm hôm ấy, theo Kiều Trí chui vào công xưởng, mấy tên công tượng hóa thành Yêu Hình, trực tiếp trốn ra công xưởng.

Tôn Bân sắc mặt xanh xám chạy tới phong tỏa hiện trường, mong muốn áp chế tin tức.

Nhưng nhường hắn không có nghĩ tới là, ngày thứ hai Linh châu Trấn Ma Ti vậy mà phái ra người đến, muốn tạm thời phong tỏa công xưởng, điều tra yêu ma sự kiện.

Theo Thanh Dương thương hội công xưởng bị tạm thời phong tỏa, các loại lời đồn càng phát ra mãnh liệt.

Mà theo công xưởng bị phong tỏa thời gian từng ngày tăng trưởng, cổ giá càng là phát triển mạnh mẽ.

3 hai 5 tiền

2 hai 7 tiền

1 hai 9 tiền

……

Ngắn ngủi mười ngày không đến thời gian, Thanh Dương thương hội cổ giá đã ngã mặc vào 2 lượng bạc.

Mặc dù về sau giảm mức độ tốc độ bắt đầu giảm xuống, nhưng bất luận Ngô Ngụy, Tôn Bân như thế nào dùng sức, Trấn Ma Ti như cũ không hề rời đi ý tứ.

Giờ này phút này, Ngô gia trong đại sảnh.

Ngô Ngụy, Tôn Bân nhìn trước mắt các đại thế gia đại biểu hò hét ầm ĩ bộ dáng, chính là đau cả đầu.

Đất phong ngay tại Bắc Nhạc phủ Huệ Thân Vương, lúc trước bị Ngô Ngụy kéo vào Thanh Dương thương hội.

Giờ phút này vị Thân Vương cũng là cái thứ nhất nổi giận nói: “Ngô Ngụy! Ngươi khi đó là thế nào cam đoan?”

“Nhiều ít người nói với ta bán trong tay Cổ phần, ta tin ngươi lời nói không có bán, hiện tại ngã rơi bao nhiêu? Ngươi biết ta thua lỗ bao nhiêu bạc?”

Tôn Bân giải thích nói: “Các vị cổ đông không nên gấp, Trấn Ma Ti chỉ là tạm thời niêm phong chúng ta công xưởng, chờ bọn hắn rút lui sau khi đi, lời đồn tự sụp đổ.”

“Đến lúc đó cổ giá tự nhiên sẽ tăng lại đến.”

“Lúc này đại gia ngàn vạn không thể đem cổ phiếu bán đi, bán càng nhiều đến lúc đó thua thiệt càng nhiều.”

“Lúc này đại gia trong tay còn có bạc, đang hẳn là tiếp tục mua vào cổ phiếu, về sau chỉ có thể kiếm càng nhiều.”

Tại Tôn Bân trấn an phía dưới, các cổ đông dần dần trấn định lại.

Ngay tại Tôn Bân cùng các cổ đông giải thích thời điểm, bỗng nhiên có một cái hỏa kế đi đến, chạy đến Tôn Bân bên cạnh rỉ tai nói: “Tổng…… Tổng giám đốc, có người đang không ngừng mua cổ phiếu của chúng ta.”

……

Vương Tài Lương nhìn phía xa trên biển hiệu bắt đầu có chút bắn ngược cổ giá, kinh ngạc nói: “Chuyện gì xảy ra? Giống như ngoại trừ chúng ta, còn có rất nhiều người tại tảo hóa?”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Là Vân Trung thương hội, Lộ Lộ đã sớm nói cho ta biết, bọn hắn một mực có người tại Thanh Dương huyện.”

Vương Tài Lương gật gật đầu, hắn biết Sở Tề Quang thủ hạ Miêu yêu cẩu yêu trải rộng Thanh Dương huyện, ở chỗ này có thể giấu diếm được chuyện của hắn không nhiều.

Nhưng hắn như cũ kinh ngạc nói: “Vân Trung thương hội? Bọn hắn tại sao phải mua Thanh Dương thương hội cổ phiếu?”

Sở Tề Quang đứng lên, nhìn về phía nơi xa đầu người phun trào nơi giao dịch nói rằng: “Bây giờ Linh châu Thanh Dương thương hội cùng Vân Trung thương hội, song phương đấu tranh bên trong đã không chỉ là đè thấp đối phương cổ giá đơn giản như vậy.”

“Dù sao hai bên đều có sức nước tơ lụa máy dệt, một nam một bắc, riêng phần mình chiếm cứ Linh châu bông vải tơ lụa sản nghiệp nửa giang sơn.”

“Hơn nữa đều có bối cảnh, mong muốn hoàn toàn giết chết đối phương là không thể nào.”

“Mấy tháng gần đây luân phiên kịch đấu về sau, càng ngày càng nhiều cổ đông, cổ dân ý thức được điểm này, đã bắt đầu hai mặt đặt cược.”

“Kỳ thật chỉ cần kế tiếp song phương tiếp tục lũng đoạn thuỷ lợi tơ lụa máy dệt ưu thế, bọn hắn cổ giá dây dài đến xem khẳng định là tăng.”

“Hiện tại Thanh Dương thương hội bởi vì yêu quái công tượng chuyện trong ngắn hạn ngã xuống, đối thủ bên trong người có tiền mà nói lại là rất tiện cho thừa dịp thấp thu nạp cơ hội tốt.”

“Vân Trung thương hội có Cửu Biên Quân Trấn tài chính trợ giúp, trong tay hiện ngân nhiều nhất, tự nhiên sẽ thừa cơ mua Thanh Dương thương hội cổ phiếu.”

Vương Tài Lương nghe xong khẽ gật đầu, hiểu rõ ra: “Hiện tại mua càng nhiều…… Chỉ cần chờ Trấn Ma Ti giải phong công xưởng, Thanh Dương thương hội cổ giá tất nhiên sẽ bắt đầu bắn ngược, là kiếm bộn không lỗ.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Tiếp tục phái chúng ta người cũng đi tảo hóa, đem cổ giá cùng một chỗ đẩy lên đi, kiếm thứ hai bút.”

Theo Sở Tề Quang đi theo Vân Trung thương hội đằng sau tảo hóa, Thanh Dương thương hội cổ phiếu lập tức nảy ngược lên, ở sau đó mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong một đường đi cao.

Mà Thanh Dương huyện bên trong, các loại tin tức ngầm ở thế gia hào môn, địa chủ thân sĩ ở giữa liên tiếp truyền ra.

“Nghe nói không, Ung Châu, Kinh Châu thế gia đều tìm tới tiền, có châu đầu tư bên ngoài kim chảy vào! Lần này cổ giá tối thiểu tăng tới 10 hai!”

“Đại gia tranh thủ thời gian chép đáy a, phương bắc có lượng lớn đơn đặt hàng, Tề Châu bông năm nay thu hoạch lớn! Cái này một đợt tối thiểu muốn tăng tới 50 hai!”

“Huệ Thân Vương sau khi say rượu nói, Thanh Dương thương hội tương lai một năm muốn xung kích 100 hai! Mua được chính là kiếm được!”

……

Nương theo lấy Thanh Dương thương hội cổ giá càng ngày càng nóng, thậm chí bắt đầu xuất hiện có bạc cũng mua không được cổ phiếu hiện tượng.

Vương Tài Lương thở dài nói: “Mua người càng ngày càng nhiều, chúng ta bây giờ trong tay thường thường có bạc đều quét không đến hàng a.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Còn lại nhiều ít?”

Vương Tài Lương nói rằng: “Còn có gần 15 vạn lượng hiện ngân.”

Sở Tề Quang vừa nghĩ tới nhiều bạc như vậy đặt vào bất động, không có tại sinh ra lợi nhuận, liền toàn thân khó chịu.

“Không được, ngươi cái này tiếp tục quét, có thể quét nhiều ít quét nhiều ít.”

“Ta sẽ giúp cái này bạc được cấp tìm lô đỉnh.”

……

2 hai 1 tiền

2 hai 4 tiền

2 hai 9 tiền

Thanh Dương thương hội.

Ngô Nguy thấy mặc dù cao hứng, lại lại có chút nghi hoặc: “Cái này cổ giá thế nào tăng lại đến như vậy nhanh?”

Một bên Tôn Bân giải thích nói: “Hiện tại Toàn Linh Châu trong tay còn có thể có nhiều bạc như vậy, khẳng định là Vân Trung thương hội. Bọn hắn đây là đoán chắc chúng ta cổ giá khẳng định sẽ phản bắn trở về, cho nên hiện tại thừa dịp thấp mua vào.”

Ngô Ngụy nhìn xem cổ giá dâng lên trong lòng ngứa, nhưng bạc của hắn đã sớm đa số đều đặt ở thành phố, giờ phút này trong tay sớm liền không có nhiều ít hiện ngân có thể mua cổ phiếu.

Cái này Thanh Dương thương hội có thể là chính hắn mở, trong quầy đều là hắn thuê người.

Chỉ cần trong tay hắn có bạc, hoàn toàn có thể ưu tiên tại tất cả mọi người mua sắm cổ phiếu.

Ngô Ngụy bất đắc dĩ hỏi: “Chúng ta chỉ cần có bạc, liền nhất định có thể mua được cổ phiếu, hết lần này đến lần khác không có hiện ngân……”

Tôn Bân nhìn xem tăng lên không ngừng cổ giá cũng cảm giác chính mình thác thất lương cơ, muốn nói: “Trừ phi có thể từ nơi nào lại mượn bạc tới……”

Hai người không ngừng nghĩ đến có biện pháp nào có thể tiếp tục kiếm tài chính mua cổ phiếu, bắt đầu bốn phía tìm người.

Nhưng dạo qua một vòng đều hiệu quả quá mức bé nhỏ, thẳng đến Ngô Ngụy vừa tìm được Lưu Nghiêu.

Vị này Thiên Khúc phủ nhà giàu nhất vậy mà bằng lòng cho hắn mượn tiền, mặc dù là vay nặng lãi.

Lưu Nghiêu chậm rãi nói: “Ngô huynh mượn bạc đương nhiên không có vấn đề, nhưng ngoại trừ đã nói xong lợi tức, cũng nên có chút thế chấp, đây đều là quy củ, không làm như vậy, trong tộc những người khác muốn chỉ vào người của ta mắng.”

Ngô Ngụy liên tục gật đầu: “Đây là tự nhiên.”

Song phương nói chuyện thời gian một nén nhang, cuối cùng Ngô Ngụy đem nhà mình hai vạn mẫu ruộng bông thế chấp cho Lưu Nghiêu.

Lưu Nghiêu nói rằng: “Ngô huynh, hai vạn mẫu ruộng bông ta nhiều nhất cho ra mười vạn lượng bạc.”

Ngô Ngụy không cam lòng nói: “Lưu huynh, mảnh này ruộng bông đổi thành bây giờ giá thị trường, tối thiểu cũng là mười tám vạn lượng bạc.”

Lưu Nghiêu nói rằng: “Có thể ngươi cái này bạc cũng muốn quá gấp, Ngô huynh ngươi cũng biết, quy củ chính là như vậy, cái này mượn bạc chính là càng nhanh càng quý.”

Ngô Ngụy vội vã đầu tư cổ phiếu kiếm tiền, cuối cùng cắn răng một cái liền ký tên đồng ý.

Dù sao hắn có tự tin cái này một vào một ra, cái kia chính là tối thiểu mấy vạn lượng bạc tiền thu, căn bản không cần chân chính bán đi ruộng bông.

Hồi tưởng hiện nay cổ giá, Ngô Ngụy trong lòng ám tới: ‘Vay nặng lãi hiện tại nào có cổ phiếu kiếm tiền? Ngươi lợi tức trướng bất quá ta cổ giá a.’

Trong tay có bạc, Ngô Ngụy, Tôn Bân một lần Thanh Dương huyện liền bắt đầu trắng trợn thu mua cổ phiếu.

Nhìn xem liên tục dâng lên cổ giá, Ngô Ngụy thầm nghĩ tới: ‘Ha ha, đuổi kịp! Lần này kiếm lợi lớn.’

Tôn Bân cũng là trong lòng phấn chấn: ‘Tại như thế trướng xuống dưới, qua một tháng mười vạn lượng liền có thể gấp bội a.’

……

Theo Sở Tề Quang, Thanh Dương thương hội, Vân Trung thương hội tam phương cùng một chỗ mua sắm Thanh Dương thương hội cổ phiếu.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, Thanh Dương thương hội cổ giá giống như là làm lửa mũi tên một đường lên cao.

Trực tiếp theo 2 hai 9 tiền tăng lại 4 lượng bạc, sau đó tiếp tục dâng lên, một đường đột phá đến 5 hai 5 tiền.

Vương Tài Lương nói rằng: “Quá điên cuồng, mua người càng ngày càng nhiều, chúng ta bây giờ căn bản quét không đến hàng.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Dù sao hiện tại là mua càng nhiều kiếm càng nhiều, ai không muốn lên xe đâu.”

Một bên Lạc Hồng Băng từ đầu tới đuôi một mực đi theo Sở Tề Quang bên người, nhìn thấy cái này cổ giá xu hướng tăng cũng là rung động không hiểu.

Nhưng một cái nghi vấn tại vị này tuổi trẻ cổ dân trong lòng từ đầu đến cuối vung đi không được, nhìn qua nơi giao dịch đường cái trước từng trương vui mừng khôn xiết khuôn mặt tươi cười, trong nội tâm nàng nghĩ đến:

‘Dạng này trướng xuống dưới, đây không phải là Sở Tề Quang còn có Thanh Dương thương hội, Vân Trung thương hội, còn có tất cả mua vào cổ dân đều tại kiếm sao?’

‘Cái này kiếm ra được bạc là từ đâu tới? Đến cùng ai tại thua thiệt đâu?’

(Tấu chương xong).