Chương 334: Mua được chính là kiếm được

Chương 334: Mua được chính là kiếm được

Chương 334 mua được chính là kiếm được

Vĩnh An mười bảy năm, tháng tư.

Thanh Dương thương hội thị trường cổ phiếu càng ngày càng lửa nóng.

Các loại lợi tin tức tốt đầy trời bay loạn.

Thanh Dương thương hội cổ đông mấy có lẽ đã ném quang trong tay bạc.

Cửu Biên Quân Trấn thì là càng thêm tài đại khí thô, đang thông qua Vân Trung thương hội cái này con đường, các cấp tướng lĩnh đều còn tại hướng giá cổ phiếu ném bạc.

Thậm chí có bên ngoài châu thế gia hào môn cũng thật cầm bạc tới.

Ngay cả Bắc Phương Lang Tộc, Thần Tiên Đạo, lại hoặc là sát vách châu Hoàng Thiên Đạo đều là ngo ngoe muốn động.

Nhưng tương tự những ngày này, Sở Tề Quang lại là bắt đầu chuẩn bị lặng lẽ xuất hàng.

Trưa hôm nay, Kiều Trí tìm tới Sở Tề Quang, sắc mặt cổ quái nói rằng: “Diệc Tư Man muốn mua cổ phiếu mua không được, hỏi ta có đường hay không tử.”

Sở Tề Quang nghe xong nhãn tình sáng lên: “Chúng ta không phải vừa vặn muốn bán cổ phiếu sao? Cùng hắn ước cái địa phương gặp mặt a.”

Kiều Trí trong lòng thầm than một tiếng, dường như đã thấy một thanh mang máu liêm đao đặt tại Diệc Tư Man trên đầu.

Sở Tề Quang bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, mở miệng hỏi: “Đúng rồi, ngươi lần trước cho hắn một cước kia tạo nên tác dụng a?”

Kiều Trí hồi tưởng đến Diệc Tư Man bây giờ bộ dáng, khẽ gật đầu nói: “Hẳn là tạo nên tác dụng.”

……

Ban đêm hôm ấy, Thanh Dương huyện ngoài thành một tòa núi nhỏ sườn núi bên trên.

Diệc Tư Man ngồi trên một tảng đá xanh lớn, nhìn lên bầu trời bên trong mặt trăng suy nghĩ ngàn vạn.

‘Lại muốn cùng Thông Thiên lão yêu gặp mặt.’

Nghĩ đến Thông Thiên lão yêu, Diệc Tư Man trong lòng liền dâng lên một cỗ dị dạng.

Khoảng cách lần trước cùng Thông Thiên lão yêu gặp nhau, đã qua thời gian hơn một năm.

Mà từ đạt được vị này hư hư thực thực nhập đạo yêu quái chỉ điểm về sau, hắn một mực tại chăm chú cảm nhận lấy đối phương mỗi một câu.

Diệc Tư Man có ghi chép nhật ký thói quen.

Tựa như là lần kia Bắc thượng nhật ký như thế, một năm qua này bản thân biến hóa…… Hắn giống nhau mỗi ngày ghi xuống.

Liền vì không ngừng trước sau xác minh, thu hoạch được cảm ngộ mới.

‘Một năm qua này, ta làm đúng sao?’

Giờ phút này hắn hồi tưởng trên người mình biến hóa, cũng không nhịn được mở ra quyển nhật ký, mượn ánh trăng lật nhìn lại.

Nhật ký tờ thứ nhất, chính là Thông Thiên lão yêu đối chỉ điểm của hắn, bị hắn ghi xuống.

……

“…… Ngươi coi như trong lòng buông xuống đao, kia những vật khác đâu……”

“…… Ngươi không ngừng muốn để đao xuống, còn muốn buông xuống trong lòng ngươi cái khác chấp niệm……”

“…… Thần tiên hoá sinh, vạn vật phát sinh……”

……

Vĩnh An 16 năm, mùng ba tháng tư

Thông Thiên nói lời rất có đạo lý, ta quyết định ngày mai bắt đầu thử buông xuống chính mình đối sắc đẹp chấp nhất.

Vì cùng đi qua tự mình làm một cái hoàn toàn cáo biệt, ta đi Thanh Dương huyện thanh lâu.

Mùng bốn

Buông xuống cố chấp ngày đầu tiên, ta cảm giác dường như càng thêm dễ dàng, mỗi ngày tu luyện, Minh Tưởng thời gian dường như cũng lập tức nhiều hơn.

Đầu năm

Thất bại……

Mùng sáu

Duy trì liên tục thất bại……

Mùng bảy

Có lẽ Thông Thiên nói cũng không như vậy đối?

Mùng tám

Bạc không có, nhân tộc thanh lâu quá mắc. Ta quyết định thử lại lần nữa nhìn buông xuống chấp nhất.

……

Diệc Tư Man nhìn thấy lúc đầu mấy tháng chính mình không ngừng cầm lấy, buông xuống, từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi trong lòng cố chấp bộ dáng, khẽ lắc đầu.

Tháng bảy

Mười hai ngày, ta lần này đã mười hai ngày không có đụng nữ nhân.

Ta cảm giác chính mình tinh thần hơn, mỗi ngày thời gian cũng nhiều hơn, bạc cũng nhiều hơn.

Tháng chín

Buông xuống sắc đẹp, chuyên tâm võ đạo.

Tháng mười

Ta đã hoàn toàn buông xuống.

Tháng mười hai

Nhất niệm một thanh tịnh, tâm như hoa sen mở.

Vĩnh An 17 năm, một tháng.

Nam nhân cùng nữ nhân khác nhau? Ở nơi nào?

……

Ngay tại xem xét chính mình nhật ký Diệc Tư Man bỗng nhiên lỗ tai giật giật, nghe được một hồi gió đêm thổi tới.

Hắn lập tức thu hồi nhật ký, nhìn về phía động tĩnh truyền đến phương hướng.

Liền trông thấy một đạo dáng người thẳng tắp, khí thế hùng hồn bóng người đang đạp trên ánh trăng mà đến.

Gò má đối phương bị bao phủ tại mặt nạ bên trong, chính là Thông Thiên lão yêu.

‘Hắn dường như so với một năm trước, càng phát ra sâu không lường được.’

Diệc Tư Man trong lòng hơi nổi sóng, chắp tay nói rằng: “Tiền bối!”

Sở Tề Quang nhìn đối phương dưới chân bảy cái xúc tu, trong lòng hơi hơi kinh ngạc: ‘Thời gian một năm liền tăng lên hai cây xúc tu sức chiến đấu? Ta trước kia cũng phải hao phí một hai tháng khả năng làm đến bước này a?’

‘Cái này Diệc Tư Man còn thật không hổ là yêu tộc khí vận chi tử.’

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, trầm giọng nói rằng: “Ngươi một năm này tăng lên không nhỏ a.”

Diệc Tư Man cảm kích nói: “Nhờ có tiền bối đề điểm, ta mới bỏ xuống trong lòng chấp nhất, chân chính đi lên chính đồ.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nghe nói ngươi muốn mua cổ phiếu?”

Diệc Tư Man nói rằng: “Không tệ, bây giờ Thanh Dương thương hội cổ giá căng vọt, lại càng ngày càng có tiền mà không mua được. Chúng ta cũng nghĩ kiếm một chén canh, không biết rõ tiền bối ngươi có không có cách nào?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ta xác thực khống chế mấy cái nhân tộc, sớm liền mua một chút Cổ phần.”

Diệc Tư Man nhãn tình sáng lên: “Không biết rõ tiền bối có thể hay không vân một chút cho chúng ta?”

Sở Tề Quang thở dài: “Cùng vì yêu tộc, tự nhiên nên lẫn nhau chiếu cố, các ngươi có thể ra bao nhiêu bạc?”

Diệc Tư Man nghĩ nghĩ tiền để dành của mình, còn có các vị đồng liêu bỏ vốn, phụ thân hắn Ninh Hải Vương bỏ vốn…… Cuối cùng có chút ngượng ngùng nói rằng: “Chúng ta có thể ra hai mươi vạn lượng.”

Bây giờ Thanh Dương thương hội cổ phiếu so sánh giá cả hoàng kim, mua được chính là kiếm được, hắn cảm giác một mạch muốn mua nhiều như vậy, quá mức chiếm đối phương tiện nghi.

Sở Tề Quang trầm ngâm một phen……

Ngay tại Diệc Tư Man coi là đối phương muốn cò kè mặc cả thời điểm, lại nghe đối phương nói rằng: “Mà thôi, ta liền ăn chút thiệt thòi, các ngươi đem kia hai mươi vạn lượng lấy ra a.”

Diệc Tư Man cảm kích nói: “Vậy thì đa tạ tiền bối.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Không cần cám ơn ta, bất quá ta nhìn trong lòng ngươi mặc dù buông xuống một vật, lại lại cầm lên khác một vật.”

“Tất cả hữu vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng tác như là xem.”

Nghe Thông Thiên lão yêu nói lời, Diệc Tư Man trên mặt hiện lên như nghĩ tới cái gì.

……

Cùng Diệc Tư Man thương lượng xong về sau, một chút liền có thể rút tiền hai mươi vạn lượng, nhưng Sở Tề Quang như cũ không vừa lòng.

‘Trực tiếp theo thị trường đại lượng rút tiền lời nói, ảnh hưởng quá lớn.’

‘Đến tự mình lại nhiều tìm một chút tiếp bàn.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nhìn về phía một bên tuổi trẻ cổ dân Lạc Băng Hồng.

Bị đối phương như thế quét qua, Lạc Băng Hồng cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm.

Sở Tề Quang lại không nói gì thêm, chỉ là cười cười hỏi hướng Vương Tài Lương: “Chúng ta trên tay hiện tại có bao nhiêu cỗ? Nếu như toàn bộ rút tiền lời nói có thể kiếm nhiều ít?”

Vương Tài Lương tính toán nói: “Chúng ta theo 1 hai 9 tiền bắt đầu tảo hóa, một bên trướng một bên mua, đầu nhập vào 45 vạn lượng bạc, cầm xuống 18 vạn cỗ.”

“Nếu như kế tiếp có thể toàn bộ ra xong lời nói…… Vậy thì có thể tới tay 1 triệu lượng bạc……”

Hắn khẽ run nói rằng: “Như vậy, cái này một đợt chúng ta tối thiểu kiếm lời 55 vạn lượng.”

Sở Tề Quang trong ngực Kiều Trí nghe xong, lộ ra hưng phấn không thôi, trong lòng thở dài: ‘Ai, ta đời trước nếu có thể đi theo Sở Tề Quang cùng một chỗ đầu tư cổ phiếu, cũng không cần hàng ngày làm việc.’

Một bên Lạc Băng Hồng từ đầu tới đuôi một mực đi theo Sở Tề Quang bên người, biết đối phương hẳn là kiếm không ít.

Nhưng giờ phút này nghe những chữ số này cũng là trong lòng chấn kinh vạn phần: ‘Này cổ phiếu…… Dễ kiếm như vậy?’

Nghĩ đến đối phương ngắn ngủi một tháng không đến thời gian, vậy mà liền như thế kiếm lời nhiều bạc như vậy.

Sở Tề Quang trong lòng của nàng lập tức thần bí khó lường lên, thậm chí so ngày đó triển lộ thực lực khiến cho nàng chấn kinh.

Nàng giờ phút này cũng là thật hận, thật hận mình không có mua sắm cổ phiếu cơ hội.

Trong nội tâm nàng hô: ‘Hắn nói không sai, mua được chính là kiếm được a!’

Sở Tề Quang nhìn xem sắc mặt không ngừng biến ảo, hai gò má có chút ửng hồng Lạc Băng Hồng, bỗng nhiên hỏi: “Ngươi có muốn hay không mua cổ phiếu?”

(Tấu chương xong).