Chương 335: Chia sẻ tài phú

Chương 335: Chia sẻ tài phú

Chương 335 chia sẻ tài phú

Hoàng Thiên Đạo đến từ đối Hoàng Thiên Thượng Thần sùng bái.

Bất quá dựa theo Thái Tổ Hoàng đế chế định Đại Hán luật, ngoại trừ Thiên Sư Giáo cái này quốc giáo bên ngoài, cái khác tất cả giáo phái cũng làm thuộc Tà Giáo.

Chỉ là bây giờ Đại Hán Triều Đình đối khắp thiên hạ chưởng khống đã sớm không lớn bằng lúc trước, lại thêm dân gian mê tín chi phong thịnh hành, các loại tướng thuật, phong thuỷ, phương thuật…… Lưu truyền rộng rãi, Đông Nam Tây Bắc khắp nơi đều là các loại Tà Giáo làm loạn.

Hoàng Thiên Đạo tại Ung Châu lưu truyền cực lớn xuống đến bình dân bách tính, lên tới thế gia hào tộc, đều không thiếu Hoàng Thiên Đạo tín đồ.

Ủng có như thế lớn thế lực, Hoàng Thiên Đạo tự nhiên cũng rất có thể vơ vét của cải.

Tựa như là đa số Tà Giáo như thế, bọn hắn chủ yếu dựa vào đe dọa, lừa gạt, quyên tiền loại hình thủ đoạn, theo tín đồ trong tay ép tiền tài.

Dùng cái này để duy trì trong giáo thượng tầng ăn mặc chi phí còn có tu luyện tư lương.

Giống Sở Tề Quang từng tại Thanh Dương huyện gặp phải cái kia dùng lồng hấp chưng đứa nhỏ đến chữa bệnh giang hồ phiến tử, cũng tự xưng là Hoàng Thiên Đạo tín đồ.

Đương nhiên, Hoàng Thiên Đạo cũng có thử âm thầm kinh doanh một chút đang lúc chuyện làm ăn, bất quá đại đa số cũng không thành công.

Hơn nữa bởi vì Ung Châu kinh nghiệm từng lớp từng lớp thiên tai nhân họa, Hoàng Thiên Đạo cũng càng ngày càng khó lấy theo tín đồ trong tay ép tới càng nhiều tài phú, lúc này mới sẽ đem mục tiêu liếc về phía sát vách Linh châu.

Lạc Băng Hồng chính là dưới tình huống như vậy, mang theo sứ mệnh đến Linh châu truyền giáo.

Đáng tiếc ba tháng ngắn ngủi thời gian nàng liền đem truyền giáo tài chính may mà không sai biệt lắm.

Về sau cùng cái khác các tín đồ trắng trợn cướp đoạt cổ dân, cuối cùng mong muốn tập kích Vương Tài Lương, giết người cướp của thời điểm…… Lại đưa tại Sở Tề Quang trên tay.

Giờ phút này bỗng nhiên nghe được Sở Tề Quang vấn đề, Lạc Băng Hồng hô hấp lập tức thô trọng.

Dường như đã thấy chính mình trọng kim nhập thị, kiếm được bồn đầy nồi đầy, bị Hoàng Thiên Đạo trên dưới nhất trí ủng hộ, tương lai thậm chí leo lên giáo chủ bảo tọa……

“Uy.” Sở Tề Quang sở trường tại Lạc Băng Hồng trước mắt lung lay: “Tra hỏi ngươi đâu, không muốn coi như xong……”

“Muốn muốn muốn muốn muốn!” Lạc Băng Hồng mãnh gật đầu lên, nhưng sau một khắc lại có chút thở dài: “Thật là ta hiện trong tay đã không có bao nhiêu bạc.”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Không có bạc không sao cả a, ta cũng là cùng ngươi tùy tiện nói chuyện, không phải muốn ngươi nhất định phải mua.”

Hắn đương nhiên biết trong tay đối phương không có bao nhiêu bạc, Sở Tề Quang mục tiêu chân chính là Lạc Băng Hồng phía sau Hoàng Thiên Đạo.

“Chỉ là ta nhìn hiện tại thị trường nóng như vậy, cơ sẽ tốt như thế, không tiến mấy tay Thanh Dương thương hội cổ phiếu, thật sự là đáng tiếc.”

“Ngươi phải biết theo phương bắc Hỗ Thị, toàn bộ bông vải tơ lụa nghiệp đều ở vào lên cao xu thế, mà Thanh Dương thương hội bản thân tài chính hùng hậu, bối cảnh khoẻ mạnh, còn có sức nước tơ lụa máy dệt dạng này kỹ thuật cao cánh cửa, tương lai khẳng định là trường kỳ tăng.”

Nhìn thấy Lạc Băng Hồng khẽ gật đầu, Sở Tề Quang nói tiếp: “Ngươi cũng nhìn thấy ta cái này mấy ngày đã kiếm lời bao nhiêu, giống các ngươi Hoàng Thiên Đạo như vậy tân tân khổ khổ truyền giáo, cướp bóc, lừa gạt tiền…… Nói thật hàng năm khả năng kiếm bao nhiêu bạc?”

“Còn muốn bị triều đình bao vây chặn đánh, muốn cùng Thần Tiên Đạo những này đồng hành cạnh tranh, bên trên muốn ứng phó cao tầng, hạ muốn ứng phó tín đồ.”

“Các loại sân bãi, nhân công, phù thủy, đan dược vậy cũng là đại bút chi tiêu a.”

“Ngươi suy nghĩ lại một chút chính ngươi, ngươi bây giờ tuổi còn trẻ là có thể như thế hàng ngày truyền giáo, nhưng là chờ ngươi già bảy tám mươi tuổi nữa nha? Còn giống bây giờ liều mạng như vậy? Mỗi ngày ra ngoài truyền giáo?”

Lạc Băng Hồng chần chờ nói: “Chẳng lẽ không nên như vậy sao?”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Trong thiên hạ này đâu, đa số người cũng giống như ngươi nghĩ như vậy.”

Sở Tề Quang tràn ngập mê hoặc tính lời nói không ngừng tràn vào Lạc Băng Hồng trong tai: “Mỗi ngày theo sớm bận đến muộn, liền kiếm chút lông gà vỏ tỏi tiền trinh, làm nhiều ít kiếm nhiều ít, một khi đến thiên tai nhân họa tựa như sâu bọ như thế chết mất.”

Hắn tựa ở Lạc Băng Hồng bên tai, nhu hòa thanh âm đàm thoại chậm rãi tuôn ra: “Loại người này dựa vào làm việc kiếm bạc, bọn hắn vĩnh viễn cũng không biết chân chính người thắng lớn đều là ai.”

“Hôm nay ta, liền đem cái này tài phú bí mật chia sẻ cho ngươi.”

Nói, Sở Tề Quang nhường Vương Tài Lương mang giấy bút tới, hắn ở phía trên viết 10 vạn lượng số lượng.

“Nếu như tay ngươi đầu có 10 vạn lượng, ngươi đem hắn vùi đầu vào cổ phiếu bên trong, hàng năm tạo ra 1 thành lợi nhuận, kia năm thứ nhất liền biến thành 11 vạn lượng.”

Lạc Băng Hồng nghiêm túc nhìn xem Sở Tề Quang viết số lượng, tâm bên trong khủng khiếp tán thành loại này lợi nhuận.

Thậm chí những ngày này nhìn Sở Tề Quang thao tác, nàng còn cảm thấy một thành lợi nhuận viết thiếu đi.

Sở Tề Quang lại là tiếp lấy vừa viết vừa nói: “Vậy cái này 11 vạn lượng tới năm thứ hai, lại là một thành lợi nhuận, cả gốc lẫn lãi liền biến thành 121000 hai.”

“Tiếp theo là năm thứ ba…… Năm thứ tư……”

Lạc Băng Hồng nhìn xem phía trên số lượng từng vòng biến lớn, tới thứ mười năm biến thành 259370 hai thời điểm, đã hơi hơi kinh ngạc.

Mà khi Sở Tề Quang tính tới thứ 20 năm thời điểm, cái số này đã biến thành 672740 hai.

“Tới thứ 21 năm bắt đầu, một năm chỉ là cái này một thành lợi nhuận liền có 67274 hai.”

“Mà các ngươi cái gì đều không cần làm, chỉ nằm ở nơi đó liền có thể nhìn tiền đẻ ra tiền.”

Nhìn thấy Lạc Băng Hồng khiếp sợ khuôn mặt, Sở Tề Quang cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, mở miệng hỏi: “Hiện tại ngươi minh bạch trọng yếu nhất là cái gì đi?”

Lạc Băng Hồng nắm thật chặt nắm đấm, vẻ mặt khẳng định nói rằng: “Mua cổ phiếu!”

“……” Sở Tề Quang hơi sững sờ, tiếp lấy gật gật đầu nói: “Ngươi quả nhiên có ngộ tính, biết ta lúc đầu vì cái gì không giết ngươi sao? Ta chính là cảm thấy ngươi có đầu tư cổ phiếu thiên phú.”

“Thật?” Lạc Băng Hồng bị kiểu nói này, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Sở Tề Quang nghiêm túc gật đầu nói: “Chính là đáng tiếc a, ngươi nếu là trong tay có bạc lời nói, ta ra cho ngươi mấy vạn cỗ cũng không có vấn đề gì.”

Lạc Băng Hồng nghe xong một hồi tâm động: “Hiện tại Thanh Dương thương hội cổ phiếu giá thị trường tốt như vậy, ngươi chịu ra mấy vạn cỗ cho ta?”

Sở Tề Quang cười nói: “Bạc là kiếm không hết.”

“Hơn nữa trong tay của ta nhiều bạc như vậy, ngươi cho rằng tất cả đều là chính ta? Rất nhiều đều là theo khác thế gia đại tộc mượn tới.”

“Hiện tại mượn kia bộ phận liền phải còn cho bọn hắn.”

“Ngược lại đều muốn xuất hàng, chúng ta lại như thế hợp ý, vậy không bằng ra cho ngươi rồi.”

Lạc Băng Hồng giờ phút này đã đầy trong đầu bị Sở Tề Quang kia chói mắt lợi nhuận nhồi vào, trong đầu suy tư một lát sau đáp: “Ta mặc dù trong tay không có bao nhiêu bạc, nhưng có thể thử hỏi trong giáo điều một nhóm tới.”

Một bên Kiều Trí liếc qua Lạc Băng Hồng, tựa hồ cũng đã có thể nhìn thấy đối phương bị ăn xong lau sạch dáng vẻ: ‘Hắc hắc, Hoàng Thiên Đạo đám này lừa đảo lần này phải đại xuất huyết.’

Mà nghe xong Lạc Băng Hồng trả lời, Sở Tề Quang trong lòng hài lòng, nhưng trên mặt vẫn là nhàn nhạt biểu lộ: “Vậy ngươi đi liên hệ bọn hắn a, bất quá liên hệ về sau các ngươi động tác tốt nhất phải nhanh.”

“Ngươi cũng biết…… Thanh Dương thương hội cổ phiếu hiện tại thật là hấp dẫn hàng, trong tay của ta muốn ra nhóm này Cổ phần không biết bao nhiêu người đã coi trọng, ngươi tới chậm nhưng là không còn.”

Lạc Băng Hồng nghe vậy tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, tiếp lấy có chút chần chờ mà hỏi thăm: “Ngươi cứ như vậy thả ta đi?”

Sở Tề Quang khoát khoát tay: “Bởi vì ta tin tưởng ngươi là người thông minh, chỉ có đồ đần mới sẽ buông tha cho trước mắt cơ hội.”

Nhìn thấy Lạc Băng Hồng rời đi bóng lưng, Sở Tề Quang hướng một bên Kiều Trí dặn dò nói: “Phái Miêu yêu đi cùng lấy nàng.”

Phía sau chương tiết cần lớn đổi, ban đêm liền một chương.

(Tấu chương xong).