Chương 336: Tính kỹ thuật điều chỉnh

Chương 336: Tính kỹ thuật điều chỉnh

Chương 336 tính kỹ thuật điều chỉnh

Thanh Dương huyện một cái khách sạn gian phòng bên trong.

Hơn mười tên Hoàng Thiên Đạo tín đồ đang hội tụ một đường.

Khôi Soái Trần Khánh Vĩnh cũng ở trong đó, hắn sớm mấy năm liền được phái tới Linh châu thu thập cổ tịch, lúc đầu đã thu đầy 10 bản, còn muốn về nghỉ ngơi.

Kết quả phát hiện Thiên Nữ Lạc Băng Hồng biến mất không thấy gì nữa, bất đắc dĩ chỉ có thể phí hết tâm tư tìm kiếm vị này Thiên Nữ hành tung.

Đồng thời hắn còn mời cầu trong giáo trợ giúp.

Giờ này phút này, khách sạn trong phòng ngoại trừ hắn cùng đồng bạn Khôi Soái bên ngoài, còn có mặt khác 3 vị mấy ngày nay tuần tự chạy đến trợ giúp Khôi Soái.

Giờ phút này bọn hắn tất cả đều là cau mày bộ dáng.

“Trần Khánh Vĩnh! Các ngươi đến cùng là làm ăn gì? Thiên Nữ vậy mà liền như thế không minh bạch mất tích!”

“Thiên Nữ hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào?”

“Là ai trói lại Thiên Nữ? Chúng ta lập tức ra tay đi đem người cứu ra!”

Nhìn thấy đám người ép hỏi bộ dáng, Trần Khánh Vĩnh cái này mới chậm rãi nói rằng: “Thiên Nữ là tập kích một cái tên là Vương Tài Lương nhân tài mất tích.”

“Lấy Thiên Nữ một thân bản lĩnh, còn có giáo chủ ban thưởng phù thủy, đều mất tích đến như thế không minh bạch, có thể thấy đối phương cường hãn.”

“Cho nên những ngày này, ta một bên cẩn thận điều tra một bên chờ lấy trong giáo trợ giúp, chưa dám có hành động thiếu suy nghĩ……”

Một gã Khôi Soái không kiên nhẫn nói: “Hiện tại chúng ta cộng lại hết thảy năm vị Khôi Soái, cái này Thanh Dương huyện bên trong còn có ai có thể ngăn cản? Mau dẫn chúng ta đi tìm Thiên Nữ.”

Trần Khánh Vĩnh trên mặt lại lộ ra một tia chần chờ: “Hôm qua ta nhận được Thiên Nữ truyền đến lời nhắn, nàng để chúng ta vạn vạn không nên động thủ, ngay tại khách sạn này đợi nàng.”

Mấy tên Khôi Soái nghe vậy đều là mặt Diện Tướng dò xét, ngay tại cãi lộn sắp lần nữa bộc phát thời điểm, một loạt tiếng bước chân truyền đến.

Tại mọi người đề phòng trong ánh mắt, cửa gian phòng từ từ mở ra, phía sau cửa chính là Thiên Nữ Lạc Băng Hồng.

Nhìn thấy Lạc Băng Hồng cứ như vậy xuất hiện, Hoàng Thiên Đạo tất cả mọi người là một hồi kinh ngạc.

Tại Lạc Băng Hồng một hồi trấn an về sau, bọn hắn mới dần dần yên tĩnh trở lại.

Nhưng nghe đến Lạc Băng Hồng muốn liên lạc với trong giáo, triệu tập bạc tới mua Thanh Dương thương hội cổ phiếu lúc, mọi người tại đây lập tức liền có khác biệt phản ứng.

Trần Khánh Vĩnh cùng cộng tác Khôi Soái liếc nhau, trong mắt đều có chút sợ hãi lẫn vui mừng.

Bọn hắn nhưng là trong quá khứ hơn một năm thấy tận mắt Thanh Dương thương hội cổ giá tăng vọt, càng là tháng gần nhất chứng kiến thị trường chứng khoán nóng nảy.

Nếu không phải hiện tại cũng đã khó mà mua được Thanh Dương thương hội cổ phiếu, bọn hắn sớm đi mua ngay.

Mặt khác ba tên Khôi Soái lại đến từ bên ngoài châu, không hiểu nhiều cái này cổ phiếu, sau khi nghe đều là các loại nghi vấn.

Lạc Băng Hồng kiên nhẫn giải thích nói: “Giống chúng ta dạng này hàng ngày bận bịu đến bận bịu đi là không có tương lai……”

“Muốn có tiền, nhất định phải học được tiền đẻ ra tiền……”

“Nếu như năm nay chúng ta đầu nhập mười vạn lượng bạc, các ngươi đoán xem hai mươi năm sau chúng ta có thể kiếm nhiều ít……”

……

Ngày thứ hai, Lạc Băng Hồng chạy đến Sở Tề Quang mướn trong viện.

Tại nàng lực đẩy phía dưới, đối Khôi Soái cùng các tín đồ nửa là thuyết phục nửa là cưỡng chế đẩy vào sự tình phát triển.

Giờ phút này nàng nhìn xem Sở Tề Quang, hưng phấn đến sắc mặt ửng hồng: “Chúng ta công khoản hết thảy có thể triệu tập 14 vạn lượng bạc, không biết rõ ngài bên này……”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Vậy được a, liền chiếu hiện tại 5 hai 7 tiền giá thị trường, ta ra 24561 cỗ cho các ngươi.”

Không mấy ngày sau giao tiếp lúc, Lạc Băng Hồng liền có chút ngượng ngùng nói rằng: “Chúng ta bên này một chút tín đồ tự mình lại tiếp cận một ít bạc, có chừng 5 vạn lượng…… Không biết rõ ngài bên này có thể hay không lại nhiều ra điểm hàng cho chúng ta.”

Sở Tề Quang nhướng mày: “Trong tay của ta hàng có nhiều nóng, ngươi hẳn phải biết a, sớm cũng rất nhiều người đều điểm tốt, các ngươi hiện tại tạm thời phải thêm hàng, ta rất khó khăn.”

Lạc Băng Hồng liên tục nói xin lỗi, nhất rồi nói ra: “Chúng ta có thể thêm tiền, liền theo 6 lượng bạc một cỗ bán cho chúng ta cũng được.”

Sở Tề Quang hơi kinh ngạc nhìn cái này Lạc Băng Hồng một cái, thầm nghĩ trong lòng: ‘Không hổ là ba tháng liền có thể thua thiệt 90% rau hẹ, cái này đều biết chính mình tăng giá cả.’

Nhìn thấy Sở Tề Quang tại chính mình một phen khuyên bảo đồng ý che đậy giao dịch, Lạc Băng Hồng mừng thầm trong lòng: ‘Lấy Thanh Dương thương hội hiện tại xu hướng tăng, 6 hai còn xa xa hoàn toàn không phải đỉnh đâu, lần này kiếm lợi lớn!’

Tại là trừ theo Diệc Tư Man đại biểu Lang tộc bên này rút tiền 20 vạn lượng về sau, Sở Tề Quang lại từ Lạc Băng Hồng đại biểu Hoàng Thiên Đạo bên này rút tiền 14+5 hết thảy 19 vạn lượng bạc.

Còn lại Cổ phần Sở Tề Quang thì nhường Vương Tài Lương an bài thủ hạ, bắt đầu chỉ huy bọn hắn một chút xíu xuất hàng.

Vương Tài Lương thủ hạ ngoại trừ Thập Tam Nương hai tỷ muội bên ngoài, đa số cũng đều là xuất từ Yêu Ẩn thôn Tiên Thiên Chủng yêu quái, có thể biến hóa hình người thay hắn làm việc.

Những này yêu quái ở trong thôn bồi dưỡng hạ biết viết biết làm toán, độ trung tâm cũng tương đối cao.

Bọn hắn tại Vương Tài Lương chỉ huy hạ tại nơi giao dịch bên trong mở mười mấy cái tài khoản.

Cùng Diệc Tư Man, Lạc Băng Hồng bên kia giao dịch, liền tất cả đều là song phương thủ hạ tại nơi giao dịch bên trong hoàn thành.

Mà nương theo lấy Sở Tề Quang bắt đầu chỉ huy xuất hàng, nguyên bản trên đường đi giương cổ giá bắt đầu chấn động.

……

Diệc Tư Man thông qua Miêu yêu có liên lạc Thông Thiên, hắn lo lắng nói: “Chuyện gì xảy ra? Cổ giá thế nào ngã xuống tới?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Yên tâm, chỉ là tính kỹ thuật điều chỉnh, ngươi nhìn không phải đã tăng lại tới?”

Tại Sở Tề Quang một phen an ủi phía dưới, Diệc Tư Man cũng dần dần an định xuống tới.

Sở Tề Quang nhắc nhở nói: “Ngần ấy chấn động liền để ngươi cái dạng này, Diệc Tư Man…… Ngươi cái này tâm cảnh còn chưa đủ ổn a.”

Diệc Tư Man khẽ gật đầu, cảm giác gần nhất này cổ phiếu giá cả hoàn toàn chính xác nhiễu loạn dòng suy nghĩ của hắn.

……

Lạc Băng Hồng vội vàng chạy tới, khẩn trương hỏi thăm Sở Tề Quang: “Cổ giá vì sao lại ngã xuống đến?”

Sở Tề Quang tùy ý nói rằng: “Đây là Thanh Dương thương hội cùng Vân Trung thương hội liên thủ thao túng cổ giá, mong muốn tẩy bàn…… Chính là nhường bình thường cổ dân khủng hoảng phía dưới xuất hàng, bọn hắn có thể mua vào càng nhiều phần hơn phiếu.”

“Ngươi nhất định phải bắt được, tuyệt đối đừng bị hù dọa.”

“Thanh Dương thương hội cổ phiếu thích hợp trường kỳ nắm giữ, bất luận gặp phải tình huống như thế nào đều không cần bị hù dọa.”

Lạc Băng Hồng nhẹ gật đầu: “Úc ~ ta đã biết.”

Nửa tháng sau, dường như mọi thứ đều như Sở Tề Quang nói như vậy, cổ giá chấn động dần dần đình chỉ, thậm chí còn có một đợt giương lên tình thế.

Lạc Băng Hồng, Diệc Tư Man đều nhao nhao may mắn chính mình tới đĩnh.

Bọn hắn nhìn xem trong khoảng thời gian này kìm nén không được mà xuất hàng những cái kia những người chơi cổ phiếu đấm ngực dậm chân bộ dáng, trong lòng cười thầm.

……

Vương Tài Lương tính toán thu hoạch lần này, càng tính càng là tâm tình khuấy động: “Chúng ta bây giờ trong tay hết thảy có 110 vạn lượng bạc. Cái này sóng thật sự là kiếm lật ra!”

Hắn tràn đầy sùng bái mà nhìn xem một bên Sở Tề Quang: “Kế tiếp làm sao chúng ta làm?”

Không chỉ là Vương Tài Lương, giờ phút này Thập Tam Nương, Lưu Nghiêu tất cả đều tâm thần khuấy động mà nhìn xem Sở Tề Quang.

Bọn hắn những ngày này tận mắt nhìn thấy Sở Tề Quang lật tay thành mây trở tay thành mưa, chỉ cảm thấy bạc cũng chưa hề dễ kiếm như vậy qua.

Sở Tề Quang lại là bình tĩnh nói: “Cái này 110 vạn lượng bạc mặc dù nhiều, nhưng vẫn chỉ là trong trương mục số lượng mà thôi.”

“Kế tiếp…… Chúng ta muốn làm còn có rất nhiều.”

(Tấu chương xong).