Chương 337: Siêu ngã

Chương 337: Siêu ngã

Chương 337 siêu ngã

Vĩnh An 17 năm, 5 giữa tháng tuần.

Diệc Tư Man bỗng nhiên nhận được Thông Thiên lão yêu tin tức, hỏi hắn đánh nhau tạo sức nước tơ lụa máy dệt bản vẽ cùng công tượng có cảm thấy hứng thú hay không.

Mặc dù Lang tộc bên này cùng Thông Thiên lão yêu hợp tác về sau, một mực yêu cầu Thông Thiên bắt chút nhân tộc công tượng cho bọn họ, nhưng Thông Thiên từ đầu đến cuối không có làm loại chuyện này.

Giờ phút này bỗng nhiên thu được tin tức này, Diệc Tư Man là vui mừng quá đỗi, tự nhiên bằng lòng cầm xuống bản vẽ cùng công tượng.

……

Tối hôm đó, ngay tại song phương ước định một mảnh khe núi bên trong.

Sở Tề Quang mang theo mặt nạ, đằng sau còn đi theo mấy tên Yêu Ẩn thôn yêu quái.

Diệc Tư Man tiếp nhận đối phương đưa tới bản vẽ, giao cho phe mình công tượng kiểm tra thực hư.

Sở Tề Quang chỉ vào sau lưng yêu quái, chậm rãi nói rằng: “Yên tâm đi, bọn hắn chính là theo Thanh Dương thương hội công xưởng bên trong trốn tới cái đám kia công tượng, những bản vẽ này đều là hàng thật.”

Diệc Tư Man mang tới công tượng kiểm tra xong bản vẽ sau nhẹ nhàng gật đầu: “Hẳn là thật, nhưng tốt nhất vẫn là có thể mang về nghiệm chứng một chút.”

Thấy cảnh này, Diệc Tư Man thở dài một hơi, nhìn về phía trước mắt Thông Thiên lão yêu hỏi: “Ngươi muốn cái gì? Nếu như là bạc lời nói, chỉ sợ khá là phiền toái, chúng ta trong tay bạc đều quăng vào giá cổ phiếu, hiện tại cũng không có hiện ngân.”

“Hơn nữa đạt được phê giao hàng, chờ chúng ta dựa theo bản vẽ tạo ra được kia sức nước tơ lụa máy dệt……”

Sở Tề Quang nói rằng: “Bản vẽ các ngươi trước tiên có thể mang về……”

Ngay tại song phương thương nói giao dịch chi tiết lúc, cách đó không xa bỗng nhiên có tiếng rít vang lên.

Chỉ thấy Dương Lăng mang theo số lớn Trấn Ma Ti nhân mã hướng phía hiện trường vây quanh tới.

Diệc Tư Man chấn động trong lòng: “Trấn Ma Ti người? Bọn hắn làm sao lại biết nói chúng ta ở chỗ này?”

Sở Tề Quang lại là lôi kéo công tượng liền hướng về sau tránh đi: “Trấn Ma Ti tới, giao dịch tạm dừng, sau này hãy nói.”

Diệc Tư Man nói rằng: “Không bằng giết sạch bọn hắn……”

Sở Tề Quang cười lạnh một tiếng: “Hiện tại Linh châu Thiên Hộ thật là Chung Sơn Nga, ta còn không muốn gây nên chú ý của hắn. Các ngươi mong muốn tại Linh châu trôi qua lâu dài, tốt nhất cũng học được ẩn núp……”

Chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới cương phong khuấy động, kinh khủng sóng nhiệt hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

Truy kích đám binh sĩ thoáng tới gần, liền kêu thảm lui về phía sau.

Một gã Bách hộ trong tay trảm ma đao ra khỏi vỏ, hổ gầm một tiếng xông về Sở Tề Quang, đã thấy Sở Tề Quang nhẹ nhàng một chỉ bắn ra, gào thét cương khí liền trực tiếp đập tới.

Một chiêu này rõ ràng là hung thần Bạch Thạch Hà đã từng đối Sở Tề Quang thi triển qua trong nháy mắt cương khí.

Giờ phút này bị Sở Tề Quang mô phỏng phát huy ra, thế mà cũng có hung thần mấy phần uy thế.

Phịch một tiếng nổ vang bên trong, tên này Bách hộ một đao đánh tan bay vụt mà đến cương khí, lại cảm giác chính mình hai tay run lên, khí huyết một hồi cuồn cuộn.

Hắn vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem rút đi Sở Tề Quang, không còn dám truy kích.

Đã thấy sau lưng Dương Lăng đã vượt qua hắn đuổi theo, tên này Bách hộ lập tức hô to: “Dương đại nhân! Người này khó đối phó……”

Dương Lăng nói: “Người này giao cho ta! Các ngươi đuổi theo một bên khác!”

Một bên khác, Diệc Tư Man không cam lòng nhìn xem Thông Thiên lão yêu mang đi công tượng cùng bản vẽ, thầm nghĩ: ‘Trách không được có thể ở Đại Hán cảnh nội tiêu dao lâu như vậy, cái này Thông Thiên thật đúng là đủ cẩn thận, gặp Trấn Ma Ti liền chạy…… Cũng không nguyện ý quá mức bại lộ thực lực chân chính của mình.’

Hắn bên trong thầm than một tiếng, Tu La đao pháp trong nháy mắt triển khai.

Một mảnh đao quang bao phủ phía dưới, không khí xé rách, khí huyết lao nhanh, trực tiếp bức lui vây quanh Trấn Ma Ti truy binh.

Tiếp lấy hắn bước ra một bước, đã mang theo thủ hạ nhóm quay người liền trốn.

……

Sở Tề Quang mang theo đám thợ thủ công cùng Dương Lăng một trước một sau chạy ra thật xa.

“Các ngươi về trước đi, ta ngăn lại hắn.”

Nhường đám thợ thủ công chạy trước về sau, Sở Tề Quang quay người nghênh hướng đuổi theo Dương Lăng.

Song phương khí huyết bộc phát, tầng tầng khí kình va chạm, như thiểm điện mấy lần giao thủ liền đem từng khối tảng đá lớn tung bay, từng cây cây cối áp đảo.

Mấy tên công tượng nhìn xem một màn này, lập tức chạy nhanh hơn.

Chờ hiện trường chỉ còn lại hai người bọn họ về sau, Sở Tề Quang cùng Dương Lăng mới dừng tay xuống tới.

Sở Tề Quang từ trong ngực lấy ra một phần bản vẽ ném cho Dương Lăng: “Ngươi đem bản vẽ trình đi lên, liền nói là ngươi truy kích quá trình bên trong giành lại tới.”

Dương Lăng gật gật đầu, quay người liền đi.

……

Vài ngày sau, một chút tin tức ngầm tại Linh châu cảnh nội bắt đầu lưu truyền.

Nghe đồn Thanh Dương thương hội chạy đi những cái kia yêu quái công tượng tiết lộ bản vẽ, đồng thời đã cùng Bắc Phương Lang Tộc hoàn thành giao dịch.

Thanh Dương thương hội tự nhiên trước tiên tiến hành bác bỏ tin đồn, nhưng ngoại giới chất vấn lại không có ý dừng lại.

Có một ít liên quan tới sức nước tơ lụa máy dệt bản vẽ thiết kế ở trên thị trường bắt đầu lưu truyền.

Ngay từ đầu tự nhiên là Vân Trung thương hội, Thanh Dương thương hội liên thủ thế lực phía sau cộng đồng chèn ép.

Bọn hắn bắt đầu cưỡng chế nộp của phi pháp lưu truyền tại thế trên mặt bản vẽ thiết kế.

Thậm chí phát động quan phủ lực lượng, trực tiếp cấm chỉ bản vẽ thiết kế lưu truyền.

Nhưng theo thời gian trôi qua, trên thị trường bản vẽ thiết kế không ít phản nhiều, thậm chí có đôi khi sáng sớm hôm sau liền vẩy đến đầy đường.

Sức nước tơ lụa máy dệt có thể nói là hai đại thương hội hạch tâm sức cạnh tranh, xa như vậy siêu nhân công sức sản xuất là bọn hắn có thể một nam một bắc chi phối bông vải tơ lụa nghiệp căn bản.

Nhưng bây giờ bản thiết kế chẳng những truyền đi Linh châu khắp nơi đều là, thậm chí liền sát vách Ung Châu, Kinh Châu, Lạc Châu cũng dần dần có chỗ lưu truyền.

Thế là nương theo lấy bản thiết kế tiết lộ, thị trường lòng tin nghiêm trọng trượt.

Nguyên bản liền bị Sở Tề Quang xào đến hư cao cổ giá nghênh đón siêu ngã.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, cổ phiếu một đường theo đỉnh phong 6 hai ngã xuống 2 hai.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí nhường Thanh Dương huyện bên ngoài cổ đông, cổ dân đều không có kịp phản ứng.

Dù sao cái này mới nhất cổ giá tin tức cũng không kịp truyền khắp Linh châu.

Mà một chút nhận được tin tức thế gia hào tộc…… Thì bắt đầu phát động chính mình quan hệ muốn muốn mạnh mẽ cầm lại bạc của mình.

Kiếm tiền thời điểm bọn hắn có thể thủ chút quy củ.

Nhưng bây giờ cổ phiếu giá cả một đường sụt giảm, để bọn hắn cứ như vậy vô cùng đơn giản nhận thua lại là không thể nào.

Mắt thấy cổ giá siêu ngã tin tức sắp truyền khắp Linh châu, một cơn náo động liền phải phát sinh thời điểm, Chung Sơn Nga rốt cục xuất thủ.

Nương tựa theo Lôi Khiếu thần tốc, Chung Sơn Nga trong vòng một ngày, tự mình bái phỏng Thanh Dương thương hội, Vân Trung thương hội, trước Thủ phủ Phỉ Nghĩa, Huệ Thân Vương……

Một ngày này Linh châu rất nhiều nơi, dường như không ngừng vang vọng lôi đình tiếng thét.

Mà xế chiều hôm đó, trong mây nơi giao dịch, Thanh Dương nơi giao dịch đồng thời lựa chọn tạm thời đình chỉ giao dịch.

Đồng thời phát ra thông cáo, biểu thị muốn cùng nhau tổ chức Cổ Đông Đại Hội, thương hội sắp có trọng đại nghiệp vụ biến động.

Cùng lúc đó, cổ giá siêu ngã tin tức còn không có truyền khắp toàn châu, liên quan tới triều đình muốn kết quả cứu thị nghe đồn liền lan truyền nhanh chóng, cho vô số cổ dân, cổ đông lấy hi vọng.

Tất cả mọi người tại quan sát lấy trận này Cổ Đông Đại Hội, chờ đợi đại hội kết quả.

Mà Cổ Đông Đại Hội cử hành vị trí, liền tại Thanh Dương huyện, Thanh Dương thương hội công xưởng bên trong.

Kế tiếp Linh châu vô số thế gia hào môn, tôn thất huân quý, Thiên Sư Giáo đại biểu…… Đều tụ tập nơi đây, một trận quan khắp cả Linh châu vô số người tương lai đại hội sắp tổ chức.

(Tấu chương xong).