Chương 338: Hao tổn

Chương 338: Hao tổn

Chương 338 hao tổn

Từ khi mua vào Thanh Dương thương hội Cổ phần về sau, Lạc Băng Hồng mỗi ngày lớn nhất niềm vui thú chính là đi nơi giao dịch nhìn cổ giá.

Cổ giá mỗi lần trướng 1 tiền, nàng đều hết sức vui mừng, không ngừng tính lấy chính mình có kiếm lời bao nhiêu bạc.

Cổ giá mỗi lần ngã 1 tiền, nàng đều cau mày thâm tỏa, thỉnh thoảng liền ngẩng đầu nhìn về phía thông cáo bài, không ngừng chú ý cổ giá biến hóa.

Làm kinh nghiệm chấn động về sau, nhìn xem cổ giá tiếp tục kéo lên, Lạc Băng Hồng liền ban đêm đi ngủ đều hưng phấn ngủ không được, không ngừng mặc sức tưởng tượng lấy cổ giá 10 hai……20 hai……50 hai sau thời gian.

‘Chờ qua một thời gian ngắn ta liền trở về một chuyến Ung Châu, nhường trong giáo lại nhiều ném ít bạc tới.’

‘Đến lúc đó đem Ung Châu điền sản ruộng đất, tòa nhà, cửa hàng đều bán…….’

Mặc dù mơ hồ có một thứ gì bản vẽ tiết lộ tin tức ngầm, nhưng là cổ giá như cũ tại kéo lên cao, Lạc Băng Hồng cũng không để ở trong lòng.

Ngày này, nàng giống thường ngày đi vào nơi giao dịch nhìn cổ giá, liền phát hiện nơi giao dịch hỏa kế đang bò lên trên thông cáo tấm, muốn dán lên mới nhất cổ phiếu giao dịch giá cả.

Đối mặt một màn này, trong đám người truyền đến từng đợt reo hò, những người chơi cổ phiếu cùng một chỗ mong đợi quát lên: “Trướng!”

Trướng

Trướng

Lạc Băng Hồng bị cỗ này bầu không khí lây nhiễm, cũng đi theo hô hô lên.

Nhưng khi mới nhất cổ giá bị dán ra đến về sau, hiện trường trong nháy mắt tịch yên lặng xuống.

“5 hai 9 tiền?”

“Làm sao lại ngã?”

“Đại gia đừng hốt hoảng, chỉ là cổ giá điều chỉnh!”

Có thể lần tiếp theo cổ giá đổi mới sau, nhìn qua kia 5 hai 8 tiền giá cả, càng ngày càng nhiều người hoảng hốt.

“Vì cái gì sẽ còn ngã?”

“Có phải hay không dán sai?”

“5 hai 5 tiền!”

“Lại có người té bất tỉnh! Ai đem hắn khiêng đi ra!”

“Đừng lại ngã a!”

Trước đây không lâu còn hỉ khí dương dương nơi giao dịch trước, đột nhiên chính là một mảnh tình cảnh bi thảm.

Lạc Băng Hồng ngơ ngác đứng tại trên đường cái, vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem thông cáo trên bảng cổ giá biến hóa.

Nàng vội vàng chạy tới hỏi thăm Sở Tề Quang: “Lão sư! Cổ giá ngã xuống 5 hai!”

Bởi vì ngưỡng mộ Sở Tề Quang đầu tư cổ phiếu kỹ thuật, những ngày này Lạc Băng Hồng đều lấy lão sư đến xưng hô Sở Tề Quang.

“Ta biết.” Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi không nên gấp.”

“Hai đại thương hội liên lụy đến Linh châu vô số thế gia, tiếp tục như thế ngã xuống đi, khẳng định sẽ dẫn phát náo động, triều đình sẽ không ngồi nhìn, nhất định sẽ ra sân cứu thị.”

“Ngươi thật tốt bắt được trong tay cổ phiếu.”

Sở Tề Quang nói lời an ủi Lạc Băng Hồng.

Tiếp lấy đối mặt Khôi Soái cùng các tín đồ chất vấn, Lạc Băng Hồng nỗ lực giải thích nói: “Đại gia nghe ta nói! Triều đình sẽ cứu thị.”

Nhưng kế tiếp đám người liền mắt thấy cổ giá thác nước tựa như dưới đường đi ngã.

Bọn hắn thậm chí liền bán đi cơ hội đều không có, liền nhìn thấy nơi giao dịch cuối cùng dán ra bố cáo, tuyên bố tạm dừng giao dịch.

“Tại sao có thể như vậy?” Khôi Soái Trần Khánh Vĩnh thì thào nói rằng: “6 hai ngã xuống 2 hai? Chúng ta quăng vào đi 19 vạn lượng cái này biến thành hơn 6 vạn hai?”

Một tên khác Khôi Soái nói rằng: “Tổ chức Cổ Đông Đại Hội? Trọng đại nghiệp vụ biến động? Cái này có ý tứ gì a?”

“Cái này bạc thật là dùng để mua đan dược cho giáo chủ, Thánh Nữ tu luyện, hiện tại thua thiệt rơi mất làm sao bây giờ?”

Lạc Băng Hồng lần này cũng hoảng hồn, nàng thì thào nói rằng: “Không có chuyện gì, lão sư nói triều đình sẽ cứu thị.”

Cả đám tâm thần khuấy động phía dưới, dự định nhanh đi tìm Sở Tề Quang hỏi một chút chuyện gì xảy ra.

Liền tại bọn hắn rời đi thời điểm, giống nhau nơi giao dịch trước trên đường cái, Diệc Tư Man cùng mấy quyển Lang tộc võ giả cũng đang nhìn cổ giá ngã xuống.

Một gã Lang tộc võ giả nắm lấy Diệc Tư Man nói rằng: “Đây là có chuyện gì? Cổ giá vì sao lại ngã?”

“Đây chính là dùng đến cho chúng ta Lang tộc mua lương thực bạc! Chúng ta làm sao bây giờ?”

“Diệc Tư Man! Là ngươi muốn mua cổ phiếu! Lần này chúng ta như thế nào cùng vương gia bàn giao?”

Một bên khác Lạc Băng Hồng mang theo năm tên Khôi Soái tìm hướng Sở Tề Quang, lại phát hiện đối phương thuê lại cái nhà kia bên trong người đã đi nhà trống.

Trong lòng như là có lộp bộp một tiếng vang lên, một loại dự cảm xấu xông lên trong lòng của bọn hắn.

Lạc Băng Hồng càng là cảm giác được chung quanh Khôi Soái nhìn qua ánh mắt hơi khác thường.

“Lạc Băng Hồng! Ngươi cùng đám kia lừa đảo có phải hay không cùng một bọn?”

“Từ đầu tới đuôi đều là ngươi tại vội vã muốn chúng ta mua cổ phiếu.”

“Đều là ngươi hại chúng ta thua lỗ nhiều bạc như vậy, ngươi theo chúng ta trở về thấy giáo chủ!”

Thanh Dương thương hội cổ giá sụt giảm, tạm dừng giao dịch, sắp tổ chức Cổ Đông Đại Hội……

Liên tiếp tin tức căn bản không cho Toàn Linh Châu thế gia hào tộc quá nhiều phản ứng thời gian, liền lấy nơi giao dịch làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi truyền bá lái đi.

Mà một chút đại cổ đông thì từ Chung Sơn Nga tự mình đến nhà bái phỏng.

……

Một bên khác Sở Tề Quang thì đang mang theo thủ hạ nhóm chuẩn bị Cổ Đông Đại Hội.

Yêu Ẩn thôn bên này đang giúp đỡ sao chép tập tranh, chuẩn bị sẽ lên phải dùng tư liệu.

Vương Tài Lương thì là mang theo người bố trí hiện trường.

Dương Lăng thì đi trấn an một chút muốn muốn gây chuyện thế gia.

Mà một đài thần bí máy móc cũng bị vận đưa đến đại hội hiện trường, tại đám thợ thủ công bận rộn hạ bị một chút xíu lắp ráp lên.

Nguyên bản nước động lực là bởi vì sân bãi quan hệ, tạm thời đổi thành ngựa tới kéo động.

Nhìn xem lắp ráp hoàn tất sau dần dần vận hành La Cơ, Sở Tề Quang hài lòng gật gật đầu.

……

Một bên khác…… Ngô gia trong đại trạch, Ngô Nguy đem bình hoa trực tiếp nện xuống đất, đi theo lại là một chưởng vỗ ra, đem bàn đọc sách cắt thành hai đoạn.

Hai ngày này hắn tại trong sổ sách tối thiểu thua lỗ mấy chục vạn lượng bạc.

Giờ phút này Ngô Ngụy sắc mặt đỏ bừng, như cùng một đầu nhắm người mà phệ dã thú.

Hắn đột nhiên quay đầu, trừng mắt một bên Tôn Bân nói rằng: “Chung Sơn Nga hẹn chúng ta cùng Vân Trung thương hội cùng một chỗ đàm luận, ngươi nói hắn có chủ ý gì?”

“Bên ngoài hiện tại cũng tại truyền triều đình sẽ cứu thị? Ngươi cảm thấy thế nào?”

Tôn Bân nhìn lướt qua chu vi hạ nhân, Ngô Nguy lập tức phất tay để bọn hắn hết thảy lui ra.

Chờ trong đại sảnh chỉ còn lại hắn cùng Ngô Nguy về sau, Tôn Bân mới lên tiếng: “Phía trên không đến đào một ngụm thịt ăn cũng không tệ rồi, làm sao có thể còn tới xuất tiền cứu thị?”

“Theo ta thấy đây chính là Chung Sơn Nga lo lắng thị trường chứng khoán ảnh hưởng bây giờ Linh châu đại cục, ảnh hưởng hắn ứng phó Cửu Biên, này mới khiến chúng ta tạm dừng giao dịch, chính là kế hoãn binh.”

“Nếu như chúng ta không hề làm gì, chỉ sợ khôi phục giao dịch về sau, cổ giá lập tức liền sẽ ngã đến không đáng một đồng.”

“Vì kế hoạch hôm nay……” Tôn Bân nghiêm nghị nói: “Chỉ có liên hợp cái khác cổ đông, nghĩ biện pháp cùng một chỗ đem cổ giá nâng lên, sau đó lại đem cổ phiếu bán đi.”

“Muốn làm như vậy, tại đại hội trước liền phải sớm xâu chuỗi tốt cái khác cổ đông.”

“Lúc này mới có thể tại trên đại hội cùng nhau nổi lên, giải quyết dứt khoát.”

“Chỉ cần liên hợp thế gia đủ nhiều, coi như Chung Sơn Nga cũng không cách nào lại cưỡng chế đi.”

Ngô Nguy rất tán thành gật gật đầu, thế là mấy ngày kế tiếp bắt đầu nguyên một đám đến nhà bái phỏng các đại cổ đông.

……

Theo Cổ Đông Đại Hội tổ chức ngày càng ngày càng gần, triều đình cứu thị nghe đồn cũng xôn xao.

Vô số nắm giữ Thanh Dương thương hội cổ phiếu thế gia hào tộc từng đám chạy đến Thanh Dương huyện, trong lòng các có khác biệt dự định.

Từng lớp từng lớp nhân mã thay phiên tìm tới Chung Sơn Nga, cơ hồ muốn đạp phá hắn cửa viện hạm.

Mỗi người đều muốn hướng Chung Sơn Nga nghe ngóng tin tức.

Mà toàn bộ Thanh Dương huyện nội nhân càng ngày càng nhiều, sớm đã là một mảnh ngựa xe như nước, khách sạn, dịch trạm cùng nhau bạo mãn.

Cử hành Cổ Đông Đại Hội công xưởng trong ngoài, thì đã đứng đầy Trấn Ma Ti nhân thủ, ai cũng không biết Trấn Ma Ti người đến cùng ở trong đó chuẩn bị thứ gì.

Cuối cùng đã tới Cổ Đông Đại Hội một ngày này, từng vị gia tộc đại biểu, Thiên Sư Giáo đại biểu, huân quý đại biểu, tôn thất đại biểu bị đón vào.

Bọn hắn dựa theo khác biệt địa vực, khác biệt phe phái riêng phần mình tụ tập, đều muốn trao đổi lẫn nhau, thử thăm dò trước mắt tình báo.

Ngô Nguy mang theo Tôn Bân cũng đến công xưởng, trên đường đi và vài người quen hàn huyên một phen sau, ngầm hiểu ý gật gật đầu.

(Tấu chương xong).