Chương 339: Đại hội

Chương 339: Đại hội

Chương 339 đại hội

Trấn Ma Ti một vị Bách hộ đứng tại Sở Tề Quang cùng Dương Lăng bên cạnh, hướng bọn hắn giới thiệu lần này tham gia Cổ Đông Đại Hội nhân vật.

Cái này Bách hộ gọi là Lưu Phương, giờ phút này đang chỉ vào nơi xa một người đàn ông tuổi trung niên nói rằng: “Vị này là phỉ Các lão Đại công tử Phỉ Dật Tiên.”

“Vị kia là Linh châu Đạo Cương Ti đại đức, Vương Hy Vương chân nhân.”

“Vị kia là Huệ Thân Vương……”

Huệ Thân Vương là cá thể trọng vượt qua hai trăm cân mập mạp, tại một đám võ giả bên trong đặc biệt dễ thấy, đang cùng Ngô Nguy, Tôn Bân cười cười nói nói.

Theo Bách hộ giới thiệu, Sở Tề Quang lúc này mới đem danh tự cùng mặt người nguyên một đám liên hệ.

Sau đó không lâu đại hội chính thức tổ chức, ở đây mấy trăm vị đại biểu từng cái ngồi vào vị trí.

Chung Sơn Nga liền ngồi ở chủ vị, nhìn về phía mọi người nói: “Chư vị, Thanh Dương, trong mây hai đại thương hội tình huống như thế nào, cũng không cần ta nhiều lời.”

“Cổ giá sụt giảm, các nơi thân sĩ tổn thất nghiêm trọng, hai ngày này Linh châu các cấp nha môn đều sắp bị người đạp phá ngưỡng cửa.”

“Tiếp tục bỏ mặc không quan tâm, chỉ sợ sẽ là một cơn náo động sắp nổi.”

“Triều đình đối với cái này phi thường trọng thị, ta hôm nay đặc biệt ước chư vị tụ lại, chính là vì lắng lại thị trường chứng khoán phân loạn, ổn định dân tâm.”

“Chư vị có lời gì, không bằng nói thoải mái.”

Kỳ thật Chung Sơn Nga là Trấn Ma Ti Thiên Hộ, trên lý luận căn bản không quản được dệt, cổ phiếu chuyện bên trên.

Bất quá ai bảo hắn là nhập đạo Võ Thần, sau lưng còn đại biểu đương kim hoàng thượng đâu.

Hắn thật mong muốn nhúng tay, kia Linh châu liền không có mấy chuyện là hắn hỏi đến không được.

Nguyên một đám gia tộc đại biểu bắt đầu phát biểu, không ở ngoài khóc than, bán thảm, tự nói mình tổn thất nặng nề, sinh hoạt khốn khổ.

Chung Sơn Nga nhẫn nại tính tình nghe xuống dưới, bỗng nhiên một người đứng dậy, mở miệng nói ra: “Cổ giá ngã xuống, đều bởi vì có yêu nhân rải sức nước tơ lụa máy dệt bản vẽ, nước này lực tơ lụa máy dệt chính là ta Thanh Dương thương hội độc môn khí cụ.”

“Chỉ cần triều đình có thể cấm chỉ cái khác thương gia lung tung lưu truyền bản vẽ, chế tạo sức nước tơ lụa máy dệt, cổ giá tự nhiên không giảm ngược lại tăng.”

Nguyên một đám gia tộc đại biểu đều đứng ra bắt đầu phụ họa, hi vọng triều đình có thể hạ lệnh cấm chỉ cái khác thương hội truyền bá, chế tạo sức nước tơ lụa máy dệt.

Những này tất cả đều là Ngô Nguy xâu chuỗi cổ đông, mục đích của bọn hắn cũng không phải chân chính cấm tiệt sức nước tơ lụa máy dệt, chẳng qua là cần như thế một cái khẩu hiệu.

Có cái khẩu hiệu này, đến lúc đó bọn hắn lại vụng trộm lẫn nhau cao mua cao bán, liền có cơ hội dốc lên cổ giá, sau đó tìm tới hiệp sĩ đổ vỏ bình yên rút lui.

Nghe được bọn hắn mạnh mẽ hô hào, Chung Sơn Nga nhìn về phía nơi xa: “Dương Lăng, Sở Tề Quang, các ngươi thấy thế nào?”

Dương Lăng lên giới thiệu một phen chính mình cùng Sở Tề Quang.

Đám người nghe được Dương Lăng lại là Hoàng Thượng phái tới điều tra Linh châu thị trường chứng khoán, đều là ánh mắt hơi đổi.

Không có cách nào, Vĩnh An Hoàng Đế bốn phía ép tu tiên tư lương thanh danh quá thâm nhập lòng người.

Đã từng có một năm thậm chí tham ô chẩn tai bạc tới mua đan dược.

Lần này nhìn thấy Dương Lăng…… Đông đảo cổ đông đại biểu cũng bắt đầu lo lắng Hoàng đế muốn tới kiếm một chén canh.

Về phần Sở Tề Quang mặc dù tại Thiên Vũ học phái bên trong hơi có xú danh, cũng có chút người biết lúc đầu Thanh Dương thương hội chính là hắn làm ra, nhưng cái này mấu chốt cũng không người quan tâm hắn.

Đón ánh mắt của mọi người, Sở Tề Quang đứng lên nói rằng: “Mấy vị này nói phương pháp, chỉ sợ không quá thỏa đáng.”

Từ khi Sở Tề Quang đăng tràng sau, Tôn Bân liền một mực cau mày, giờ phút này nghe vậy về sau càng là sầm mặt lại.

Một bên Ngô Nguy càng là mặt mang nộ khí, dù sao Sở Tề Quang phản đối…… Hắn thấy chính là cản hắn tài lộ.

Mà lại là ngăn cản dính đến mười mấy vạn, mấy chục vạn bạc tài lộ.

Đặc biệt Sở Tề Quang vốn nên là xem như bọn hắn bên này người, cái này nhường Ngô Nguy càng thêm phẫn nộ.

Hắn đứng lên nói rằng: “Sở Tề Quang! Không cấm bên ngoài những cái kia điêu dân lạm dụng sức nước tơ lụa máy dệt, cổ giá như thế nào cam đoan?”

Hơn hai trăm cân Huệ Thân Vương cũng nói: “Sở Tề Quang, chỉ sợ ngươi rời đi Thanh Dương thương hội quá lâu, đã không biết rõ bây giờ thị trường chứng khoán liên lụy lớn bao nhiêu. Chỉ là hôm nay chư vị ngồi ở đây cổ đông cộng lại đã tổn thất mấy trăm vạn lượng bạc.”

Tôn Bân tàn khốc tật nói: “Huệ Thân Vương nói chính là, lại không cấm dân gian lung tung truyền bá sức nước tơ lụa máy dệt, chỉ sợ về sau Toàn Linh Châu bách tính đều muốn táng gia bại sản, ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm này sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Sức nước tơ lụa máy dệt bản vẽ truyền đi, không chính là bởi vì Thanh Dương thương hội công xưởng bên trong lẫn vào yêu quái, bị bọn hắn cho trộm đi ra sao?”

Tôn Bân hừ một tiếng: “Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, việc cấp bách là muốn cứu thị, ngươi nghĩ không ra biện pháp cũng nhanh chút lui ra, không cần nhiễu loạn đại hội.”

Huệ Thân Vương cũng không kiên nhẫn khoát khoát tay: “Đi, Sở Tề Quang ngươi lui ra, hiện tại truy cứu trách nhiệm có làm được cái gì.”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Chư vị cổ đông, lúc trước Thanh Dương thương hội cổ giá tăng vọt, cũng là bởi vì có sức nước tơ lụa máy dệt cái này một Thần khí.”

“Bây giờ sức nước tơ lụa máy dệt bị tiết lộ ra ngoài, cho nên cổ giá lại bắt đầu ngã xuống.”

“Nhưng nếu như có thể có tốt hơn máy móc, cổ giá tự nhiên lại có thể trướng đi lên, sức nước tơ lụa máy dệt tiết lộ cũng cũng không sao.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, mọi người tại đây tất cả đều là có chút kinh ngạc một chút.

Tiếp lấy làm Sở Tề Quang đem mọi người đưa đến lắp đặt La Cơ xưởng bên trong, nguyên một đám cổ đông đại biểu tất cả đều lộ ra kinh ngạc, hoài nghi, kích động…… Chờ một chút thần sắc bất đồng.

Nương theo lấy La Cơ vận chuyển, Sở Tề Quang chậm rãi giới thiệu nói:

“Cái này một đài khí cụ gọi là La Cơ.”

“Là ta dẫn đầu công tượng theo ban đầu sức nước máy kéo sợi bên trên cải tiến mà đến……”

“Cái này máy móc kết hợp kéo sa trục lăn mộc cùng chế cái suốt chủ trượt đài……”

“Cái suốt số lượng theo 400 gia tăng tới 900 trở lên……”

“Đi ra sợi bông chẳng những càng tinh mịn càng kiên cố, hiệu suất cũng đề cao mấy lần……”

Nương theo lấy Sở Tề Quang giới thiệu, ở đây các cổ đông nguyên một đám ánh mắt tỏa sáng.

Bọn hắn đều là đã nếm qua mới khí cụ ngon ngọt người, giờ phút này đối mặt sức sản xuất lần nữa đề cao La Cơ, sao có thể không rõ ràng trong đó chỗ tốt.

Trước Thủ phủ Phỉ Nghĩa trưởng tử Phỉ Dật Tiên đầu tiên liền không nhịn được mở miệng nói: “Sở công tử, đài này La Cơ ta ra giá một vạn lượng, ngươi bán ta đi.”

Linh châu Đạo Cương Ti đại đức, Vương Hy Vương chân nhân cười lạnh một tiếng nói: “Một vạn lượng ngươi tựa như mua xuống cái này mới khí cụ? Làm tất cả mọi người là đồ đần sao?”

Theo hai người mở ra miệng, hiện trường trong nháy mắt huyên náo loạn lên, nguyên một đám cổ đông muốn muốn mua lại La Cơ.

Ngô Nguy cùng Tôn Bân liếc nhau, mặt Diện Tướng dò xét, đều không nghĩ tới Sở Tề Quang lại còn có như thế một tay.

Đối mặt đám người la lên, Sở Tề Quang khoát khoát tay, thật vất vả làm cho tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, lúc này mới lên tiếng nói rằng: “Nói thật, đài này La Cơ ta vốn là muốn bán cho Ngô Nguy Ngô công tử.”

“Đáng tiếc lần trước đến nhà bái phỏng, Ngô công tử lại không muốn thấy một lần.”

Nghe nói như thế, Thanh Dương thương hội rất nhiều cổ đông đều trợn mắt nhìn về phía Ngô Nguy.

Ngay cả Huệ Thân Vương cũng không nhịn được trừng mắt liếc hắn một cái.

Ngô Nguy vẻ mặt mờ mịt, hoàn toàn nghĩ không ra Sở Tề Quang lúc nào thời điểm muốn bán hắn La Cơ.

Một bên Tôn Bân sắc mặt tái đi, lập tức như ngồi bàn chông.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Bất quá về sau ta gặp Dương Lăng dương Bách hộ, hắn khuyên ta trực tiếp mở chính mình thương hội, từ Hoàng Thượng cùng Trấn Ma Ti nhập cổ phần.”

Nghe nói như thế, mọi người tại đây đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

Nếu là Sở Tề Quang, Trấn Ma Ti còn có Vĩnh An Đế cùng một chỗ dựa vào La Cơ mở thương hội lời nói, kia cổ phiếu của bọn hắn liền càng thêm không đáng giá.

Lại nghe Sở Tề Quang lời nói xoay chuyển, còn nói thêm: “Bất quá kiếm tiền là nhỏ, quốc sự làm trọng, bây giờ Linh châu thị trường chứng khoán rung chuyển, ta bằng lòng vì nước tiếp bàn.”

“Lần này Cổ Đông Đại Hội, liền là muốn từ ta danh hạ căn này thương hội cũng mua trong mây, Thanh Dương hai nhà……”

(Tấu chương xong).