Chương 340: Công ty cũng mua cùng số mệnh chi biến

Chương 340: Công ty cũng mua cùng số mệnh chi biến

Chương 340 công ty cũng mua cùng số mệnh chi biến

Sở Tề Quang mang theo mọi người đi tới công xưởng bên trong lớn nhất một chỗ xưởng.

To lớn màn sân khấu sớm đã bị chuẩn bị xong ở chỗ này.

Trước đó chuẩn bị tư liệu bị từng cái phát bỏ vào ở đây các cổ đông trong tay.

Trong tư liệu có ba nhà thương hội cũng mua phương án, cũng mua sau thị trường mong muốn, quang minh tiền cảnh……

Nương theo lấy Sở Tề Quang vỗ tay một cái, Vương Tài Lương cùng Lưu Nghiêu dùng sức kéo một phát, to lớn màn sân khấu liền rơi xuống.

Sở Tề Quang hai ba bước liền đi tới màn sân khấu phía dưới: “Chư vị, mời xem……”

Linh châu các lớn thế gia hào tộc đại biểu cùng nhau nhìn lại, bởi vì nơi này không gian quá lớn, thậm chí liền xa xa nguyên một đám Trấn Ma Ti quan binh cũng toàn đều nhìn lại.

Mấy trăm đạo ánh mắt tập trung hạ, một cỗ run rẩy cảm giác phun lên Sở Tề Quang trong lòng.

‘Không được…… Chỉ là bệnh ma…… Sao có thể ngăn cản ta…… Thu mua bọn hắn!’

Sở Tề Quang trên mặt hiện lên một tia ửng hồng chi sắc, chậm rãi mở miệng nói ra: “Buổi sáng hôm nay lên thời điểm, ta mở ra cửa sổ liền thấy được một tầng sương mù.”

“Về muốn đi qua mấy năm, ta tuần tự tiến quân mộ địa, mộ địa bất động sản, Thiên Sư Giáo văn hóa truyền bá, dệt nghiệp, cổ phiếu…… Nguyên một đám ngành nghề bị ta phá vỡ, toả ra mới sinh cơ.”

“Trong thời gian này ta giống như là ở trong sương mù bồi hồi, lần lượt tiến vào xa lạ lĩnh vực, lần lượt tiến hành không biết nếm thử.”

“Ta càng phát ra cảm giác được, bây giờ Linh châu cần ta cùng các vị đang ngồi hiền lương đi dẫn dắt tương lai biến đổi.”

Màn sân khấu tờ thứ nhất là một trương to lớn Linh châu địa đồ, bên cạnh là từng hàng số liệu.

“Tựa như ta đã từng thay đổi qua bông vải tơ lụa nghiệp, trôi qua một năm Linh châu bông vải tơ lụa sản lượng tăng trưởng gấp trăm lần không ngừng, lợi nhuận càng thực sự ba trăm lần trở lên.”

“Mà nếu như Thanh Dương, trong mây có thể nam bắc hợp lưu, toàn bộ Linh châu thị trường đều đem đối với chúng ta rộng mở ôm ấp.”

“Lại thêm ta cung cấp La Cơ……”

“Chi phí hết thảy có thể áp súc bảy thành trở lên.”

“Kia đến lúc đó liền không chỉ là Linh châu, mà là Kinh Châu, Lạc Châu, Tề Châu, còn có phương bắc Lang tộc, Ưng tộc, toàn đều sẽ bị chúng ta vải bông chiếm lĩnh.”

“Đến lúc đó cổ phiếu của chúng ta lại sẽ có bao nhiêu người đến mua?”

“Mời chư vị hảo hảo suy nghĩ một chút, như GL châu, Tề Châu, thậm chí Kinh Châu những cái kia thế gia hào tộc đều tới mua cổ phiếu của chúng ta.”

“Vậy chúng ta cổ giá sẽ tăng tới nhiều ít?”

Sở Tề Quang những lời này nói chư miệng lưỡi khô không khốc.

Huệ Thân Vương trên người thịt mỡ run rẩy không ngừng, không kịp chờ đợi nói rằng: “Sở Tề Quang, ngươi nói những này chúng ta đều biết, ngươi liền nói cho chúng ta biết ba nhà thế nào hợp lại cùng nhau.”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Có thể là các ngươi ra bạc tới mua chúng ta thương hội Cổ phần.”

Huệ Thân Vương sầu mi khổ kiểm nói: “Trong tay chúng ta bạc đều quăng vào giá cổ phiếu, nếu như ngươi muốn quá nhiều, chúng ta có thể cấp không nổi.”

Sở Tề Quang giỏi đoán ý người nói: “Không có hiện ngân cũng không có quan hệ, các ngươi tăng phát cổ phiếu, sau đó trực tiếp cho ta cổ phiếu là được.”

Đông đảo cổ đông nghe xong, lại còn có loại chuyện tốt này? Cái này tăng phát cổ phiếu đối bọn hắn mà nói có thể quá đơn giản.

“Bất quá như vậy, ta còn có mấy cái yêu cầu……”

“Điểm thứ nhất, cùng cỗ khác biệt quyền, đơn giản mà nói…… Về sau mới thương hội quản lý kinh doanh để ta tới phụ trách……”

“Còn lại cổ đông hàng năm theo riêng phần mình trong tay Cổ phần đến thu hoạch được chia hoa hồng, mỗi người đều có thể phái ra phòng thu chi đến cùng nhau giám thị tài chính……”

“Đồng thời chúng ta có thể ký đánh cược hiệp nghị, nếu như hàng năm lợi nhuận không đạt được kỳ vọng lời nói, ta sẽ dùng trong tay mình Cổ phần đến bổ cho các ngươi……

Nghe Sở Tề Quang từng đầu kể ra, đám người nghe xong lập tức liền có chút dị dạng lên.

Đúng lúc này, một hồi ho nhẹ âm thanh xuyên thấu tất cả mọi người não hải, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy được vẻ mặt trầm tĩnh Chung Sơn Nga.

Bọn hắn lập tức hồi tưởng lại lên, Sở Tề Quang thương hội bên trong là có Chung Sơn Nga cùng Hoàng đế Cổ phần.

Cứu thị mấu chốt La Cơ tại trên tay đối phương…… Phía sau còn có Chung Sơn Nga như thế nhập đạo Võ Thần ngay tại hiện trường…… Hơn nữa Sở Tề Quang kinh doanh năng lực dường như hoàn toàn chính xác rất mạnh…… Chính mình cũng có thể phái ra người kiểm toán…… Còn có hàng năm lợi nhuận bảo hộ đánh cược hiệp nghị……

Đám người có chút suy nghĩ, liền phát hiện bọn hắn dưới mắt ngoại trừ đồng ý bên ngoài liền tạm thời không có biện pháp gì.

“Điểm thứ hai, xét thấy trước mắt nơi giao dịch bên trong khoản hỗn loạn, ba nhà thương hội sát nhập về sau, thành lập một cái mới tiền trang, liền gọi Chi Tín Tiền Trang a.”

“Về sau muốn mua cổ phiếu, đều cần tồn bạc tới Chi Tín Tiền Trang bên trong.”

“Muốn bán cổ phiếu, bạc cũng là đánh vào Chi Tín Tiền Trang.”

“Chi Tín Tiền Trang tạm thời chỉ làm cùng cổ phiếu giao dịch tương quan nghiệp vụ, không tiếp thụ cái khác ngoại lai bạc……”

Đám người nghe được điểm này không có phản ứng gì, chỉ có trong nhà lúc đầu liền mở có tiền trang mấy người còn có chút mẫn cảm.

Bất quá nghe được mới mở này Chi Tín Tiền Trang chỉ phụ trách cổ phiếu giao dịch, liền chỉ cảm thấy Sở Tề Quang là để cho tiện quản lý cổ phiếu khoản.

……

Cùng lúc đó, ngay tại Linh châu trận này Cổ Đông Đại Hội dần vào giai cảnh thời điểm.

Kinh thành Trường Sinh Cung bên trong.

Vĩnh An Đế trong mắt thất thải biến hóa, hai gò má chỗ càng là nổi lên vài miếng Long Lân.

“Lại bắt đầu…… Khí vận biến hóa……”

Hắn bấm ngón tay tính toán, dưới chân Địa Mạch đại trận tùy theo vận chuyển, cả người lại là càng tính càng mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

“Quốc vận…… Tại trướng?”

“Vẫn là Linh châu, cùng ta phái đi Dương Lăng có quan hệ sao?”

……

Trên thảo nguyên, Thần Tiên Đạo Thiên Tiên Đạo Chủ vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem thiên tượng biến hóa.

“Làm lớn quốc vận hạ xuống? Làm sao lại như thế mãnh liệt?”

“Biến hóa tại Linh châu?”

“Chẳng lẽ là bởi vì gần nhất tại Linh châu cổ phiếu thua lỗ?”

“Nhưng vì sao lại ảnh hưởng lớn như thế?”

Thiên Tiên Đạo Chủ trên người huyết nhục không ngừng vỡ tan, rơi xuống, trọng sinh, nhưng càng là diễn toán càng là kỳ quái.

“Vì cái gì tính không rõ ràng?”

“Linh châu biến số lại to lớn như thế.”

“Làm lớn đối Cửu Biên sách lược, có lẽ cũng hẳn là thay đổi một chút.”

……

Mà Cổ Đông Đại Hội hiện trường, nương theo lấy Sở Tề Quang kể ra.

Hắn cảm giác được chính mình toàn thân trên dưới đưa tới từng đợt thư sướng.

Ốm đau tra tấn dần dần biến mất, mà ý thức giống như muốn thoát ly nhục thể, hướng phía thiên ngoại lướt tới.

‘Lại là loại cảm giác này……’

Hắn nhớ được bản thân lần trước tại Thanh Dương huyện diễn thuyết thời điểm, cũng từng có loại ý thức này phiêu đãng ra ngoài thân thể cảm giác.

Lần này lại là giống nhau cảm giác.

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn trời, mơ hồ ở giữa dường như nhìn thấy từng đạo ánh sáng bảy màu hiện lên, dần dần hình thành một loại lỗ thủng.

‘Thả’ kia bình thản thanh âm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đã rơi vào Sở Tề Quang trong tai: “Ngươi vừa đang làm gì? Vì cái gì nhân yêu song phương khí vận thay đổi?”

Sở Tề Quang trong đầu hồi tưởng lại lần trước hắn đánh bại Diệc Tư Man, dường như ‘thả’ thanh âm cũng là như thế từ trên trời giáng xuống.

Sở Tề Quang hỏi: “Không thể biến sao?”

‘Thả’ trầm mặc một lát, tựa hồ là bởi vì cái này một hai năm tới Sở Tề Quang quá có thể giày vò, hắn cuối cùng vẫn là nhàn nhạt giải thích nói: “Yêu Thắng Nhân chính là thiên định, bởi vì chỉ có yêu tài có thể đối kháng trăm năm sau kia một trận đại kiếp.”

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Cái gì đại kiếp?”

‘Thả’ thản nhiên nói: “Bọn hắn dựa theo ước định muốn trở về.”

Sở Tề Quang truy vấn: “Bọn họ là ai?”

Thần

(Tấu chương xong).