Chương 341: Thần cùng thực lực

Chương 341: Thần cùng thực lực

Chương 341 thần cùng thực lực

Thần danh hào, từ khi Sở Tề Quang đi vào thế giới này về sau, liền một mực có chỗ nghe nói.

Bất luận là Thiên Sư Giáo Huyền Nguyên Đạo Tôn, vẫn là Hoàng Thiên Đạo Hoàng Thiên Thượng Thần.

Lại hoặc là Vô Vi Giáo chỗ sùng bái Cửu Thiên lão Tiên, mấy Đại Phật Tông sở sùng kính Phật Đà……

Thậm chí là Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong bày ra chữ viết, cũng thường xuyên sẽ nâng lên thần tồn tại.

Nhưng đến cùng dạng gì mới là thần? Thần cụ thể định nghĩa cùng tiêu chuẩn gì, Sở Tề Quang lại một mực không hiểu rõ lắm.

Giờ phút này đột nhiên nghe được ‘thả’ nâng lên thần tồn tại, Sở Tề Quang tâm tư lập tức bắt đầu chuyển động.

‘Ta nhớ được Kiều Trí đã từng nói, tương lai coi như chặn lại Ma Nhiễm đưa tới mấy trăm vạn ma vật, chặn xuôi nam yêu tộc, tây tiến Long Tộc……’

‘Ma Nhiễm như cũ càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng thậm chí liền yêu tộc đều khó mà chống lại.’

‘Mà khắp thiên hạ cũng quấn vào một trận mới đại chiến, đa số người cùng yêu sẽ ở hoàn toàn không biết gì cả bên trong chết đi, liền cuối cùng muốn đối kháng là cái gì cũng không biết.’

Kết hợp Kiều Trí nói tới lần này nội dung, dường như liền cùng ‘thả’ nhắc tới đại kiếp đối ứng lên.

Thế là Sở Tề Quang lại hỏi: “Thần là ai? Huyền Nguyên Đạo Tôn? Vẫn là Hoàng Thiên Thượng Thần? Hay là cái gì khác ta còn không biết cường đại tồn tại?”

‘Thả’ ngữ khí bình tĩnh nói: “Thần…… Không thể hô kỳ danh, mạnh tên là thần.”

“Ma Nhiễm là thần hô hấp.”

“Tri thức là thần suy nghĩ.”

“Tại thần trở về về sau, chỉ có thuận theo Thiên Đạo một phần nhỏ yêu có thể sống sót.”

Nương theo lấy ‘thả’ nói chuyện nội dung, ngữ khí của hắn càng phát ra phiêu hốt: “Sở Tề Quang, tìm tới Thiên Thư, Địa Thư, Tinh Kinh, Nguyệt Đồ cái này Tứ Đại Kinh Vương mới là ngươi mục đích thực sự, về phần thần, yêu, người tình thế không liên quan gì đến ngươi……”

“Ngươi không cần càng lún càng sâu……”

‘Thả’ thanh âm dần dần tiêu tán, cuối cùng lần nữa cùng Sở Tề Quang cắt ra liên hệ.

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn bầu trời, thầm nghĩ trong lòng: ‘Càng lún càng sâu sao?’

Mặc dù nhưng đã kết thúc đối thoại, nhưng ‘thả’ thanh âm cũng như cũ tại Sở Tề Quang trong đầu quanh quẩn.

Trăm năm sau đại kiếp, thần trở về, Ma Nhiễm……

Lại liên tưởng lên Kiều Trí nói về sau yêu tộc, Long Tộc xâm lấn Trung Nguyên đại chiến, Sở Tề Quang liền cảm nhận được một loại nhàn nhạt áp lực.

‘Bất luận muốn đối mặt cái gì, sớm chuẩn bị sẵn sàng, tăng cường thực lực luôn luôn không sai.’

Sở Tề Quang không phải một cái nước chảy bèo trôi người, so sánh với không quan tâm đi tìm cái gì Tứ Đại Kinh Vương, hắn vẫn là càng muốn tốn thời gian đến đề thăng lực lượng của mình cùng thế lực.

Tại đủ cường đại về sau, từ chính hắn đến nắm giữ chủ động.

Hắn quay đầu nhìn về phía ở đây các cổ đông, thầm nghĩ trong lòng: ‘Lần này chỉnh hợp Linh châu tài nguyên, chính là một cái phát triển cơ hội tốt.’

Tạm thời vứt bỏ đối với tương lai các loại nguy hiểm suy nghĩ, Sở Tề Quang tiếp tục trụ trì lên Cổ Đông Đại Hội.

Liên quan tới thương hội sát nhập tuyệt không phải một ngày hai ngày liền có thể thương lượng xong.

Dù sao liên lụy đến vô số tiền cùng người, đặc biệt là sát nhập sơ kỳ càng cần hơn Sở Tề Quang tự thân đi làm đến thành lập quy phạm.

Các loại cũng mua phương án các loại chi tiết phải thương lượng.

Sát nhập sau nơi giao dịch vị trí phải thương lượng.

Bây giờ ngoại giới cổ dân lòng người bàng hoàng, cho nên đối ngoại tuyên truyền cũng muốn làm.

La Cơ đại lượng hoá sinh sinh muốn bắt đầu, cái này lại liên lụy đến đại lượng nhân lực vật lực.

Hai đại nơi giao dịch khoản càng là muốn kiểm tra, bạc cũng muốn kiểm kê, vận chuyển, cất giữ.

Sở Tề Quang sâu biết rõ được Đại Hán tham ô hiện tượng nghiêm trọng đến mức nào, muốn nói nơi giao dịch bên trong khoản không có vấn đề hắn mới là không tin.

Đồng thời Sở Tề Quang cũng biết, ngày thứ nhất trên đại hội hắn mặc dù tạm thời trấn trụ những này đại biểu.

Nhưng Linh châu thế gia hào tộc không phải nghe lời cừu non, mà là từng đầu ác lang.

Kế tiếp liên lụy đến cụ thể lợi ích chi tiết, quyền lực giao tiếp thời điểm, tuyệt sẽ không dễ dàng.

Mà mấy ngày kế tiếp Cổ Đông Đại Hội bên trên quả nhiên lúc gió nổi mây phun, Cổ Đông Đại Hội bên ngoài cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

……

“Tốt ngươi Tôn Bân, lần trước Sở Tề Quang tới gặp ta, là ngươi muốn cản lại?”

Hôm nay đại hội kết thúc, Ngô Nguy một lần phủ liền tra xét một chút Sở Tề Quang cầu kiến chuyện, sau đó lập tức đem Tôn Bân cho mắng mắng té tát.

Tôn Bân kiềm chế lấy tức giận trong lòng, chờ Ngô Ngụy mắng thống khoái về sau, xoa xoa phun đến trên mặt hắn nước bọt.

Tôn Bân nói tiếp: “Ngô gia, ngươi thực sự tin tưởng kia Sở Tề Quang tìm đến ngài, là muốn đem La Cơ bán cho chúng ta?”

Nhìn thấy Ngô Nguy không nói gì, Tôn Bân nói tiếp: “Sức nước tơ lụa máy dệt trước kia nhưng chính là Sở Tề Quang dẫn người làm ra, hiện tại cái này La Cơ cũng là hắn làm ra.”

“Ta nhìn bức đồ này giấy nói không chừng chính là hắn tiết lộ ra ngoài.”

Ngô Ngụy lườm hắn một cái, lạnh lùng nói: “Ngươi bây giờ nói những này thì có ích lợi gì? Trong tay hắn có La Cơ, còn có Chung Sơn Nga chỗ dựa, phía sau càng đứng Hoàng Thượng, ai dám phản đối?”

Hắn thở dài nói: “Chính là không nghĩ tới chúng ta Ngô gia nuôi như thế đầu Bạch Nhãn Lang đi ra, ta trước kia cho bạc của hắn thật sự là cho chó ăn.”

Tôn Bân lại là như cũ không chịu từ bỏ.

Lúc trước hắn chính là Thanh Dương thương hội tổng giám đốc, mặc dù rất nhiều chuyện đều muốn cùng các đại cổ đông thương lượng, xa còn lâu mới được xưng là nắm hết quyền hành, nhưng cũng coi là rất có quyền lực.

Mà bây giờ Sở Tề Quang cách làm chính là đoạt hắn phần này quyền lực, cái này liền đủ để cho tâm hắn sinh oán hận.

Huống chi Tôn Bân trước kia lợi dụng chức vụ chi tiện tham không ít bạc, hiện tại liền càng lo lắng Sở Tề Quang sẽ tìm hắn tính sổ sách.

Tôn Bân nói rằng: “Ta cũng có cái biện pháp, Sở Tề Quang mặc dù có Chung Sơn Nga làm chỗ dựa, nhưng muốn độc tài đại quyền lời nói, hắn thực lực bản thân liền không khỏi quá yếu, ta hướng Trấn Ma Ti người nghe qua, hắn đột phá đệ tứ cảnh hẳn là cũng mới một năm mà thôi……”

Ngô Nguy cau mày nói: “Ngươi muốn âm thầm xuống tay với hắn?”

Tôn Bân lắc đầu: “Không cần âm thầm ra tay, chỉ là muốn để Sở Tề Quang ngày mai ở trong mặt của mọi người ra xấu là xong.”

Đại Hán vương triều, võ đạo tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Triều đình lấy võ đạo tới chọn nhổ nhân tài, dân gian câu lạc bộ, thương hội, bang phái rất sớm trước kia liền bắt đầu lấy lôi đài thắng bại đến quyết định rất nhiều buôn bán thuộc về.

Trong hương thôn tranh nước, tranh đất loại hình đánh nhau ẩu đả, thắng bại cuối cùng đều muốn nhìn song phương người tập võ thực lực.

Từ võ đạo khoa cử, cho tới dân gian tranh chấp, đều có thể nhìn thấy võ đạo, lôi đài cái bóng.

Võ công Đạo Thuật đem người cùng người mạnh yếu khác biệt kéo dài, cũng khiến cho đại lượng dân chúng quen thuộc tại phụ thuộc cường giả.

Đây đã là Đại Hán văn hóa một bộ phận, dung nhập dân chúng huyết nhục bên trong.

Tôn Bân liền là muốn theo cá nhân thực lực điểm này vào tay, nhường đông đảo cổ đông nhìn ra Sở Tề Quang trên một điểm này suy yếu, giảm xuống hắn tại thương hội bên trong lực ảnh hưởng.

Dạng này tối thiểu hắn mang theo người phản đối Sở Tề Quang quyết sách lúc, cái khác cổ đông cũng biết quan sát, mà không phải tất cả đều phụ họa Sở Tề Quang.

Nếu như Sở Tề Quang nhiều lần đều tìm Chung Sơn Nga ra mặt, kia chỉ sợ cũng phải dần dần bị nhận định là vô năng, lực ảnh hưởng liền yếu hơn.

Hơn nữa thực lực không đủ cường đại, đối cổ giá đều có ảnh hưởng, đến ít rất nhiều cổ dân liền sẽ đối Sở Tề Quang không có có lòng tin.

Ngô Nguy nghe vậy nhẹ gật đầu: “Kia nhường ai động thủ đâu? Nghe nói Sở Tề Quang đã đệ tứ cảnh, mặc dù so ra kém Võ tiến sĩ, nhưng cũng không phải tùy tiện một người hạ nhân liền có thể đuổi.”

Tôn Bân nói rằng: “Ta ngược lại thật ra có cái nhân tuyển, đối phương cũng có cái này ý tứ này.”

Một lát sau, tại Tôn Bân liên lạc phía dưới…… Có một người đi tới Ngô gia.

Ngô Nguy ngưng mắt nhìn lại, chỉ cảm thấy người này nhìn qua bình thường, nhưng từng bước một đi tới, lại tản mát ra giống như đại sơn ép tới lực áp bách.

“Hai vị chỉ cần mang ta đi vào Cổ Đông Đại Hội, Sở Tề Quang liền giao cho ta.”

Ngô Nguy hơi sững sờ: “Ngươi…… Ngươi là Vân Trung quân trấn Kim Hải Thiên?”

(Tấu chương xong).