Chương 342: Sở tề quang cá nhân thực lực

Chương 342: Sở tề quang cá nhân thực lực

Chương 342 Sở Tề Quang cá nhân thực lực

Hôm nay Cổ Đông Đại Hội bắt đầu trước.

Ngô Nguy cùng Tôn Bân đang chuẩn bị muốn ra cửa, sau lưng của hai người đi theo một tên sai vặt ăn mặc Kim Hải Thiên.

Ngô Ngụy nhìn qua tên này Vân Trung quân trấn thiên tài võ giả.

Liền thấy đối phương tay nâng hai gò má, nương theo lấy Khí huyết vận chuyển, đang từng chút từng chút cải biến bắp thịt trên mặt.

Trong nháy mắt chính là hình tượng khí chất đại biến, nhìn qua càng thêm bình thường cùng không đáng chú ý.

Ngô Nguy mặc dù hoàn khố, nhưng dù sao cũng là Thủ phủ chi tử, võ đạo ánh mắt vẫn phải có.

Hắn nhìn xem Kim Hải Thiên biến hóa, thầm nghĩ trong lòng: “Đây chính là ‘Thần Thương’ Chu Tuấn Ngạn dịch cân đoán cốt pháp, cái này Kim Hải Thiên liền khuôn mặt đều có thể thay đổi, đối tự thân khí huyết, cơ bắp nắm chắc liền phi thường khủng bố.”

“Chỉ sợ Cửu Biên Quân Trấn bên trong cùng thế hệ võ giả bên trong hắn có thể xếp vào ba vị trí đầu.”

Một bên Tôn Bân mặc dù nhìn không ra trong đó lợi hại, nhưng cũng lòng tin mười phần: ‘Sở Tề Quang mới bước vào đệ tứ cảnh một năm, Kim Hải Thiên bước vào đệ ngũ cảnh cũng đã bảy, tám năm qua, còn tại phương bắc cùng yêu tộc chém giết nhiều năm, chỉ sợ một đầu ngón tay đều có thể đè chết hắn.’

‘Đến lúc đó một hai chiêu ở giữa liền để Sở Tề Quang ra đại xấu, truyền sau khi đi ra ngoài hắn còn mặt mũi nào đến độc tài đại quyền.’

‘Nếu là nơi giao dịch còn mở, chỉ sợ cổ giá đều muốn bởi vì hắn lần này biểu hiện mà ngã một ngã.’

Kim Hải Thiên cải biến hình dạng của mình về sau, khẽ mỉm cười nói: “Tốt, chờ một lát gặp Sở Tề Quang, ta liền tìm cơ hội hướng hắn ra tay. Đến lúc đó hắn liền một người hạ nhân đều ứng phó không được, truyền đi còn có cái gì uy vọng quản lý mới thương hội.”

Ngô Nguy nói rằng: “Chung Sơn Nga nếu như cũng ở tại chỗ đâu? Chúng ta chiêu này chỉ sợ không gạt được hắn.”

Kim Hải Thiên cười cười không nói gì, hắn biết Chung Sơn Nga hôm nay sẽ không tới tham gia Cổ Đông Đại Hội, bởi vì chính mình sư tôn đã hẹn đối phương hôm nay gặp mặt.

Kim Hải Thiên sư tôn chính là Cửu Biên hai vị nhập đạo Võ Thần một trong, ‘Thần Thương’ Chu Tuấn Ngạn.

Lần này Cổ Đông Đại Hội hách nhưng đã kinh động đến Cửu Biên hai vị Võ Thần.

Dù sao Vân Trung thương hội phía sau liền có Cửu Biên Quân Trấn duy trì, đồng thời đầu nhập vào đại lượng tài chính.

Hiện tại thương hội sát nhập, như vậy thì tương đương Cửu Biên Quân Trấn đại lượng tài chính cũng muốn đi theo tuôn đi qua.

Ở trong đó liên lụy đến to lớn lợi ích coi như nhập đạo Võ Thần cũng phải vì đó động tâm.

Mà Cửu Biên tự nhiên cũng không nguyện ý ngồi nhìn…… Đại biểu Chung Sơn Nga cùng hoàng thượng Sở Tề Quang đến cầm quyền.

Hôm nay Kim Hải Thiên ra tay về sau, Vân Trung thương hội những cái kia các cổ đông liền sẽ cùng theo âm dương quái khí, đến lúc đó coi như không có đem Sở Tề Quang đá xuống đến, kia ít nhất cũng phải cắm mấy người đi vào cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ quản lý mới thương hội.

……

Cổ Đông Đại Hội hiện trường, các đại biểu đang ở một bên nói chuyện phiếm một bên chờ đợi hôm nay đại hội chính thức bắt đầu.

Trước Thủ phủ Phỉ Nghĩa chi tử Phỉ Dật Tiên.

Bắc Nhạc phủ hơn hai trăm cân Huệ Thân Vương.

Còn có Đạo Cương Ti đại đức, Vương Hy.

Còn có Thanh Dương huyện bản địa Tri huyện Hà Văn Ngạn, Thanh Dương đạo quán Trần Trúc trụ trì cũng tất cả đều trình diện.

Sở Tề Quang cũng mang theo Vương Tài Lương tại hiện trường chào hỏi cổ đông, giờ phút này đang cùng mấy tên thế gia đại biểu chuyện trò vui vẻ.

Những người này đối Sở Tề Quang mà nói đều là phi thường hữu dụng giao thiệp, vừa vặn lần này mượn Cổ Đông Đại Hội từng cái kết giao, đối với hắn tương lai tại Linh châu phát triển tự nhiên có rất nhiều tác dụng.

Trần Trúc trụ trì mặc dù là Thanh Dương huyện bên trong đại nhân vật, nhưng ở tình huống như thế này cũng biến thành không đáng chú ý đến.

Hắn nhìn phía xa Sở Tề Quang, trong lòng dường như liền nghĩ tới đối phương lúc trước còn đang cho hắn bày mưu tính kế bán mộ địa bộ dáng.

Hắn cảm thán nói: “Ngắn ngủi hai năm không đến thời gian, nghĩ không ra cái này Sở Tề Quang liền lên như diều gặp gió, có hôm nay lần này thành tựu.”

Một bên Pháp Nguyên dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu, hắn còn nhớ rõ lúc trước tra huyết thi án thời điểm, Sở Tề Quang nhét bạc cho hình dạng của hắn.

“Ai, trước kia là hắn nhét ta bạc, hiện tại ta muốn bái kiến hắn, sợ là muốn cho thủ hạ của hắn nhét bạc.”

“Ngươi đừng vội gặp hắn.” Trần Trúc trụ trì nói rằng: “Sở Tề Quang bây giờ nhìn đi lên mặc dù phong quang, nhưng mới thương hội liên lụy lớn như thế, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, hắn không nhất định chịu đựng được.”

“Sở Tề Quang mặc dù có năng lực, nhưng vấn đề lớn nhất chính là tuổi quá nhỏ, căn cơ không đủ, thực lực cũng không đủ cường hoành.”

“Một khi có người nắm lấy điểm này không thả, vậy cái này mới thương hội bên trong chỉ sợ còn sẽ có biến động.”

Pháp Nguyên nhẹ gật đầu, võ đạo đệ ngũ cảnh cũng mới có thi đậu Võ tiến sĩ tư cách.

Mà nghe nói Sở Tề Quang năm ngoái mới đột phá tới võ đạo tứ cảnh, vậy coi như có Võ Thần chỗ dựa, chỉ sợ cũng khó kẻ dưới phục tùng.

Tương tự ý nghĩ tự nhiên cũng không chỉ là Trần Trúc bọn hắn có.

Trên thực tế ở đây thế nhà đại biểu nhóm mặc dù không dám nhận lấy Chung Sơn Nga mặt phản đối, nhưng cũng chờ lấy nhìn Sở Tề Quang trò hay.

Chỉ cần một có cơ hội liền sẽ bỏ đá xuống giếng, tranh thủ càng nhiều lợi ích.

Đặc biệt là Vân Trung thương hội một chút cổ đông, phát hiện Chung Sơn Nga hôm nay không tại về sau, nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt đều có chút không có hảo ý.

Một bên khác, làm Ngô Nguy cùng Tôn Bân chạy đến thời điểm, phát hiện Sở Tề Quang vậy mà chậm chạp không có tới chào hỏi chính mình, trong lòng liền sinh ra một cỗ oán khí.

Ngô Nguy thầm nghĩ trong lòng: ‘Ngươi Sở Tề Quang trước kia là thế nào ôm ta đùi, thế nào dựa vào chúng ta Ngô gia lên?’

‘Hiện tại bàng thượng Chung Sơn Nga liền không đem ta để ở trong mắt?’

‘Nếu không phải ta trước kia giúp đỡ ngươi, ngươi nói không chừng còn tại Vương gia trang làm ruộng đâu.’

Nghĩ tới đây, Ngô Nguy trong lòng càng bất mãn, hắn dứt khoát dẫn người trực tiếp đi hướng Sở Tề Quang.

Mà khi Sở Tề Quang nhìn thấy Ngô Nguy cùng Tôn Bân thời điểm, ánh mắt liền không nhịn được nhìn chằm chằm về phía phía sau hai người Kim Hải Thiên.

Nhìn xem Kim Hải Thiên dưới chân kia trọn vẹn bảy cái Xúc Tu, trong lòng của hắn hơi hơi kinh ngạc: “Người này lai lịch thế nào? Vậy mà cùng hiện tại Diệc Tư Man như thế đều là thứ bảy chạm.”

Một nhóm chữ theo Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền đến.

‘Ngụy trang Tiềm Long.’

Sở Tề Quang lòng hiếu kỳ càng phát ra lên rồi, bất quá hắn tâm tư thâm trầm, trên mặt như cũ ung dung thản nhiên.

Đúng lúc này, Tôn Bân bỗng nhiên nổi lên nói: “Sở Tề Quang, ta nghe nói ngươi năm ngoái mới võ đạo tứ cảnh, đây cũng chính là Võ Cử Nhân trình độ, thực lực như thế về sau thế nào chấp chưởng mới thương hội?”

Sở Tề Quang nhìn Tôn Bân một cái, vừa nhìn về phía Kim Hải Thiên cười nói: “Hoàn toàn chính xác, thương hội tổng giám đốc thực lực sẽ ảnh hưởng cổ giá, xem ra hai vị không phải là muốn thử xem võ công của ta?”

Tôn Bân khoát khoát tay nói rằng: “Không phải ta muốn thử võ công của ngươi, mà là nếu như ngươi thực lực quá yếu, vạn vừa gặp phải điểm yêu ma quỷ quái liền chết, kia mới thương hội chẳng phải là cũng muốn đi theo đại loạn?”

“Theo ta thấy không bằng làm song tổng giám đốc, ba tổng giám đốc, cùng nhau quản lý thương hội đi.”

“Nói khó nghe chút, coi như ngươi ở bên ngoài bị người đánh chết, cũng có người tùy thời thay ngươi.”

“Đại gia nói có đúng hay không?”

Tôn Bân bên này náo ra động tĩnh đã sớm hấp dẫn rất nhiều người chú ý lực, giờ phút này nghe được hắn hỏi ra những lời này đến, trước đó Chung Sơn Nga tại lúc còn thành thành thật thật các đại biểu, giờ phút này nhưng đều là phụ hoạ theo đuôi.

Trước Thủ phủ Phỉ Nghĩa trưởng tử Phỉ Dật Tiên mở miệng nói: “Đúng vậy a, Sở Tề Quang ngươi năm nay mới hạ Triều Dao Sơn a?”

Hơn hai trăm cân Huệ Thân Vương cũng đi theo phụ họa: “Võ công đều không có đệ ngũ cảnh, liền sợ chúng ta phục, bên ngoài những cái kia cổ dân cũng không phục a, đến lúc đó cổ giá sẽ còn lại ngã.”

Đạo Cương Ti đại đức, Vương Hy nói rằng: “17 tuổi liền chưởng quản lớn như thế thương hội, nói ra cũng không ai tin.”

Ngô Nguy lúc này cũng mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang, ngươi cũng chớ trách chúng ta nói chuyện khó nghe, dù sao thực lực của ngươi quan hệ tới toàn bộ thương hội cổ giá.”

“Giống thủ hạ ta gã sai vặt này, chỉ sợ ngươi liền đánh hắn bất quá, tùy tiện liền có thể muốn tính mạng của ngươi, dạng này còn thế nào quản lý thương hội lớn như vậy sản nghiệp? Thế nào cho phía ngoài cổ dân lòng tin?”

“Nói có đạo lý.” Sở Tề Quang khẽ gật đầu, nghĩ thầm trước kia ở Địa Cầu là công ty cao tầng vượt quá giới hạn, chơi gái, còn có não tàn ngôn luận loại hình đều sẽ ảnh hưởng cổ giá, mà thế giới này cái kia chính là cao tầng không đủ có thể đánh liền sẽ ảnh hưởng cổ giá.

Chờ bọn hắn từng người đều nói xong về sau, bỗng nhiên hướng phía kim hải bình nỗ bĩu môi: “Vị bằng hữu này nhìn qua thực lực không tệ, có muốn hay không chúng ta thử nghiệm?”

Nghe được cái này, ở đây rất nhiều đời biểu đều là trong lòng cười thầm, nghĩ thầm cái này Sở Tề Quang thế nào để mắt tới nhà người ta gã sai vặt.

Ngô Nguy, Tôn Bân lại là giật mình: ‘Hẳn là Sở Tề Quang đã nhìn ra cái gì?’

Nhưng nghĩ lại lại cảm thấy không có khả năng, nếu như Sở Tề Quang thật biết kim hải bình thân phận, cái này không phải mình hướng trên vết đao đụng?

Sở Tề Quang nói tiếp: “Chỉ là thử tay nghề cũng không có ý nghĩa, không bằng chúng ta lại cược điểm Cổ phần?”

(Tấu chương xong).