Chương 343: Triển lộ ngũ cảnh thực lực

Chương 343: Triển lộ ngũ cảnh thực lực

Chương 343 triển lộ ngũ cảnh thực lực

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Ngô Nguy cùng Tôn Bân đều có như vậy một tia chần chờ.

Bởi vì Sở Tề Quang bộ dáng này nhìn qua thật sự là quá chắc chắn quá tự tin.

Ngô Nguy cùng Tôn Bân mặc dù đối Sở Tề Quang các có khác biệt ý kiến cùng oán hận, nhưng cũng không thể không thừa nhận Sở Tề Quang người này vẫn là có năng lực.

Hiện tại mắt thấy Sở Tề Quang kiểu nói này, bọn hắn vô ý thức đều cảm thấy Sở Tề Quang có phải hay không có cái gì ỷ vào? Nhưng nghĩ lại lại cảm thấy không có khả năng.

Ngô Nguy nhíu mày: ‘Ngũ cảnh đánh tứ cảnh, nhắm mắt lại đều đánh thắng. Sở Tề Quang dám cùng Kim Hải Thiên đánh, tám thành là không nhìn ra Kim Hải Thiên thân phận cùng thực lực, tiểu tử này khinh địch.’

Tôn Bân nghĩ thầm: ‘Tiểu tử này hẳn là không nhìn ra Kim Hải Thiên lợi hại, lại bị chúng ta vừa nói như vậy…… Liền bị khích tướng, dù sao vẫn là tuổi còn rất trẻ a.’

Có chút suy nghĩ một phen, Ngô Nguy cùng Tôn Bân liếc nhau, đều cảm thấy Sở Tề Quang cái này là chủ quan.

Nghe thấy Sở Tề Quang còn muốn cược điểm Cổ phần, Ngô Nguy lập tức trong lòng lửa nóng: ‘Sở Tề Quang nhất định phải thua, cái này không phải liền là nhặt tiền?’

Hắn liền vội vàng hỏi: “Ngươi muốn cược nhiều ít Cổ phần?”

Sở Tề Quang cười ha ha nói: “5 vạn cỗ mới thương hội Cổ phần thế nào?”

Cân nhắc tới sát nhập sau mới thương hội tiền cảnh, cái này 5 vạn cỗ về sau tối thiểu giá trị mười mấy vạn tới mấy chục vạn lượng không đợi.

Ngô Nguy nghe được về sau, cũng là hô hấp có chút thô trọng một chút.

Tiền đặt cược này thực sự quá nặng, Ngô Nguy cũng không nhịn được chần chờ một chút.

Nhưng ngay lúc đó liền phản ứng lại: ‘Sở Tề Quang làm ăn là lợi hại, nhưng hắn hiện tại võ đạo tiêu chuẩn cho Kim Hải Thiên xách giày cũng không xứng.’

‘Trừ phi Kim Hải Thiên cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ thiết lập ván cục gạt ta.’

Nhưng ngẫm lại hắn cũng cảm thấy không có khả năng, thế là lập tức bên trên đáp ứng, sợ Sở Tề Quang đổi ý: “Tốt! Liền cược 5 vạn cỗ! Chúng ta ký tên theo!”

Thế là Ngô Nguy lập tức sắp xếp người ký tên theo.

Đồng thời hắn lại mời ở đây thân phận cao nhất Huệ Thân Vương, còn có Đạo Cương Ti đại đức Vương Hy.

Để cho hai người cùng đi chứng kiến trận luận võ này.

Hắn làm như vậy chính là vì phòng ngừa Sở Tề Quang cùng Kim Hải Thiên cùng một chỗ giở trò quỷ đến hố hắn, mặc dù hắn cảm thấy không có khả năng, nhưng vẫn là phòng một tay.

Vạn sự sẵn sàng về sau, động tĩnh bên này đã từ lâu đem trong hội trường tất cả mọi người hấp dẫn tới.

Ngô Nguy trên mặt đất vẽ một vòng tròn, tiếp lấy nhìn về phía Sở Tề Quang nói rằng: “Đánh ra ngoài vòng tròn tính thua, một bên mất đi sức tái chiến cũng coi như thua, không có vấn đề a?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, nương theo lấy càng ngày càng nhiều người nhìn chăm chú, thân thể của hắn lại bắt đầu không thoải mái.

‘Cái này bảy sờ lần này hẳn là đủ ta đánh.’

Sở Tề Quang sắc mặt có chút khó coi nhìn về phía Kim Hải Thiên, thúc giục nói: “Tranh thủ thời gian bắt đầu đi.”

Khoảng cách Sở Tề Quang lần trước bại lộ đệ tứ cảnh thực lực đã qua một năm.

Mà hắn hiện tại muốn chấp chưởng thương hội, bên ngoài cũng hoàn toàn chính xác cần thực lực mạnh hơn.

Cho nên mấy ngày nay Sở Tề Quang vốn là nghĩ đến muốn triển lộ một chút chính mình đệ ngũ cảnh thực lực.

Không nghĩ tới hôm nay vừa vặn gặp phải Ngô Nguy đưa cho hắn đưa Cổ phần.

Kim Hải Thiên ngụy trang thành gã sai vặt bộ dáng, chậm ung dung đi hướng về phía trong vòng, trong lòng cũng không nghĩ tới hôm nay sẽ thuận lợi như vậy.

‘Phiến hắn mấy cái miệng sau đó ném ra bên ngoài, cũng liền không sai biệt lắm.’

Đối phương phía sau dù sao có Chung Sơn Nga chỗ dựa, Kim Hải Thiên cũng không nghĩ tới muốn đánh chết đả thương đối phương, chỉ là muốn mạnh mẽ nhục nhã một chút, đả kích Sở Tề Quang tại thương hội bên trong lực ảnh hưởng cùng uy vọng.

Trong lòng làm quyết định, hắn cũng đã một chân bước vào trong vòng.

Song phương tại trong vòng sau khi đứng vững, toàn bộ hội trường dần dần lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đang nhìn cuộc tỷ thí này, hoặc là nghi hoặc, hoặc là nghiền ngẫm, hoặc là chờ mong.

Sở Tề Quang kiềm chế lấy bệnh tình, trong lòng nghĩ đến: ‘Dù cho đệ ngũ cảnh thực lực muốn bại lộ, nhưng cũng không thể quá đáng. Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công những này khẳng định cũng không thể dùng……’

Theo Huệ Thân Vương một tiếng khai chiến, Kim Hải Thiên hai mắt khép mở ở giữa, như là thần quang tăng vọt, giống như là một đầu cự long vừa tỉnh lại.

Thấy cảnh này Trần Trúc hơi sững sờ, trong lòng nhảy một cái: ‘Thật dày đặc võ đạo khí thế! Người này tuyệt không phải hạng người vô danh.’

Cùng lúc đó, Kim Hải Thiên đã từng bước một bước ra, như là vạn quân công kích, mang theo một loại không có gì sánh kịp nghiền ép chi thế, bá đến một chút liền đi tới Sở Tề Quang trước mặt.

Bả vai hắn búng ra, tay phải tựa như là một cây trường thương, mang theo tiếng gió gào thét liền vỗ hướng Sở Tề Quang.

Toàn bộ quá trình tốc độ nhanh chóng, như là lưu tinh bay vụt.

Mọi người tại đây chỉ cảm thấy nháy mắt một cái, Kim Hải Thiên bàn tay đã muốn rút đến Sở Tề Quang trên mặt.

Kim Hải Thiên nhìn qua Sở Tề Quang không nhúc nhích bộ dáng, trong lòng hơi kinh hãi: ‘Hỏng bét…… Quá lâu không cùng đệ tứ cảnh người đánh, sẽ sẽ không ra tay quá nặng đi.’

Hắn mặc dù là nhập đạo Võ Thần thân truyền đệ tử, nhưng là tại Vân Trung quân trấn bên trong cũng xưa nay không là cái gì nuông chiều từ bé hạng người, theo võ nói đệ ngũ cảnh bắt đầu liền trên chiến trường cùng người chém giết.

Mỗi năm sinh tử chiến đấu bên trong, hắn tích lũy kinh khủng chém giết kinh nghiệm, vừa ra tay thành thói quen toàn lực ứng phó.

Nghĩ tới đây, Kim Hải Thiên sinh sinh phản vặn cánh tay, khí lực đột nhiên thu về, miễn được bản thân đem Sở Tề Quang tổn thương quá nặng, cũng hiện ra tự thân đối lực lượng thu phóng tự nhiên.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, một cỗ cuồng gió đập vào mặt, một cái khiết trắng như ngọc bàn tay đã chắn ngang tại trước mặt hắn.

Phịch một tiếng tiếng vang bên trong, song phương cánh tay mãnh liệt va chạm phía dưới, tầng tầng khí lưu nổ tan ra.

Kim Hải Thiên thế nào cũng không ngờ tới, Sở Tề Quang vậy mà có thể chặn lại hắn một chiêu.

‘Có chút năng lực.’

Kim Hải Thiên một tay vượt ép Sở Tề Quang cánh tay, một cái tay khác khí huyết sắp vỡ, mang theo trận trận phong lôi chi thanh liền lại đột nhiên vỗ ra.

Bỗng nhiên bộc phát chưởng lực mang theo trận trận kình phong, còn chưa tới gần liền đem Sở Tề Quang tóc thổi bay phất phới.

Cái này một cỗ chưởng lực chi mãnh liệt, mấy có lẽ đã muốn siêu việt đệ tứ cảnh cực hạn, từng tấc từng tấc hướng phía Sở Tề Quang gương mặt đánh tới.

Quan chiến Đạo Cương Ti đại đức Vương Hy trừng mắt: ‘Thật hung đấu pháp, người này đến cùng là ai? Sở Tề Quang quá bất cẩn, lần này muốn bị đánh mặt.’

Nhưng đối mặt Kim Hải Thiên cái này ngay sau đó cái thứ hai bàn tay, Sở Tề Quang lại là ánh mắt lạnh lẽo, trong hai mắt một mảnh tà ý.

Một lần có thể là ngoài ý muốn, nhưng liên tiếp hai lần tại Sở Tề Quang xem ra liền hoàn toàn là có ý định.

‘Muốn đánh mặt ta? Muốn dùng võ đạo trang bức?’

Chỉ thấy hắn khí huyết sắp vỡ, tựa như một quả bom tại thể nội ầm vang dẫn nổ, toàn thân cơ bắp chấn động, mênh mông nhiệt lượng hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

Đồng thời dưới chân của hắn bỗng nhiên phát lực, mặt đất liền tựa như bị chuỳ sắt lớn qua lại đập lên, tầng tầng gạch xanh ầm vang bạo liệt, vẩy ra ra.

Địa Ngục mười hai kinh chưởng đột nhiên triển khai, thứ nhất chưởng liền thẳng tắp hướng phía Kim Hải Thiên đầu đánh tới.

Giờ phút này Sở Tề Quang bộc phát uy thế đã vượt ra khỏi đệ tứ cảnh phạm trù, đây là đệ ngũ cảnh lực lượng.

Mà theo hắn lần này Khí huyết vận chuyển, dưới chân phát lực, ngũ cảnh bạo lực bị bày ra, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao.

(Tấu chương xong).