Chương 344: Đại nhân vật (hai hợp một) (1)

Chương 344: Đại nhân vật (hai hợp một) (1)

Chương 344 đại nhân vật (hai hợp một)

Ngô Nguy bất khả tư nghị nói: “Sở Tề Quang vậy mà đệ ngũ cảnh?”

Phỉ Dật Tiên đồng dạng là cảm giác có chút rung động: “Còn trẻ như vậy đệ ngũ cảnh? Sở Tề Quang võ đạo thiên phú vậy mà đến trình độ này?”

Huệ Thân Vương cả kinh nói: “Hắn mới mười bảy tuổi a…… Cái tuổi này đệ ngũ cảnh, xưa nay nay hướng chỉ sợ đều không có mấy cái, hắn thật không phải là Hưng Hán bát tướng?”

Từ xưa đến nay, có thể ở Sở Tề Quang cái tuổi này liền đạt tới đệ ngũ cảnh thiên tài, có thể nói là ít càng thêm ít.

Giờ phút này mắt thấy Sở Tề Quang bạo phát ra đệ ngũ cảnh khả năng chưởng khống bạo lực, mọi người tại đây đều là một mảnh kinh ngạc.

Phanh

Trong vòng chiến, song phương bàn tay va chạm, cuốn lên từng đạo khí lãng.

Kim Hải Thiên trong lòng giờ phút này cũng giống nhau hơi có chút kinh ngạc.

Bất quá hắn trải qua chiến trận, cũng sẽ không dễ dàng cũng bởi vì cảm xúc biến hóa mà ảnh hưởng phát huy.

Huống chi trong lòng hắn, một trận chiến này thắng bại như cũ trong lòng bàn tay của hắn.

‘Sở Tề Quang lại có đệ ngũ cảnh thực lực, lấy tuổi của hắn tin tức này một khi tuôn ra đi, chỉ sợ thanh danh của hắn liền cao hơn.’

‘Nhất định phải mạnh mẽ chèn ép hắn một chút.’

‘Về sau lại tìm cơ hội cùng hắn va vào a.’

Mặc dù Kim Hải Thiên vô cùng hưởng thụ cùng người chiến đấu, cùng người cứng đối cứng cảm giác.

Nóng lòng nhất tại chiến đấu bên trong tôi luyện nhục thân của mình, để cho mình biến càng kéo càng cường đại.

Nhưng lần này Cửu Biên giao cho hắn nhiệm vụ chính là chèn ép Sở Tề Quang, với hắn mà nói nhiệm vụ chính là nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, Kim Hải Thiên lần nữa phồng lên thể nội khí huyết, bạo phát ra càng thêm hung mãnh lực lượng.

Chỉ thấy tay phải hắn đột nhiên một mảnh xích hồng, hiển nhiên là khí huyết mãnh liệt hội tụ.

Tiếp lấy cánh tay tựa như một cây đại thương, hướng phía Sở Tề Quang mạnh mẽ đâm vào.

Mà cùng lúc đó, Sở Tề Quang cũng đã đánh ra Địa Ngục mười hai kinh chưởng thứ hai chưởng.

Song phương cánh tay lần nữa va chạm, ầm ầm tiếng vang theo trong vòng chiến truyền ra.

Mọi người tại đây chỉ cảm thấy cuồn cuộn sóng nhiệt theo song phương giao chiến trên thân bạo phát đi ra, để bọn hắn vừa lui lại lui, nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt càng phát ra rung động.

‘Không thể kéo dài được nữa.’

Kim Hải Thiên thở ra một hơi đến, toàn thân khí huyết bộc phát ra ào ào vang vọng.

Tiếp lấy hai tay của hắn năm ngón tay khép lại, lấy tay cánh tay mô phỏng trường thương, thi triển ra Thiên Vũ học phái Bạo Vũ Thương.

Chỉ thấy hắn hai cánh tay như là song long xuất động, hóa thành đầy trời mưa to gió lớn hướng phía Sở Tề Quang đánh tới.

Giờ phút này Kim Hải Thiên hai tay cho thấy kinh người độ linh hoạt, từng cái xương cốt khớp nối giống như là hòa tan như thế.

Cánh tay hắn quấy không khí ở giữa, phát ra trận trận gào thét, liền như là là một trận chân chính bão tố đột kích.

Mà đối mặt thế công của hắn, Sở Tề Quang lại là không tránh không né, như cũ phối hợp đánh ra bản thân Địa Ngục mười hai kinh chưởng.

Nương theo lấy tầng tầng không khí bị Kim Hải Thiên hai tay xé rách, liên tiếp nổ vang tại Sở Tề Quang trên thân nổ tung.

Phanh! Phanh! Phanh!

Ngực! Phần bụng! Cánh tay! Bả vai! Đùi……

Như là mưa to chiếu xuống Sở Tề Quang trên thân, dày đặc tiếng va chạm càng là trong phút chốc liên thành một mảnh, tựa như trận trận kinh lôi vang lên.

Đổi lại ở đây bất kỳ người nào khác, cứng như vậy tiếp Kim Hải Thiên Bạo Vũ Thương đều thua không nghi ngờ.

Quan chiến đám người thấy cảnh này đều là tâm thần rung động, đa số người căn bản đều thấy không rõ Sở Tề Quang giờ phút này đến cùng trúng nhiều ít hạ.

Bọn hắn chỉ cảm thấy Sở Tề Quang giống như là bị đầu nhập vào một mảnh hải khiếu bên trong, sau một khắc liền phải đứt gân nứt xương, bản thân bị trọng thương.

Coi như sau đó một khắc, cảnh tượng khó tin ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Gặp điên cuồng như mưa to trọng kích Sở Tề Quang chẳng những lông tóc không thương, thậm chí liền lui về phía sau một bước đều không có.

Mà Sở Tề Quang bị đập nện vị trí thì nổi lên một tia kim quang.

Kim sắc quang huy nổi bật hắn giờ phút này kiên cố khí thế, khiến người ta cảm thấy tựa như là thấy được chùa miếu bên trong tượng thần, Phật Đà như thế vững như Thái Sơn.

Sở Tề Quang thực lực đã sớm tại thứ Thập Xúc sau bắt đầu tiến vào một loại sâu không lường được trạng thái, đặc biệt là theo 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 lĩnh hội thời gian không ngừng giảm xuống, nhục thể của hắn càng là dần dần hướng phía không phải người phương hướng thuế biến.

Hơn nữa Cương Cân Thiết Cốt Công, Kim Cương Thích Pháp, coi như hắn không chủ động thi triển đi ra, nhưng cái này hai môn Hoành Luyện Võ Công mang tới luyện thể hiệu quả lại là thực sự.

Giờ phút này dù chỉ là thi triển đục Genta Ất ma công, cũng đủ để miễn dịch đa số Ngũ Cảnh võ giả tay không đả kích.

Huệ Thân Vương nhìn xem Sở Tề Quang trên người dị tượng, trong lòng càng rung động: “Kim sắc? Đây là Hỗn Nguyên Thái Ất khí công tầng thứ tư!”

Mà không nhận ra Hỗn Nguyên Thái Ất khí công người quan chiến cũng là chấn động trong lòng, hoàn toàn nghĩ không ra Sở Tề Quang một thân khổ luyện ngạnh công lại cường hãn đến thế.

Kim Hải Thiên phát giác được Sở Tề Quang độ cứng, trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn: ‘Thật là lợi hại khổ luyện ngạnh công, một trận này đánh cho thống khoái.’

Kim Hải Thiên thế công không thể đánh tan Sở Tề Quang, giờ phút này cũng chỉ có thể hai tay một khung, vội vàng cản hướng về phía Sở Tề Quang oanh tới thứ hai chưởng.

Đồng thời hắn làn da căng cứng, Khí huyết vận chuyển phía dưới vậy mà cũng thi triển ra một loại nào đó Hoành Luyện Võ Công.

Trong lòng của hắn vừa quát: ‘Ngươi cũng tới cảm thụ hạ ta độ cứng a.’

Nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, dưới chân hắn chính là đột nhiên trầm xuống, trực tiếp giẫm nát mảng lớn gạch xanh.

Kim Hải Thiên thầm nghĩ: ‘Một chưởng này so trước đó càng mạnh mẽ hơn.’

Mà nhường Kim Hải Thiên càng thêm kinh ngạc cùng hưng phấn, lại là Sở Tề Quang tiếp xuống hai chưởng lại là một chưởng mãnh qua một chưởng.

Kình phong xé rách, cương khí gào thét, mênh mông chưởng lực bị Kim Hải Thiên từng chiêu chống đỡ đỡ được.

Kim Hải Thiên tựa như là một cái qua lại xoay tròn, bắn ngược cầu như thế, hắn cơ bắp dường như ẩn chứa cường đại tính bền dẻo và co dãn, không ngừng dung nạp Sở Tề Quang đổ xuống mà ra bạo lực, lại từ đầu đến cuối không có ngã xuống.

Ngược lại hắn cảm thụ được Sở Tề Quang hung mãnh đả kích, trên mặt không ngừng lộ ra ý cười: ‘Thống khoái! Rất lâu không có gặp phải lợi hại như vậy hoành luyện võ giả!’

Sở Tề Quang liên tiếp hai chưởng bổ vào Kim Hải Thiên trên thân, chứng bệnh cũng bắt đầu tốt một chút.

Trên mặt hắn không hiện biểu lộ, trong lòng lại hơi hơi thoải mái: ‘Người này là ta giao thủ qua tất cả võ giả bên trong…… Đánh nhau xúc cảm tốt nhất, cái này cơ bắp co dãn quá mạnh.’

Huệ Thân Vương nhìn thấy hai người giao thủ một màn này vừa sợ, thầm nghĩ: ‘Gã sai vặt này đến cùng là lai lịch thế nào? Vậy mà có thể cùng Sở Tề Quang giao thủ nhiều như vậy hạ cũng không bại? Nét mặt của bọn hắn tốt dữ tợn, chỉ sợ muốn hạ ngoan thủ!’

Cái khác người quan chiến thấy cảnh này cũng là một hồi kinh nghi bất định, giật mình tại gã sai vặt này thực lực.

Cùng lúc đó, trong vòng chiến Sở Tề Quang lạnh hừ một tiếng, trong lòng bàn tay vang lên như cơn lốc rung động âm thanh.

Ngay sau đó một cỗ thương cương khí kim màu trắng bắt đầu ở trong lòng bàn tay của hắn hội tụ, tựa như Địa Ngục oan hồn giống như phát ra trận trận rít lên.

Theo cương khí không ngừng hội tụ, rít lên, Sở Tề Quang ngẩng đầu đứng thẳng, cảm thụ được chu vi chú ý, hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Kim Hải Thiên thản nhiên nói: “Có thể đón đỡ ta bốn chưởng bất bại, tại ngũ cảnh bên trong cũng được xưng tụng cao thủ.”

“Ngươi tại phương bắc trong chốn võ lâm tuyệt không phải hạng người vô danh, cớ gì muốn giấu đầu lộ đuôi, giả mạo gã sai vặt tới ra tay?”

Theo Sở Tề Quang thực lực tăng lên không ngừng, Địa Ngục mười hai kinh chưởng uy lực cũng là một ngày mạnh hơn một ngày.

Giờ phút này hắn trước bốn chưởng dù là cùng mấy tháng trước so sánh, cũng là không thể so sánh nổi.

Kim Hải Thiên cũng không nói chuyện, chỉ là cười nhìn trước mắt Sở Tề Quang, thể nội khí huyết qua lại vận chuyển, không ngừng kích phát ra càng cường hãn hơn thể năng.

Sở Tề Quang thực lực cùng khó chơi trình độ đều hoàn toàn ra khỏi ngoài dự liệu của hắn.

Kim Hải Thiên tự tin nếu như hắn không cần áp chế cơ bắp đến ngụy trang bề ngoài, lại hoặc là trong tay có súng, cái này ngược lại cũng đúng có thể thắng gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng bây giờ đánh thành dạng này, liền để Kim Hải Thiên cảm thấy mình có chút đâm lao phải theo lao.

‘Mặc dù cùng hắn đánh nhau rất sung sướng, nhưng mục đích của ta là giáo huấn đối phương.’

Kế tiếp nếu như còn muốn giáo huấn đối phương, hắn liền muốn toàn lực ra tay, đến lúc đó khó mà duy trì ngoại hình biến hóa, vậy sẽ phải bại lộ thân phận.

Sở Tề Quang lạnh lùng nói: “Bọn chuột nhắt, ngươi đã không nói, cũng đừng trách ta kế tiếp đem ngươi đánh nổ.”

Liền ở trong nháy mắt này, Kim Hải Thiên chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới lông tơ đứng đấy, thể nội khí huyết bị kích thích càng là vận chuyển nhanh hơn ba phần.

Hắn cảm giác được Sở Tề Quang cái này thứ năm chưởng đánh ra, khí huyết phun trào ở giữa, Huyết tinh dày đặc đâm thẳng chóp mũi..