Chương 344: Đại nhân vật (hai hợp một) (2)

Chương 344: Đại nhân vật (hai hợp một) (2)

Liền như là là Địa ngục huyết hải ngay tại giáng lâm nhân gian.

Cuồn cuộn cương khí thì như là vạn quỷ dạo phố, hướng phía hắn toàn thân cao thấp xé cắn tới.

‘Đây là cái gì chưởng pháp?’

Kim Hải Thiên không kịp nghĩ nhiều, chỉ nghe hắn quát to một tiếng, toàn thân phát lực, chu vi khí lãng đánh nổ.

Ngay sau đó tay phải hắn cơ bắp xoắn ốc xoay tròn, xương cốt khớp nối giống như là hòa tan như thế, lấy một loại trái với nhân thể kết cấu phương thức, biến thành một cây trường thương.

Hiển nhiên Kim Hải Thiên không chỉ là am hiểu khổ luyện, đối toàn thân trên dưới xương cốt khớp nối, cơ bắp da thịt rèn luyện, chưởng khống cũng là giây tới đỉnh phong.

Đôm đốp!

Hắn lần này tay thương đâm ra, trong không khí tựa như nổ tung một đạo sấm sét.

Bàn tay trực tiếp phá vỡ Sở Tề Quang đánh xuống tầng tầng cương khí, sinh sinh đâm đánh vào Sở Tề Quang lòng bàn tay vị trí.

BA~ BA~ tiếng nổ tung bên trong, Kim Hải Thiên dưới chân mặt đất từng khúc sụp đổ, mảng lớn khối vụn hướng phía bốn phương tám hướng bay bắn ra, dẫn tới quan chiến đám người liền liên tục né tránh, ngăn cản.

Cùng lúc đó, Kim Hải Thiên bắp thịt trên mặt không ngừng rung động, chấn động, lại có một loại mất khống chế bộ dáng.

Một bên khác Sở Tề Quang lại là mặt không biểu tình, giống như bất luận Kim Hải Thiên bộc phát ra như thế nào lực lượng đều không thể nhường hắn động dung mảy may, Khí huyết vận chuyển ở giữa liền lại là một chưởng vỗ ra.

Chỉ thấy tầng tầng cương khí bao khỏa phía dưới, Sở Tề Quang bàn tay từng tấc từng tấc rơi xuống, cuồng phong xâm nhập cái này toàn bộ vòng chiến, hùng hồn chưởng lực tốt tựa như biển gầm đánh ra.

Cái này thứ sáu chưởng uy thế, vậy mà lại so trước một chưởng càng thêm hung mãnh.

Giờ phút này Kim Hải Thiên cũng nhịn không được liên tục biến sắc, trong đôi mắt kỳ quang nở rộ.

“Đến hay lắm!”

Quát to một tiếng ở giữa, hắn toàn thân cơ bắp kịch liệt bành trướng, bộc phát.

Vậy mà trong nháy mắt theo một cái vóc người gầy yếu gã sai vặt, biến thành cả người cao hai mét Đại Hán.

Hắn đây là trực tiếp buông ra đối với bề ngoài biến hóa khống chế, lại thúc ép toàn thân cơ bắp tăng vọt, muốn trực tiếp bộc phát toàn lực.

Chưa từng có cái nào mười mấy tuổi người trẻ tuổi, có thể cho hắn dạng này uy hiếp cùng kích thích.

Giờ phút này Sở Tề Quang một chưởng chi hung mãnh, mang đến cho hắn một cảm giác chính là nếu như hắn còn lưu thủ, vậy thì thật có thể có thể chết ở cái này trên lôi đài.

Hắn cũng không nghĩ tới, vốn chỉ là mong muốn tiện tay giáo huấn một tên tiểu bối, vậy mà một cước liền đá vào thép tấm bên trên.

Kim Hải Thiên cảm giác chính mình giờ phút này trái tim nhảy lên kịch liệt lên, tiềm năng bị không ngừng kích thích đi ra.

‘Một trận chiến này qua đi, ta có lẽ lại có thể có đột phá!’

‘Ta…… Sẽ thay đổi cứng hơn!’

Mà quan chiến mọi người thấy gã sai vặt vậy mà vừa hô giậm chân một cái liền thân hình bành trướng, biến thành một gã cơ bắp bành trướng Đại Hán, tất cả đều là rung động không hiểu, cũng cảm giác là thấy được một đầu con lươn nhỏ bỗng nhiên biến hóa thành một đầu thần long.

Có người lập tức liền nhận ra cái này Đại Hán tựa hồ là Vân Trung quân trấn Kim Hải Thiên, trong lòng càng là hiện lên vẻ kinh sợ.

Sở Tề Quang ánh mắt cũng là hơi động một chút, giờ phút này Kim Hải Thiên trong mắt hắn thình lình biến thành Bát xúc thực lực, so hiện nay Diệc Tư Man còn nhiều hơn trên Nhất Xúc.

Mà toàn thân khí huyết, cơ bắp ngang nhiên bộc phát về sau, Kim Hải Thiên giờ phút này cũng không lùi không cho.

Chỉ thấy hắn thay đổi tay phải bành trướng một vòng, nhiều sợi gân xanh bạo phun, lỗ chân lông càng là tại trận này bộc phát hạ thẩm thấu ra lít nha lít nhít huyết châu.

Bạo Vũ Thương pháp một thức sau cùng, Thứ Nhật thức bị hắn tay không phát huy ra.

Kim Hải Thiên thời niên thiếu liền bắt đầu đạt được nhập đạo Võ Thần dốc lòng dạy bảo, từ nhỏ đã ngâm tắm thuốc, phục dụng đan dược, luyện được một thân cương cân thiết cốt.

Hơn nữa ngày qua ngày, năm qua năm khổ tu võ đạo, càng là trên chiến trường kinh nghiệm vô số sinh tử tôi luyện, đối nhục thân khống chế càng phát ra thuần thục.

Hắn thích nhất chính là dồn sức đánh tiến mạnh, cùng người cứng đối cứng, không ngừng tôi luyện nhục thân của mình.

Mỗi một lần chết như vậy chiến về sau, hắn cũng có thể cảm giác được chính mình khổ luyện ngạnh công đột nhiên tăng mạnh.

Giờ phút này hắn đối mặt Sở Tề Quang mang tới áp lực, ngược lại càng thêm kích phát ý chí chiến đấu của hắn.

Đón Sở Tề Quang từ trên trời giáng xuống một chưởng này, liền lấy công đối công cứng rắn đánh tới.

Cái này đâm ra một thương, phá vỡ tầng tầng khí lãng, mang theo liên miên đôm đốp nổ vang, tràn đầy một cỗ một thương phá vỡ thương khung, ma diệt thiểm điện khí thế.

Cuối cùng oanh một tiếng, song phương lực lượng lần nữa kịch liệt đụng đụng vào nhau, kinh khủng kình lực tại song phương dưới chân đổ xuống mà ra.

Quan chiến đám người chỉ cảm thấy dưới chân đại địa vậy mà đều khẽ run lên, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trong vòng chiến Kim Hải Thiên phù một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, tay phải mềm nhũn đáp xuống dưới, sau đó phịch một tiếng nửa quỳ trên mặt đất.

Bất quá hắn lập tức liền hai chân dùng sức khép lại, tiếp lấy kinh nghi bất định nhìn xem Sở Tề Quang.

‘Ta…… Bị đánh đi tiểu?’

Mặc dù chỉ có một chút, nhưng lấy Kim Hải Thiên đối thân thể của mình chưởng khống, vẫn là lập tức ý thức được một chút.

Thế là hắn vội vàng lại phun một ngụm máu tại trên đũng quần, che giấu mình bị đánh nước tiểu sự thật.

Kim Hải Thiên cắn răng vừa sợ vừa giận: ‘Cái này Sở Tề Quang tuổi còn trẻ liền lợi hại đến trình độ này…… Chẳng lẽ hắn là Hưng Hán bát tướng?’

Kim Hải Thiên cảm giác chính mình vừa mới tựa như là hóa thành sóng dữ đập mà đi, lại tại một mảnh vách núi cheo leo đụng lên thành bọt nước.

Sở Tề Quang lại không có dừng lại, mà là ngón tay gảy nhẹ, cương khí dần dần lần nữa ngưng tụ.

Ánh mắt của hắn đảo qua Kim Hải Thiên, nhàn nhạt hỏi: “Còn có thể đón thêm một chưởng sao?”

Kim Hải Thiên cảm thụ được Sở Tề Quang trên thân kia càng phát ra mãnh liệt sóng nhiệt, trong lòng hiện lên một cái làm hắn khiếp sợ không thôi suy nghĩ: “Vừa mới một chưởng kia còn không phải hắn đỉnh phong?”

Một bên Huệ Thân Vương chà xát mồ hôi trên ót, lập tức đi lên khuyên: “Sở…… Sở huynh, ngươi đã thắng. Vị này là ‘Thần Thương’ Chu Tuấn Ngạn đồ đệ, Kim Hải Thiên.”

“Ngươi cũng không thể đánh chết hắn.”

Sở Tề Quang cảm thụ được trong lòng thoải mái, theo chứng bệnh biến mất, hắn đối tiếp tục hành hung Kim Hải Thiên cũng không hứng thú gì, chỉ là trong lòng nghĩ đến: ‘Hóa ra là Hưng Hán bát tướng bên trong Kim Hải Thiên, tương lai Kim Hải Long, trách không được không có bị ta đánh chết.’

Bất quá sau một khắc sắc mặt hắn bỗng nhiên trầm xuống, nhìn xem Kim Hải Thiên nói rằng: “Ngươi đường đường một cái quân trấn tướng lĩnh, không có việc gì ẩn giấu thân phận gì?”

“Nếu là ta vừa mới thất thủ đánh chết ngươi làm sao bây giờ? Chẳng phải là hỏng Linh châu tốt đẹp thế cục, thậm chí sẽ dẫn phát các ngươi Cửu Biên bất mãn?”

Sở Tề Quang trong lòng thở dài một hơi: ‘Kém chút đánh chết Hưng Hán bát tướng, nếu quả thật đánh chết…… Chẳng phải là Đại Hán Quốc vận lại muốn trượt?’

Nghe Sở Tề Quang giũa cho một trận, Kim Hải Thiên trên mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng vạn phần không cam lòng, lại lại vẫn cứ nói không nên lời cái gì phản bác.

Mà bốn mọi người chung quanh nhìn qua giữa sân Kim Hải Thiên quỳ rạp xuống đất, Sở Tề Quang ngạo nghễ đứng thẳng bộ dáng, tất cả đều là trong lòng chấn động vô cùng.

“Người này…… Người này là Kim Hải Thiên a, Vân Trung quân trấn Kim Hải Thiên, là ‘Thần Thương’ Chu Tuấn Ngạn đồ đệ.”

“Hắn lại bị đánh quỳ xuống tới? Sở Tề Quang lợi hại đến trình độ này?”

“Mười bảy tuổi liền sáu chưởng đánh quỳ Kim Hải Thiên, lại là một cái tuyệt thế thiên tài hiện thế.”

Cùng lúc đó, một cái ý niệm trong đầu theo mọi người tại đây trong đáy lòng chậm rãi dâng lên.

Cái này Sở Tề Quang tuổi còn trẻ liền có thể đánh như vậy, không phải là Hưng Hán bát tướng? Cho nên mới có thể lưng tựa đương kim hoàng thượng?

Theo Huệ Thân Vương cùng Vương Hy tuyên bố Sở Tề Quang thắng lợi, bây giờ ở đây tất cả mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói trước đó Sở Tề Quang là dựa vào kinh doanh thương hội năng lực, còn có sau lưng Chung Sơn Nga để bọn hắn chú ý, kia giờ phút này Sở Tề Quang bày ra thực lực liền để bọn hắn không thể coi thường.

Bất luận là năng lực, bối cảnh vẫn là thực lực, tất cả đều cứng rắn tới không thể lại cứng rắn.

Cho dù có người bất mãn trong lòng, nhưng giờ này phút này đối với Sở Tề Quang chưởng quản mới thương hội một chuyện đều xách không ra dị nghị.

Đồng thời rất nhiều người trong lòng cũng ý thức được một việc……

Trần Trúc nhìn xem trở thành trong toàn trường Sở Tề Quang, trong lòng thầm than: ‘Trẻ tuổi như vậy, cường đại như thế, còn chấp chưởng như thế lớn một thương hội, Sở Tề Quang tương lai tại Linh châu lực ảnh hưởng sẽ khủng bố đến mức nào?’

Giờ phút này ở đây tất cả Ngũ Cảnh cường giả cũng có thể cảm giác được.

Sở Tề Quang mặc dù cũng là đệ ngũ cảnh, nhưng bất luận thực lực vẫn là lực ảnh hưởng so sánh với bọn họ đã hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp.

Sở Tề Quang đem sẽ trở thành chân chính đại nhân vật, có thể quấy toàn bộ Linh châu phong vân, cải biến một châu chi cục thế, thậm chí ảnh hưởng đến lịch sử đi hướng đại nhân vật.

(Tấu chương xong).