Chương 345: Truyền bá

Chương 345: Truyền bá

Chương 345 truyền bá

Kim Hải Thiên bị người nhấc sau khi đi ra ngoài, Sở Tề Quang cũng coi là sơ bộ tại thương hội bên trong xác nhận quyền uy của mình.

Hắn lại cầm lên vừa mới ký đánh cược chứng từ, nhìn về phía đầu đầy là mồ hôi Ngô Nguy cùng Tôn Bân, vui sướng nói: “Nói xong năm vạn cỗ, đến lúc đó đừng quên chuyển cho ta.”

Liền lần này Ngô Nguy cảm giác chính mình tối thiểu tổn thất mấy chục vạn lượng bạc, trong lòng giống như là đang rỉ máu như thế.

Nhưng đánh cược chứng từ là hắn cùng Sở Tề Quang ngay trước nhiều người như vậy mặt ký.

Hơn nữa giờ phút này Sở Tề Quang vừa mới chiến thắng Kim Hải Thiên, trên thân sóng nhiệt còn chưa tan đi tận, khí thế đang nồng.

Hắn cứ như vậy nhìn xem Ngô Nguy, Ngô Nguy liền cảm giác cổ họng của mình giống như là bị ngăn chặn như thế, càng thêm nói không nên lời phản bác.

Một bên Tôn Bân trong lòng thở dài: ‘Sở Tề Quang đại thế đã thành, chúng ta là không tranh nổi hắn.’

Đúng lúc này, Sở Tề Quang lại vừa nhìn về phía hắn, mở miệng quát: “Tôn Bân, ngươi làm Thanh Dương thương hội tổng giám đốc lúc, ăn bông vải thương tiền hoa hồng, bện giả sổ sách, báo cáo láo chi tiêu, còn tham ô công khoản đầu tư cổ phiếu, ngươi có thể có cái gì muốn giải thích?”

Tôn Bân nghe vậy lập tức chấn động trong lòng:: ‘Hôm qua mới nói muốn thanh lý thương hội sổ sách, hôm nay vậy mà liền thanh lý hiện ra? Thế nào lại nhanh như vậy?’

Hắn tranh thủ thời gian liền muốn biện giải.

Lại nhìn Sở Tề Quang trực tiếp để cho người ta đem thanh lý đi ra sổ sách vung ra trước mặt hắn, lần này lập tức mặt xám như tro.

Nhìn xem Tôn Bân bị kéo xuống, ở đây cái khác các đại biểu liếc nhau, lại là không người đứng ra phản đối.

Sở Tề Quang mượn nhờ chiến thắng Kim Hải Thiên, chèn ép Ngô Nguy, còn có thu thập Tôn Bân cái này ba chuyện, cấp tốc tại trong hội xác lập quyền uy.

Kế tiếp hắn sát nhập ba nhà thương hội quá trình càng phát ra thông thuận.

Ba nhà thương hội sát nhập về sau, mới thương hội đổi tên Vân Dương thương hội.

Nơi giao dịch vị trí thiết lập ở Linh châu phồn hoa nhất Thiên Khúc phủ phủ thành.

Phụ trách cổ phiếu giao dịch bạc Chi Tín Tiền Trang tự nhiên cũng xây ở nơi này.

Mà cũng mua quá trình bên trong, Sở Tề Quang nương tựa theo La Cơ cùng thực lực bản thân, lực ảnh hưởng, hết thảy đạt được 25 vạn cỗ, lại thêm Ngô Nguy chuyển tới 5 vạn cỗ, tổng cộng chính là 30 vạn cỗ.

Về phần lần này hắn kiếm lấy hiện ngân bên trong, có 15 vạn lượng thuộc về Linh châu Trấn Ma Ti, còn lại 95 vạn lượng thì toàn quyền thuộc về Sở Tề Quang chính mình.

Nhưng so sánh với những này, Sở Tề Quang coi trọng nhất lại là Vân Dương thương hội dệt lên cái này Trương Đại mạng, nhường hắn tương lai có thể dần dần khống chế mấy ngàn vạn lượng bạc vận chuyển, cải biến toàn bộ Linh châu cục diện.

Bản thân của hắn nhất cử nhất động cũng từ đây có lực ảnh hưởng cực lớn.

Bây giờ bông vải dệt tại Sở Tề Quang nhưng trông như chỉ là mới bắt đầu.

……

Ngay tại Cổ Đông Đại Hội tiến hành thời điểm.

Thanh Dương huyện bên ngoài một tòa núi nhỏ bên trên.

Một gã thân mặc áo giáp, râu ria xồm xoàm, khuôn mặt thô khoáng, thân hình lại có chút thấp bé nam tử đứng tại trên sườn núi, nhìn về phía cách đó không xa Thanh Dương huyện thành.

Nam tử sắc mặt xích hồng, toàn thân trên dưới đều có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Hắn chính là Cửu Biên hai vị nhập đạo Võ Thần một trong, có súng thần chi xưng Chu Tuấn Ngạn.

Kim Hải Thiên cúi đầu đi đến Chu Tuấn Ngạn sau lưng, vẻ mặt mất mác nói rằng: “Sư tôn, ta thua rồi.”

Chu Tuấn Ngạn ngữ khí lạnh nhạt nói: “Thua ở nơi nào?”

Kim Hải Thiên thở dài: “Hắn khổ luyện tu vi mạnh hơn ta, Khí huyết vận chuyển so ta càng thêm mãnh liệt, thể năng cũng tại trên ta.”

Chu Tuấn Ngạn hỏi: “Vậy ngươi có thể vượt qua hắn sao?”

Kim Hải Thiên chần chờ một chút, không có trả lời ngay.

Vừa nghĩ tới Sở Tề Quang năm nay mới 17 tuổi, hắn liền cảm giác có chút chán nản.

Chu Tuấn Ngạn nói rằng: “Còn nhớ rõ ngươi trước kia đã nói với ta cái gì sao?”

Kim Hải Thiên ánh mắt khẽ động, nói rằng: “Ta muốn đem nhục thân của mình rèn luyện thành binh khí mạnh nhất, lấy nhục thể của ta đến đối kháng tất cả địch nhân.”

Kim Hải Thiên lặp lại xong lời nói này, dường như lại lần nữa tỉnh lại: “Lần tiếp theo ta nhất định sẽ không lại thua.”

Chu Tuấn Ngạn nhẹ gật đầu: “Còn có đấu chí liền tốt.”

Kim Hải Thiên lại hỏi: “Thật là thương hội bên kia, làm sao bây giờ?”

Chu Tuấn Ngạn thản nhiên nói: “Kiếm ít chút thôi, có ta ở đây…… Liền không ai dám nuốt mất bạc của chúng ta, cái này Sở Tề Quang cũng giống vậy.”

Kim Hải Thiên nghe vậy tinh thần rung động, cảm giác Chu Tuấn Ngạn liền như là là Cửu Biên kình thiên một trụ, chống đỡ lấy phương bắc một mảnh bầu trời.

……

Theo mấy ngày kế tiếp Cổ Đông Đại Hội tiếp tục tiến hành, các loại tin tức không khô truyền ra, hướng phía toàn bộ Linh châu khuếch tán ra.

Mà trong đó nhất làm cho người chấn kinh, hấp dẫn nhất ánh mắt, tự nhiên là Sở Tề Quang sáu chưởng đánh quỳ xuống Kim Hải Thiên nghe đồn.

Ngay từ đầu rất nhiều người cũng không tin tin tức này, chỉ cảm thấy cái này chiến tích thực sự quá mức không hợp thói thường.

Nhưng là kế tiếp theo càng ngày càng nhiều tham dự hội nghị người hướng người khác xác nhận tin tức này tính chân thực……

Theo càng ngày càng nhiều trận chiến kia chi tiết bị truyền tới……

Đây hết thảy dường như để cho người ta không thể không tin.

“Huệ Thân Vương nói, hắn tận mắt thấy Kim Hải Thiên quỳ gối Sở Tề Quang trước mặt, nếu không phải Sở Tề Quang cho hắn một bộ mặt, Kim Hải Thiên khả năng liền bị đánh chết.”

“Nào chỉ là quỳ! Thúc thúc ta nhạc phụ ngay tại hiện trường, Kim Hải Thiên được mang ra đi thời điểm, đây chính là một đũng quần máu a!”

“Nghe nói không? Kim Hải Thiên bị Sở Tề Quang đánh thành thái giám!”

Theo tương tự nghe đồn không ngừng khuếch tán, Kim Hải Thiên là vừa kinh vừa sợ, hận không thể cởi quần ra chạy một vòng.

Nhưng Sở Tề Quang thực lực cũng bởi vì này càng đạt được các thế lực lớn tán thành.

Đối mặt vị này Linh châu mới quật khởi đại nhân vật, một phần phần tình báo được đưa đến các thế lực lớn trên bàn.

……

Trên thảo nguyên, Thần Tiên Đạo tổng bộ.

Thiên Tiên Đạo Chủ đang đang lắng nghe lấy mấy vị Hộ Giáo Pháp Vương thảo luận.

“Sở Tề Quang chẳng những đệ ngũ cảnh, hơn nữa một thân Hoành Luyện Võ Công đã đại thành.”

“Căn cứ người chứng kiến thuật, hắn chiến thắng Kim Hải Thiên thời điểm, trên thân làn da tựa như kim sơn.”

“Hắn tu luyện Hỗn Nguyên Thái Ất khí công cũng đã tầng thứ tư.”

“Hắn cùng Kim Hải Thiên thời điểm chiến đấu, còn hiện ra một bộ tinh diệu chưởng pháp, đối cương khí điều khiển đã thuận buồm xuôi gió.”

“Người này là chân chính võ đạo thiên tài, tương lai chỉ sợ có xung kích nhập đạo cảnh giới khả năng.”

“Chỉ là so đấu võ đạo, nhập dưới đường, có thể đủ thắng quá hắn người không nhiều lắm.”

“Người này nếu như tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai coi như không phải Hưng Hán bát tướng, cũng là Đại Hán một viên đại tướng.”

“Sở Tề Quang là làm lớn quật khởi to lớn chướng ngại, ta đề nghị, lập tức phái ra nhân thủ, không tiếc bất cứ giá nào ám sát Sở Tề Quang.”

“Ta đồng ý, không tiếc bất cứ giá nào!”

“Ta cũng đồng ý, dạng này có thể suy yếu Đại Hán.”

Sở Tề Quang mặc dù biểu hiện ra kinh người võ đạo thực lực, nhưng hắn biểu hiện ra lực lượng cũng chỉ có thể chấn nhiếp võ giả bình thường.

Mà giống Thần Tiên Đạo, Thiên Sư Giáo, Hoàng Thiên Đạo…… Các loại đại giáo phái ngoại trừ Nhập Đạo cường giả bên ngoài, còn có cùng loại với Ngũ Loại Ma, Thiên Nữ, Bất tử thần tướng, phù lục loại này siêu sức mạnh tự nhiên tồn tại.

Đơn thuần võ đạo đối diện với mấy cái này thủ đoạn, thường thường đều chỉ có thể ở vào hạ phong.

Thiên Tiên Đạo Chủ quét mấy vị Hộ Giáo Pháp Vương một cái, bỗng nhiên đem ánh mắt nhìn về phía tinh thần có chút hoảng hốt Trường Sinh Tán Nhân.

“Ngươi thấy thế nào?”

Trường Sinh Tán Nhân một cái giật mình.

Hắn vừa mới còn đang suy nghĩ kế tiếp đi chỗ kia tìm hắn kia mất tích Bất tử thần tướng, nào biết được liền bị Thiên Tiên Đạo Chủ điểm danh lên tiếng.

Trường Sinh Tán Nhân há to miệng, bỗng nhiên nói rằng: “Trong tay chúng ta còn có rất nhiều cổ phiếu a.”

“Cái này Sở Tề Quang nếu như chết, cổ phiếu có thể hay không ngã?”

Mấy vị Pháp Vương mặt Diện Tướng dò xét, toàn bộ hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

(Tấu chương xong).