Chương 346: Kích thích

Chương 346: Kích thích

Chương 346 kích thích

Thần Tiên Đạo ngay tại triệu tập nhân viên, bắt đầu nghiên cứu Sở Tề Quang sinh tử đối cổ giá ảnh hưởng trình độ.

Một bên khác Ung Châu một tòa trong đại sảnh, lại là một mảnh tình cảnh bi thảm.

Một gã nhìn qua trắng trắng mập mập, có chút phúc hậu nam tử ngồi ở chủ vị, hắn chính là Hoàng Thiên Đạo giáo chủ Trương Tâm Hối.

Trương Tâm Hối xuất thân bần hàn, từ nhỏ cũng không có cơ hội luyện võ, liền toàn tâm toàn ý đọc sách muốn thi Tú Tài.

Hắn từ nhỏ tâm tư linh động, đọc lấy sách đến cũng là suy một ra ba, ở quê hương có chút danh tiếng, là trời sinh học bá.

Đáng tiếc đừng nói học bá, liền xem như học thần tới bây giờ Đại Hán hướng khảo thí Tú Tài, cũng không nhất định có thể trúng.

Trương Tâm Hối 12 tuổi thời điểm liền thi đậu đồng sinh, nhưng thẳng đến 40 tuổi thời điểm vẫn như cũ là đồng sinh.

Chán nản phía dưới, hắn tiếp xúc đến Hoàng Thiên Đạo, vì kiếm miếng cơm ăn vào giáo.

Bởi vì học thức uyên bác, ăn nói khéo léo, hắn rất nhanh liền đem bọn hắn toàn thôn đều phát triển thành tín đồ.

Về sau càng là trong giáo lẫn vào phong sinh thủy khởi, đạt được bên trên thay mặt giáo chủ thưởng thức, truyền thụ Đạo Thuật, cảnh giới đột nhiên tăng mạnh.

Về sau hắn càng là lấy hai mươi lăm Chính Pháp bên trong 《Nhân Thư》 đột phá, trở thành nhập đạo tiên nhân.

Nhưng giờ này phút này, vị này nhập đạo tiên nhân cau mày, cùng chu vi trong giáo cao tầng cùng nhau nhìn xem một tên thủ hạ.

Trương Tâm Hối hỏi: “Lạc Băng Hồng, Trần Khánh Vĩnh bọn hắn người đâu? Làm sao lại phái một mình ngươi tới?”

Thủ hạ cung kính nói: “Ta thời điểm ra đi, mấy vị đại nhân còn đang nghĩ biện pháp, tạm thời đi không được.”

Trương Tâm Hối bên cạnh, một gã râu tóc bạc trắng, mặt mũi tràn đầy khe rãnh lão giả lại là không kịp chờ đợi hỏi: “Thua lỗ nhiều ít?”

Thủ hạ nhìn xem lão giả này liền có chút khẩn trương.

Đối phương là giáo chủ thủ hạ chưởng khí làm, ở trong giáo chuyên môn phụ trách quản tiền.

Cái này chưởng khí làm lúc tuổi còn trẻ liền nhất là một ít tiền tất nhiên cứu, không dễ nói chuyện.

Bây giờ lớn tuổi về sau càng là tính khí nóng nảy, động một tí đánh chửi.

Nghe nói hắn thậm chí bởi vì tâm tính bên trên vấn đề, đã đình chỉ tu luyện Đạo Thuật.

Cái này tên thủ hạ ấp a ấp úng nói rằng: “Lúc đầu dùng để mua đan dược bạc bên trong, 14 vạn còn thừa lại hơn 4 vạn hai.”

“Trừ cái đó ra, còn có nguyên bản dùng để kiểu xây dựng đàn 4 vạn 8 hơn ngàn lượng bạc…… Cũng bị bọn hắn cầm lấy đi mua cổ phiếu, hiện tại còn thừa lại hơn 1 vạn hai.”

Ở đây trong giáo cao tầng tất cả đều nghe được khí huyết dâng lên.

Những bạc này thật vất vả kiếm ra đến bản là vì mua sắm đan dược đột phá tu vi, đối những cao tầng này mà nói cực kỳ trọng yếu.

Còn có kiểu xây dựng đàn cũng là vì cử hành Nghi Quỹ, quan hệ này tới bọn hắn triệu hoán Hoàng Thiên Thượng Thần lực lượng.

Bây giờ một mạch thua lỗ gần mười bốn vạn lượng bạc, mọi người tại đây đều là đau thấu tim gan.

Chưởng khí làm run giọng nói rằng: “Không phải nói kia cổ phiếu phục bài về sau, lại trướng đi lên sao? Thế nào còn thua thiệt nhiều như vậy?”

Thủ hạ khẩn trương nói: “Khôi Soái bọn hắn coi là bị người lừa, sợ may mà càng nhiều, phục bài về sau liền lập tức bán.”

Chưởng khí làm trên mặt hiện lên một tia hắc khí, thân thể nhịn không được run rẩy lên: “Hiện tại tăng tới bao nhiêu?”

Thủ hạ chần chờ nói: “Ta thời điểm ra đi…… Là 6 hai 7 tiền.”

Chưởng khí làm thì thào nói rằng: “6 hai 7 tiền…… Tăng nhiều như vậy? Vậy nếu như không có bán……”

“Vậy chúng ta chẳng những không lỗ, sẽ còn kiếm được tiền hơn hai vạn hai.”

“Không…… Nếu như chúng ta một mực không có bán, cái kia còn có thể kiếm được càng nhiều……”

Chưởng khí làm càng nghĩ càng phẫn nộ, căm hận, kích động, sắc mặt hắn đỏ bừng, Trương Đại miệng mong muốn nổi giận quát thứ gì.

Đột nhiên phốc phốc một tiếng vang nhỏ, hắn hai viên con mắt rớt xuống.

Toàn thân huyết nhục càng là trong nháy mắt mềm hoá, tựa như biến thành một bãi bùn nhão.

Tuyệt không thuộc về trên đời này bất kỳ dã thú tiếng gào thét theo chưởng khí làm thể nội truyền đến, một cỗ tà ác, khí tức âm lãnh trong nháy mắt truyền hướng làm cái đại sảnh.

Bốn mọi người chung quanh khiếp sợ nhìn xem một màn này, chưởng khí làm nhập ma?!

Mà chưởng khí làm nhập ma trong nháy mắt bộc phát ra một hồi Ma Nhiễm.

Chung quanh lại một gã Khôi Soái kêu thảm một tiếng, cả người đã hóa thành một đoàn đậm đặc huyết vụ……

Hắn cũng nhập ma.

Thấy cảnh này Trương Tâm Hối ánh mắt trừng trừng, tay bấm đạo quyết, một tấm bùa vàng liền ở trong tay của hắn không lửa tự đốt.

Tật

Lá bùa trong nháy mắt hóa thành tro tàn, bị hắn vẩy vào trong nước trà.

Đi

Sau một khắc nước trà giống như là sống lại như thế bay lên, hóa thành một đạo Hoàng Long đánh úp về phía hai đầu ma vật.

Phù thủy chiếu xuống hai đầu ma vật trên thân, ma vật trong nháy mắt kịch liệt run rẩy lên, rất nhanh liền bị triệt để hòa tan, cuối cùng lưu lại một bãi vết máu trên mặt đất.

Trương Tâm Hối sắc mặt nghiêm nghị mà nhìn xem cái này bãi máu.

Hắn biết chưởng khí làm tu luyện Đạo Thuật nhiều năm, càng là tiếp xúc vô số trong giáo bí mật.

Hơn nữa quản lý tiền tài lúc còn muốn nắm giữ các loại ăn ở chi tiết, có thể nói là chịu đủ các loại tri thức độc hại.

Lúc này mới bị hôm nay cổ phiếu tin tức một đâm kích sau, trực tiếp liền ngay tại chỗ nhập ma.

Trương Tâm Hối lạnh lùng nói rằng: “Cái này Sở Tề Quang thật sự là nên giết.”

Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ là một gã dáng người cao gầy, làn da trắng nõn, nhìn qua giống nước như thế nhu nhược nữ tử.

Vị này Thánh Nữ giờ phút này trên mặt lại là một mảnh tiêu sát, đứng lên nói rằng: “Giáo chủ! Ta đi một chuyến Linh châu a.”

“Nhiều bạc như vậy, không thể cứ như vậy không duyên cớ không có.”

Trương Tâm Hối thản nhiên nói: “Đem Lạc Băng Hồng bọn hắn mang về, đừng để bọn hắn chạy.”

……

Kinh thành, Trường Sinh Cung.

Thái giám Trần Trung cười nhẹ nhàng đem một phần sổ đưa tới Vĩnh An Đế trước mặt.

Vị này Đại Hán thiên tử tiếp nhận sổ xem xét, lông mày liền nhịn không được vẩy một cái.

Phần này sổ bên trên thình lình ghi chép theo Linh châu Vân Dương thương hội một chút khoản, còn có một số đối với thương hội, cổ giá, lợi nhuận mong muốn.

Phần này tấu chương là Sở Tề Quang tự tay viết.

Hắn trên cơ bản là đem đời trước viết công trạng báo cáo kinh nghiệm tất cả đều dùng ra.

Cả bản tấu chương lời ít mà ý nhiều nhưng lại số liệu tỉ mỉ xác thực, để cho người ta xem xét đã cảm thấy Vân Dương thương hội tiền cảnh một mảnh quang minh.

Trừ cái đó ra, còn có 8 vạn cỗ Vân Dương thương hội cổ phiếu chuyển đến Vĩnh An Đế danh nghĩa, giá trị thị trường khoảng chừng hơn 40 vạn.

Mà nếu như nắm ở trong tay lời nói, dựa theo tấu chương bên trong phân tích, tương lai hàng năm dự tính có thể có mấy vạn lượng chia hoa hồng, hơn nữa cổ giá sẽ còn tăng lên không ngừng.

Nhìn một chút phần này tấu chương, Vĩnh An Đế tâm tình liền lập tức tốt lên rất nhiều, nghĩ đến năm nay lại có thể luyện thêm mấy lô đan dược.

Hắn lại nhìn một bên chất trên bàn thả cái khác tấu chương.

Trong đó vạch tội Sở Tề Quang nhiều nhất, ngoài ra còn có vạch tội Chung Sơn Nga, vạch tội Dương Lăng, còn có những cái kia thuyết phục hắn vị hoàng đế này không cần cùng dân tranh lợi, khuyên hắn không thể dung túng Trấn Ma Ti nhiễu loạn dân gian……

Các loại phê bình tấu chương cùng Sở Tề Quang phần này kiếm tiền tấu chương đặt chung một chỗ, tại Vĩnh An Đế trong mắt quả thực là so sánh tươi sáng.

Đặc biệt là trước đó vài ngày Đại Hán Quốc vận còn tăng, cái này nhường Vĩnh An Đế càng thêm tâm tình khoái trá.

“Trần Trung, nghe nói Sở Tề Quang còn hố Ngô Tư Tề nhị tử một thanh?”

Trần Trung vừa cười vừa nói: “Nghe nói là đánh cược thắng năm vạn cỗ.”

Vĩnh An Đế mỉm cười, đối Sở Tề Quang dám cùng Thủ phủ trở mặt cử động rất hài lòng.

Mà Sở Tề Quang tuổi còn trẻ liền tu luyện đến võ đạo ngũ cảnh, còn thắng qua Vân Trung quân trấn Kim Hải Thiên, nhường Vĩnh An Đế cũng hơi có chút giật mình tại thiên phú của hắn.

‘Sở Tề Quang……’

Hồi tưởng lại này cổ phiếu chuyện, còn có quốc vận dâng lên, Vĩnh An Đế trong lòng liền cũng không nhịn được hoài nghi: ‘Chẳng lẽ hắn thật là Hưng Hán bát tướng? Ta tính sai?’

(Tấu chương xong).