Chương 347: Hợp tác

Chương 347: Hợp tác

Chương 347 hợp tác

Vĩnh An Đế nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: “Triệu Sở Tề Quang đến kinh một chuyến a……”

Trần Trung trong đầu hồi tưởng lại đêm qua, Sở Tề Quang phái người đưa đến hắn con nuôi trong tay Cổ phần.

Giờ phút này nghe được Vĩnh An Đế mệnh lệnh, Trần Trung ở một bên nhắc nhở: “Nghe nói cái này Vân Dương thương hội mới thành lập, rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, Sở Tề Quang hiện tại mỗi ngày bận rộn đến bình minh. Gọi hắn đến kinh thành, có thể hay không xáo trộn hắn bố trí.”

Vĩnh An Đế sau khi nghe trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu: “Liền sợ hắn tới kinh thành, Linh châu những cái kia thế gia hào tộc lại muốn động ý nghĩ xấu, đem Sở Tề Quang thật vất vả đánh xuống cục diện lại cho giày vò không có, đến lúc đó phí công nhọc sức……”

‘Cổ giá sẽ ngã a?’

Nghĩ tới đây, Vĩnh An Đế khoát khoát tay nói rằng: “Quên đi, không cần hắn đến kinh thành. Nhường Khâm Thiên Giám phái một vị chúc quan đi qua, Trấn Ma Ti cũng phái một người theo tới.”

“Cẩn thận tra một chút Sở Tề Quang mặt cùng nhau, xương cùng nhau…… Xem hắn đến cùng phải hay không Hưng Hán bát tướng.”

“Nhớ kỹ, việc này nhất định phải âm thầm tiến hành, tuyệt không thể rò rỉ nửa điểm phong thanh.”

Phân phó xong về sau, Vĩnh An Đế còn nói thêm: “Sở Tề Quang, Dương Lăng còn có Chung Sơn Nga, chuyện lần này đều làm khá lắm, ngươi nói thưởng chút gì tốt?”

……

17 tuổi liền tài vụ tự do đến cùng có nhiều thoải mái?

Sở Tề Quang hiện tại chỉ sợ là rất có quyền lên tiếng.

15 tuổi bắt đầu hắn liền không có hỏi trong nhà muốn qua một phân tiền.

16 tuổi liền nắm giữ chính mình nhà thứ nhất thương hội.

17 tuổi thời điểm theo Triều Dao Sơn tốt nghiệp, hắn trực tiếp từ bỏ một năm năm chữ số thu nhập kinh thành công tác, quyết định xuôi nam dốc sức làm.

Theo thủ hạ mấy người, khuếch trương tới hơn trăm người đoàn đội, hắn tại Thục Châu chỉ dùng thời gian ba tháng.

Hiện tại hắn là Linh châu lớn nhất thương hội tổng giám đốc, thực hiện tài vụ tự do, nắm giữ một lời liền cải biến Linh châu thế cục lực ảnh hưởng.

Đã từng hắn lợi dụng nông nhàn thời gian, tại Thanh Dương huyện bán bảo vệ sức khoẻ dược phẩm nuôi sống chính mình. Cho tới bây giờ tại Linh châu nắm giữ chính mình thương nghiệp đế quốc.

Sự thật chứng minh, thượng thiên luôn luôn chiếu cố cố gắng người.

Giờ này phút này Sở Tề Quang đang hành tẩu tại Linh châu Trấn Ma Ti thư khố bên trong, cảm thụ được ngực Ngu Chi Hoàn truyền đến một cỗ nóng hổi, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Một bên là Linh châu Trấn Ma Ti Bách hộ Lưu Phương, hắn cười nhẹ nhàng nói: “Sở huynh? Ngươi thật phải cho ta nhóm bạc?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Không phải cho, là ném. Linh châu hiện tại Tà Giáo vẫn là nhiều lắm, cái gì Thần Tiên Đạo, Hoàng Thiên Đạo, nghiêm trọng nhiễu loạn thương nghiệp trật tự.”

“Cho nên ta cùng các vị cổ đông thương lượng một chút, quyết định hàng năm cấp phát năm vạn lượng bạc, cùng Linh châu Trấn Ma Ti triển khai hợp tác, thành lập một cái quét tà tiểu tổ.”

“Chuyên môn phụ trách quét sạch Tà Giáo, đoạt lại các phái điển tịch.”

Bách hộ Lưu Phương Nhất nghe được năm vạn lượng bạc, cười đến liền càng vui vẻ hơn: “Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định rút mất hảo thủ, còn Linh châu một mảnh tươi sáng càn khôn!”

Sở Tề Quang nhắc nhở: “Tà Giáo có thể lần lượt tro tàn lại cháy, mấu chốt là giáo phái điển tịch đều ở dân gian lưu truyền.”

“Lưu Bách hộ còn mời nhất định phải chú ý nhiều hơn điểm này, đem những này điển tịch đều về thu lại, cất giữ trong chính chúng ta trong tay.”

Sở Tề Quang làm như vậy, một phương diện đương nhiên là nhường Linh châu Trấn Ma Ti thay hắn làm việc, vì hắn đến tìm kiếm cổ tịch.

Một phương diện khác thì đích thật là muốn quét sạch Tà Giáo, tránh cho tầng dưới chót bách tính bị Tà Giáo mê hoặc, ảnh hưởng thương hội về sau phát triển.

Lưu Bách hộ rời đi về sau, Sở Tề Quang lưu tại Linh châu Trấn Ma Ti sách trong kho, bắt đầu dựa theo Ngu Chi Hoàn chỉ dẫn tìm kiếm thư tịch.

Cái này thư khố chất lượng mặc dù không bằng Triều Dao Sơn sách lớn kho, nhưng dầu gì cũng là Linh châu Trấn Ma Ti thu thập rất nhiều năm, phong phú trình độ viễn siêu bình thường thế gia, đạo quán chi lưu.

Thông qua đọc những sách vở này, Sở Tề Quang có thể nhanh chóng tăng cường chính mình chiến lực.

Mặc dù hắn dễ dàng liền chiến thắng Kim Hải Thiên, nhưng Sở Tề Quang tuyệt đối sẽ không vì vậy liền cuồng vọng.

Trong lòng của hắn có B đếm được rất, ít ra Nhập Đạo cường giả lấy hắn thực lực trước mắt liền tuyệt đối đánh không thắng.

Mà nhập đạo phía dưới, nắm giữ siêu sức mạnh tự nhiên những cái kia giáo phái nhân sĩ đối với hắn cũng có nhất định uy hiếp.

Hắn còn xa xa không có đạt tới vô địch, như cũ cần phải không ngừng tích trữ thực lực.

Hiện tại muốn chờ tại Linh châu một đoạn thời gian, hắn lại vừa vặn để cho người ta thu thập một chút Linh châu cổ tịch, không cho thực lực đình chỉ tăng trưởng.

Giờ phút này Sở Tề Quang theo giá sách rút ra một quyển sách đến, liền thấy Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong nhảy ra từng hàng chữ viết.

“Lắng nghe Hoàng Thiên Thượng Thần bút ký”

“Từ khi Hoàng Thiên Thượng Thần rời đi về sau.”

“Ý đồ khai thông tín đồ của hắn liền nối liền không dứt.”

“Đây là nghe được Hoàng Thiên thế giới thanh âm người lưu lại bút ký.”

“Bọn hắn nghe được thế giới bên ngoài thanh âm.”

“Lại không có nắm giữ bình thường trở lại phương pháp.”

Sở Tề Quang nhìn xem bản bút ký này, phía trên ghi lại là mấy tên tín đồ muốn muốn liên lạc với bên trên Hoàng Thiên Thượng Thần.

Cái này mấy tên tín đồ trong nhà cũng rất có tiền tài, liền từ trên thị trường khắp nơi thu mua cùng Hoàng Thiên Thượng Thần có liên quan chú văn cùng Nghi Quỹ.

Thu mua tới về sau, bọn hắn liền theo thứ tự thí nghiệm.

Mấy năm trôi qua cũng không thành công qua một lần.

Thẳng đến theo một gã nông dân trong tay mua khối tiếp theo kỳ quái mộc điêu sau, bọn hắn dựa theo mộc điêu bên trên ghi lại chú văn, lại một lần nữa thử triệu hoán Hoàng Thiên Thượng Thần Nghi Quỹ.

Không có người biết bọn hắn nghe được cái gì, chỉ biết là từ đó về sau, cái này mấy tên tín đồ dần dần điên điên khùng khùng.

Thỉnh thoảng liền chỉ hướng trong bầu trời đêm tinh tinh, nói tinh tinh tại nói chuyện cùng bọn họ.

Bọn hắn một lần cuối cùng tiến hành Nghi Quỹ lúc, một người trong đó biến thành ma vật, đem mặt khác tín đồ đều nuốt vào trong bụng.

Làm Trấn Ma Ti đi tìm đến thời điểm, đầu kia ma vật đã đụng nát năm tòa nhà nhà gỗ, ăn sáu người, bốn đầu heo, một con trâu……

Sở Tề Quang nhìn xem trong sổ ghi lại lời nói điên cuồng, sau khi xem xong liền cảm giác được một dòng nước nóng tràn vào Ngu Chi Hoàn bên trong.

Nhưng là……

‘Luân không?’ Sở Tề Quang hơi sững sờ, lại đi hướng xuống một cái giá sách.

Ngày nọ buổi chiều Sở Tề Quang một mạch đọc ba quyển sách, lại cùng nhau luân không, không có bất kỳ cái gì ban ân theo Ngu Chi Hoàn bên trong tuôn ra.

‘Là Ngu Chi Hoàn không có ban ân? Hay là hắn tại tích góp cái gì?’

Sở Tề Quang cũng không vội, Linh châu Trấn Ma Ti đoạt lại điển tịch cũng không ít, hắn quyết định thử lại ít ra bảy bản sách.

Nếu như mười bản sách đều là luân không, hắn mới có thể tạm thời từ bỏ thông qua thư tịch tăng cường thực lực phương pháp.

Trở lại Thanh Dương nơi giao dịch mướn sân nhỏ, Kiều Trí nằm tại trên nóc nhà lung lay cái đuôi, trong lòng nói rằng: “Nữ nhân kia đến đòi nợ.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, cùng Kiều Trí trong lòng trao đổi một phen về sau, liền tới tới sách trước bàn ngồi xuống.

Sau đó hắn vừa cười vừa nói: “Đã lâu không gặp, làm gì ngồi xổm ở dưới mặt bàn?”

Chỉ thấy dưới bàn sách phương, Lạc Băng Hồng đang ngồi xổm ở nơi đó, trong tay bưng lấy một chén lớn huyết hồng sắc phù thủy, tản mát ra cực độ hơi thở nguy hiểm.

Trong mắt nàng tất cả đều là tơ máu, trừng mắt Sở Tề Quang nói rằng: “Sở Tề Quang! Ngươi hại chết ta rồi! Giáo chủ sẽ không bỏ qua cho ta, hôm nay chúng ta thì cùng chết……”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta để ngươi bắt được Thanh Dương thương hội cổ phiếu có phải hay không?”

Lạc Băng Hồng cắn răng nói rằng: “Ngươi là nói như vậy……”

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Sát nhập về sau, thương hội cổ phiếu có phải hay không tăng lại tới?”

Lạc Băng Hồng run rẩy nói rằng: “Thật là ngươi người không thấy, chúng ta khắp nơi cũng không tìm tới ngươi……”

Sở Tề Quang mỉm cười nhìn về phía Lạc Băng Hồng: “Ngươi thua lỗ bao nhiêu bạc?”

Lạc Băng Hồng thở phì phò nói rằng: “Mười bốn vạn lượng.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nếu như ta chết, còn có ai có thể đến cấp ngươi cái này mười bốn vạn lượng?”

Nói, hắn theo bàn đọc sách trong ngăn kéo lấy ra một chồng đồ vật: “Ngươi giết ta, bất quá là sảng khoái nhất thời.”

“Trừ cái đó ra, trăm hại mà không một lợi.”

“Mà ở trong đó là ba vạn lượng bạc, còn có Thục Châu một cái trang viên khế nhà, một ngàn mẫu đồng ruộng.”

“Ta còn có thể lợi dụng ta quan hệ, tại Thục Châu an bài cho ngươi một cái thân phận mới, Trấn Ma Ti, Thiên Sư Giáo, bình thường thương gia, nông hộ, ngươi muốn làm gì đều được.”

“Chỉ cần ngươi bằng lòng là ta làm một ít chuyện, Lạc Băng Hồng tùy thời đều có thể chết đi, sau đó ngươi có thể đổi cái cách sống.”

Lạc Băng Hồng nhìn trước mắt ngân phiếu, khế nhà…… Bưng lấy phù thủy nhẹ tay nhẹ để xuống.

(Tấu chương xong).