Chương 348: Tân sinh cùng hợp tác

Chương 348: Tân sinh cùng hợp tác

Chương 348 tân sinh cùng hợp tác

Nhìn trước mắt ngân phiếu, Lạc Băng Hồng nguyên bản kiên định sát ý dần dần mềm xuống.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Chuyện đã qua, đã không thể vãn hồi, nhưng ta có thể cho ngươi một khởi đầu mới.”

Lạc Băng Hồng trong đầu hỗn loạn tưng bừng, giáo chủ gương mặt, Sở Tề Quang lời nói, trên bàn ngân phiếu…… Dường như tất cả đều tại nàng trong tầm mắt qua lại phiêu đãng.

Sở Tề Quang vươn tay, chậm rãi đem Lạc Băng Hồng theo dưới đáy bàn giúp đỡ đi ra: “Tương lai sinh hoạt rốt cuộc muốn làm sao sống, quyền lựa chọn đều tại ngươi trong tay của mình.”

“Ngươi dự định thế nào tuyển đâu?”

Lạc Băng Hồng nhìn trước mắt ngân phiếu, trong lòng yên lặng làm ra quyết định: “Ta không cần ngân phiếu.”

“Cho ta đổi thành Vân Dương thương hội cổ phiếu.”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Không có vấn đề.”

Lạc Băng Hồng nói tiếp: “Lần này thua lỗ nhiều bạc như vậy, giáo chủ và Thánh Nữ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn khẳng định sẽ phái người đến Linh châu.”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ chính mình trước mắt có nhân mạch, mỉm cười, đáp lại nói: “Ngươi yên tâm, chúng ta cũng có rất nhiều giúp đỡ.”

Lạc Băng Hồng lại hỏi: “Vậy ngươi muốn ta làm cái gì?”

“Không vội.” Sở Tề Quang nói rằng: “Chúng ta trước cùng một chỗ đối phó Hoàng Thiên Đạo phái người tới lại nói.”

Mặc dù Lạc Băng Hồng nhìn qua đã bị thuyết phục bộ dáng, nhưng Sở Tề Quang cũng sẽ không dễ dàng liền tin tưởng đối phương, ít nhất phải chờ đối phương giúp hắn cùng một chỗ giải quyết Hoàng Thiên Đạo nhân mã, xem như đưa lên nhập đội mới được.

Nhường Lạc Băng Hồng trước sau này trở về, Sở Tề Quang trong lòng hô: “Kiều đại sư, làm phiền ngươi lại phái Miêu yêu nhiều giám thị giám thị đám này Hoàng Thiên Đạo người a.”

Trên nóc nhà, Kiều Trí nhìn xem Sở Tề Quang an ủi Lạc Băng Hồng một màn này, trong lòng bỗng nhiên nhớ tới ở kiếp trước một ít chuyện, trong lòng thầm than: “Ai, bạc đem Tà Giáo đồ biến thành người bình thường.”

“Tiền cái đồ chơi này, so thần càng thực sự, lại càng dễ nhận người ưa thích a.”

Lúc này Kiều Trí trong lòng cũng ngứa một chút, hiện ra một loại mua cổ phiếu xúc động.

Tiếp lấy hắn lại không ngừng khuyên bảo chính mình: “Không được! Ta thề mãi mãi cũng không còn đụng cổ phiếu!”

“Kiều Trí a Kiều Trí! Cổ phiếu chính là vực sâu!”

“Xào cỗ, nhập đạo độ khó tối thiểu thêm gấp đôi a!”

Ngay tại Kiều Trí nội tâm kịch liệt đấu tranh thời điểm, Sở Tề Quang hỏi: “Hoàng Thiên Đạo có gì cần chú ý không có?”

Kiều Trí thở ra một hơi đến, trực tiếp nằm trên bàn sách, nhớ lại một phen rồi nói ra: “Lúc đầu a, dựa theo nguyên bản lịch sử đi hướng…… Hẳn là Diệc Tư Man giải quyết Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ về sau, liền thành Hoàng Thiên Đạo cao tầng.”

“Về sau yêu tộc lần thứ nhất đánh vỡ hoà đàm thành quả, suất lĩnh đại quân xuôi nam Ung Châu.”

“Khi đó Hoàng Thiên Đạo cũng đi theo phân liệt, có người đầu nhập vào Lang tộc, cũng có người trợ giúp Đại Hán kháng yêu.”

“Ta nhớ được giáo chủ và Thánh Nữ đều là theo chân Diệc Tư Man đầu nhập vào Lang tộc.”

“Ung Châu thật là Hoàng Thiên Đạo đại bản doanh, danh xưng có trăm vạn giáo chúng.”

“Lúc ấy Lang tộc dựa vào Hoàng Thiên Đạo tín đồ đến truyền lại quân Hán tình báo, tại Ung Châu mỗi một trận đều biết người biết ta.”

“Lại về sau tiến đánh vài toà thành lớn thời điểm, cũng là dựa vào Hoàng Thiên Đạo tín đồ mở cửa thành ra, mới một trận chiến mà xuống.”

“Cũng bởi vì dạng này, ngắn ngủi một tháng thời gian Lang tộc liền quét ngang Ung Châu.”

“Lúc ấy biên quan cùng Nam Phương Đại Hán viện quân đều còn đến không kịp tập kết, Lang tộc nhân thủ cũng không đủ thủ thành, liền thừa cơ một đường tại EZ, Lạc Châu cướp bóc đốt giết.”

“Quân Hán mặc dù một đường truy kích, nhưng Lang tộc đại quân tính cơ động càng mạnh, đại quân vừa đánh vừa đoạt, cuối cùng một đường đánh tới Kinh Châu, còn tại Thần Kinh lượn quanh một vòng sau mới trở về thảo nguyên.”

Sở Tề Quang khẽ gật đầu, có thể tưởng tượng lần này Lang tộc xâm nhập phía nam xuyên thủng Đại Hán suy yếu bản chất, trả lại Lang tộc cướp bóc đại lượng tài phú cùng nhân tài, càng là mạnh mẽ đả kích triều đình mặt mũi.

Sở Tề Quang nói rằng: “Nhìn như vậy đến Hoàng Thiên Đạo vẫn rất mấu chốt? Bọn hắn có mấy vị nhập đạo cao thủ? Thực lực như thế nào?”

Kiều Trí nói rằng: “Hoàng Thiên Đạo ngoại trừ giáo chủ Trương Tâm Hối lấy 《Nhân Thư》 nhập đạo bên ngoài, còn có một vị ẩn thế trước đây trưởng lão cũng là nhập đạo tiên nhân, gọi là Hoàng Lý Thăng, tu thì là 《Ngũ Lôi Chính Pháp》.”

“Cái này Hoàng Lý Thăng cũng là phản đối đầu nhập vào Lang tộc, bất quá hắn ẩn thế quá lâu, đã sớm không quản lý giáo vụ, đối các tín đồ cũng không có cái gì lực ảnh hưởng.”

“Hơn nữa hắn về sau bị Trương Tâm Hối hạ độc, lại bị Lang tộc Ninh Hải Vương cùng Trương Tâm Hối cùng nhau liên thủ tập kích bất ngờ, trực tiếp chết tại tại chỗ.”

Sở Tề Quang kỹ càng hỏi thăm một phen Hoàng Thiên Đạo tình báo về sau, càng phát ra quyết định muốn thừa cơ thu thập một chút Hoàng Thiên Đạo.

Một mặt là có thể giúp Đại Hán nhiều tục một tục.

Một phương diện khác thì là Hoàng Thiên Đạo đã thành địch nhân của hắn, lại cách Linh châu gần như vậy, Sở Tề Quang tự nhiên không có khả năng dễ dàng tha thứ bọn hắn luôn uy hiếp đến mình chuyện làm ăn.

Hơn nữa Hoàng Thiên Đạo hai môn Nhập Đạo Chính Pháp hắn rất có hứng thú, Trương Tâm Hối những năm này lại vẫn muốn bổ xong 《Nhân Thư》 phía trên « hiểu » cùng « thiên bàn luận » góp nhặt khá nhiều tư liệu cùng cổ tịch.

Sở Tề Quang cùng Kiều Trí nói xong rồi về sau, tiếp tục bắt đầu xử lý thương hội sự vụ.

Mà tối hôm đó, một gã Trấn Ma Ti người lại là phong trần mệt mỏi chạy tới trước mặt hắn.

Theo Triều Dao Sơn bên trên một đường chạy tới Lý Giản nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, mở miệng nói ra: “Ngươi trên thư nói có thể là thật?”

Lý Giản chính là Sở Tề Quang tại Triều Dao Sơn bên trên lúc đan dược giảng sư, ở trên núi không quá bị người coi trọng, nhưng lại bị Sở Tề Quang phát hiện hắn đang nghiên cứu phân hóa học, cây trồng mới còn có trồng kỹ thuật.

Vừa mới còn tại xử lý công văn Sở Tề Quang cười cười, đem nước trà bưng cho đối phương: “Lý giảng sư, ngươi trước không nên gấp gáp, ta là định cho ngươi ném một khoản tiền, để ngươi tiếp tục nghiên cứu phân bón, thuận tiện mở rộng ngươi trồng trọt kỹ thuật, còn có triều đình đạt được cây trồng mới Trân Mễ.”

“Bất quá hôm nay thời gian quá muộn, ngươi vừa tới phủ thành, không bằng nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai ta lại tìm đủ người đàm luận.”

Lý Giản lại là tinh thần sáng láng, một chút đều không muốn nghỉ ngơi, lôi kéo Sở Tề Quang liền phải đàm luận cụ thể quy hoạch.

Sở Tề Quang chỉ có thể đơn giản cùng đối phương nói một câu: “Tương lai Vân Dương thương hội tiếp tục phát triển, bông nhu cầu lượng càng lúc càng lớn, thế gia dưới đáy ruộng bông tất nhiên sẽ xâm chiếm đồng ruộng, đến lúc đó chính là bông muốn ăn thịt người.”

“Cái này liền sẽ để Tà Giáo có không gian sinh tồn, dân chúng sống không nổi khả năng liền biến thành ma vật, Hoạt tử nhân, Tà Giáo đồ……”

“Hiện tại Linh châu các nơi đã có ruộng lúa mạch biến ruộng bông dấu hiệu.”

“Cho nên ta muốn cho ngươi nghiên cứu một chút bông còn có lúa mì, Trân Mễ phân bón, đề cao lương thực cùng bông sản lượng, chậm lại phương diện này mâu thuẫn……”

“Đương nhiên, muốn làm dịu cái hiện tượng này, sản lượng chỉ là một mặt, thương hội còn sẽ có cái khác nguyên bộ biện pháp, cho càng nhiều dân chúng làm công cơ hội kiếm tiền……”

Lý Giản đột nhiên lại hỏi: “Chờ một chút, nếu như muốn mở rộng trồng trọt kỹ thuật, liền sợ bách tính sợ hãi nhập ma, không chịu học tập a.”

Sở Tề Quang cười cười, nói rằng: “Ta cùng Thiên Sư Giáo nói chuyện đàm luận, sẽ triển khai hợp tác, nghĩ biện pháp tăng lên dân chúng đối Ma Nhiễm kháng tính……”

Một bên Kiều Trí lại là trong lòng bĩu môi: “Cái gì tín ngưỡng kế hoạch, Sở Tề Quang là dự định từng chút từng chút…… Tốn mấy năm thậm chí thời gian mười mấy năm, đem Toàn Linh Châu bách tính đều dùng Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp biến thành Bán Yêu a.”

……

Cùng lúc đó, Ung Châu một ngọn núi dưới chân.

Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ ngay tại tập kết nhân mã, lần lượt từng Khôi Soái bị nàng triệu tập tới, giáo bên trong cất giữ phù thủy cũng bị nàng một vừa khởi động.

Một gã Thiên Nữ nhịn không được nói rằng: “Thánh Nữ, đã 10 tên Khôi Soái, có phải hay không hơi quá nhiều? Đối phó một cái Sở Tề Quang, không cần nhân thủ nhiều như vậy a?”

Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ thản nhiên nói: “Sở Tề Quang bây giờ là thương hội lãnh tụ, Linh châu không biết bao nhiêu người muốn bảo đảm hắn, chuẩn bị đến lại sung túc cũng không quá đáng.”

“Ta chính là muốn lấy thế lôi đình vạn quân, một mạch đè lại hắn, không cho hắn cơ hội phản kích.”

(Tấu chương xong).