Chương 349: Ngu chi hoàn biến hóa

Chương 349: Ngu chi hoàn biến hóa

Chương 349 Ngu Chi Hoàn biến hóa

Linh châu Trấn Ma Ti thư khố bên trong.

Sở Tề Quang đang đang đọc một bản cùng Thần Tiên Đạo có liên quan thư tịch.

“Trong truyền thuyết, Thiên Sư phủ phát hiện trên đời cái thứ nhất bất tử người.”

“Chia sẻ Bất Tử Giả huyền bí các tín đồ.”

“Bọn hắn lấy Bất Tử Giả máu lập xuống lời thề, tự xưng là Thần Tiên Đạo.”

“Bởi vì quá độ truy cầu vĩnh sinh cảnh giới, cuối cùng rốt cục chệch hướng chính đạo.”

“Hành vi cũng rơi xuống khó coi tình trạng.”

“Cuối cùng dẫn đến ‘bất tử’ trở thành tai nạn.”

“Đủ để chứng minh phàm nhân ‘vĩnh sinh’ là một đầu chịu nguyền rủa con đường.”

Sở Tề Quang một bên đọc lấy trên sách tin tức, một bên trong lòng kết hợp đi qua hiểu tình báo: ‘Thiên Sư Giáo tại lúc đầu thời điểm, được xưng là Thiên Sư phủ.’

“Đang nghiên cứu Bất Tử Giả thời điểm, một bộ phận tín đồ trầm mê ở bất tử huyền bí, dần dần chia ra đến, trở thành bây giờ Thần Tiên Đạo.”

“Nói đến, Linh châu cổ tịch quả nhiên là lấy Hoàng Thiên Đạo, Thần Tiên Đạo làm chủ.”

“Hai cái này giáo phái tại Linh châu trong lịch sử có rất sâu lạc ấn, bản thân tồn tại thời gian cũng viễn siêu cái khác giáo phái.”

Đọc xong trên tay quyển sách này về sau, Sở Tề Quang bỗng nhiên cảm giác được Ngu Chi Hoàn truyền đến một loại vui vẻ, liên quan tới trên tay quyển sách này ký ức đã hoàn toàn biến mất.

“Đây là gần nhất thứ bảy quyển sách, sẽ còn luân không sao?”

Sau một khắc, Sở Tề Quang cảm giác được một cỗ lực lượng theo Ngu Chi Hoàn bên trong hiện lên, như là một đám lửa tại lồng ngực của hắn thiêu đốt.

Bất quá loại này thiêu đốt cảm giác trong chớp mắt, chỉ có ngực nhàn nhạt dư ôn tựa hồ muốn nói rõ đây không phải là ảo giác.

Sở Tề Quang bỏ đi áo, quan sát bộ ngực mình Ngu Chi Hoàn bộ vị.

Theo tâm niệm của hắn biến hóa, nguyên bản nhìn qua phổ phổ thông thông nơi ngực, dần dần nổi lên Ngu Chi Hoàn bộ dáng.

Nguyên bản Ngu Chi Hoàn, nhìn qua chính là một cái lớn chừng bàn tay hố đen, như là một cái ngực lỗ lớn, sờ lên nhưng lại cảm giác không thấy động tồn tại.

Mà tại hố đen biên giới vị trí, thì là một vòng tử quang lưu chuyển, nhìn qua liền như là ngọn lửa màu tím như thế bao quanh trống rỗng.

Nếu như nhìn kỹ lại, dường như loáng thoáng có thể nhìn thấy ngọn lửa màu tím bên trong thiêu đốt lên quái đản ký tự, nhưng mong muốn lại cẩn thận đi xem, liền thấy không rõ.

Mà giờ này phút này, Sở Tề Quang ngực Ngu Chi Hoàn có biến hóa mới.

Nguyên bản sâu không thấy đáy hố đen bên trong, dường như có thể trông thấy có một đạo yếu ớt tử sắc ánh lửa đang lóe lên.

Nhìn thấy sự biến hóa này, Sở Tề Quang bỗng nhiên phản ứng lại: ‘Chẳng lẽ mỗi một lần luân không, Ngu Chi Hoàn đều là đang âm thầm súc tích lực lượng tiến hành cải biến?’

‘Chẳng lẽ ta tại thu hoạch cổ tịch thời điểm, Ngu Chi Hoàn cũng tại thu hoạch ta?’

Ngay tại Sở Tề Quang quan sát đến Ngu Chi Hoàn biến hóa thời điểm, từng hàng chữ viết theo Cầu Đạo Giả trong đôi mắt hiện lên đi ra.

“Ngu Chi Hoàn.”

“Bị nguyền rủa Cầu Đạo Giả trên người ấn ký.”

“Trên thân hiển hiện này Ngu Chi Hoàn người. Liền xem như nhập ma cũng có thể khôi phục bình thường.”

“Nhưng đối với tri thức truy tìm sẽ để bọn hắn lần nữa đạp vào ma con đường, cũng sớm muộn biến thành hoàn toàn không biết gì cả ngu si chi đồ.”

“Ngu Chi Hoàn đến từ Thiên Đạo người giữ cửa, truyền thuyết hắn là thế gian tiếp cận nhất Thiên Đạo người.”

“Nhưng chính là bởi vì quá mức tiếp cận, ngược lại không cách nào mắt thấy Thiên Đạo.”

“Thế là hắn nguyền rủa mỗi một cái đến gần Cầu Đạo Giả.”

“Gánh vác này ấn người, đối với nguyền rủa khát vọng đem càng ngày càng mạnh.”

Sở Tề Quang trong lòng chậm rãi lẩm bẩm trong đôi mắt nổi lên chữ viết, phát hiện nửa bộ phận trước giải thích rõ cùng đi qua như thế, mới tăng thêm chính là bộ phận sau giải thích rõ.

‘Thiên Đạo người giữ cửa? Cái này lại là người gì?’

‘Ngu Chi Hoàn là người này hạ xuống nguyền rủa? Có thể ta lúc nào thời điểm gặp được người này?’

‘Ta cũng chưa từng thấy qua Thiên Đạo a?’

Sở Tề Quang cho tới bây giờ, cũng không hiểu cái gọi là Thiên Đạo rốt cuộc là thứ gì, đối với cái này Thiên Đạo người giữ cửa liền càng thêm không biết gì cả.

Hắn chỉ có thể đem tin tức này tạm thời cho ghi tạc trong lòng, tiếp tục xem hướng phía dưới.

“Đối với nguyền rủa khát vọng sẽ mạnh lên? Nói cách khác đối Ngu Chi Hoàn khát vọng mạnh lên?”

Sở Tề Quang trong lúc nhất thời không dò rõ đây là ý gì.

Hắn nghĩ nghĩ liền trước nhanh chóng đọc lại một lần trên tay sách, đem quyển sách này nội dung ghi chép trong đầu.

Sau đó hắn lại tuyển tiếp theo bản cổ tịch đọc, muốn nhìn một chút Ngu Chi Hoàn có thể hay không có thay đổi gì.

Nương theo lấy cặp mắt của hắn nhìn về phía mới một quyển sách, từng hàng chữ viết theo trong đôi mắt nổi lên.

“Hoàng Thiên Thượng Thần tin mừng.”

“Truyền thuyết đọc thuộc kinh này, có thể mắt thấy xa xôi Hoàng Thiên thế giới.”

“Thành kính tín đồ vì tiến về Hoàng Thiên thế giới mà đọc kinh này.”

“Coi như hắn liền thần tục danh cũng hoàn toàn không biết gì cả.”

Đọc xong bản này Hoàng Thiên Đạo trải qua sách về sau, Sở Tề Quang rốt cục cảm thấy ban cho hiện lên.

Trong óc của hắn cũng theo đó hiện ra từng dãy tuyển hạng.

Đục Genta Ất ma công (bốn) Địa Ngục mười hai kinh chưởng (một) Di Tinh Xuyên Vân Bộ (bốn) Hoạt Huyết Pháp (bốn) Bạch Lam Huyền đi bảy tật thức (một) Cương Cân Thiết Cốt Công (bốn) Kim Cương Thích Pháp (bốn)……

Mà lần này nhường hắn ngoài ý muốn, là ban ân cũng không có tiêu tán hoặc là dồn dập cảm giác.

Cứ như vậy lẳng lặng phiêu phù ở trong đầu của hắn, chờ đợi Sở Tề Quang lựa chọn.

Sở Tề Quang đánh bạo không làm lựa chọn, chờ đợi ban cho biến hóa.

Đại khái một phút thời gian sau, ban ân về tới Ngu Chi Hoàn bên trong.

Sở Tề Quang có thể cảm giác được…… Ban ân ngay tại hố đen thêm ra kia một đạo tử sắc trong ngọn lửa.

Sau đó theo Sở Tề Quang trong lòng kêu gọi, ban ân lập tức lại hiện lên tới trong óc.

Như thế thử đi thử lại mấy lần, Sở Tề Quang trong lòng hiện lên một tia hiểu rõ: “Hiện tại Ngu Chi Hoàn thả ra ban ân, có thể tích trữ tới?”

“Đây có tính hay không điểm kỹ năng có thể tạm thời giữ lại không cần? Tiếp tục cần thời điểm điểm xuống đi?”

Sở Tề Quang đầu tiên nghĩ đến chính là giữ lại ban ân, ở lúc mấu chốt dùng ra đi, dùng để tăng cường nào đó một môn võ công.

Nhưng rất nhanh hắn liền lại nghĩ tới một việc: ‘Nguyên bản không thể lựa chọn Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, Bất Tử Ấn Pháp…… Thậm chí là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》…… Có thể hay không tích lũy đủ nhiều ban ân về sau, liền có thể tuyển đâu?’

Trong đầu một nổi lên ý nghĩ này, Sở Tề Quang liền lập tức quyết định thử một lần.

Thế là hắn tạm thời lưu lại điểm này ban ân, không có lập tức dùng xong.

Sau đó Sở Tề Quang lại đọc một bản Hoàng Thiên Đạo kinh văn, lần này ban ân giống nhau hiện lên đi ra, cũng giống nhau có thể cất giữ trong Ngu Chi Hoàn trong ngọn lửa.

‘Quả nhiên, Ngu Chi Hoàn ban ân, bây giờ có thể một mực tồn lấy không cần.’

Mà Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả đôi mắt nhìn xem ngực tử sắc ánh lửa, vậy mà cũng có thể nhìn cho tới hôm nay hai điểm này ban cho chỗ khác biệt.

‘Thâm thúy ban ân, đến từ Thiên Đạo chỗ sâu lực lượng, nếu như dùng cho học tập tri thức lời nói, một nhất định có thể thu hoạch được tăng lên a.’

‘U Ám Ân Tứ, lấy hư không chi danh lưu truyền xuống ban ân, mang theo vặn vẹo lực lượng, có thể đủ cải biến tri thức diện mạo.’

Cái gọi là Thâm thúy ban ân, theo Sở Tề Quang lý giải là có thể dùng đến đề thăng từng môn võ học đẳng cấp, tựa như là đem Kim Cương Thích Pháp theo tầng thứ ba tăng lên tới tầng thứ tư.

Mà U Ám Ân Tứ, thì có thể hoàn toàn thay đổi Sở Tề Quang sở học võ công, tựa như là quá khứ Hỗn Nguyên Thái Ất khí công biến thành đục Genta Ất ma công.

Đây là Sở Tề Quang lần thứ nhất dùng Cầu Đạo Giả đôi mắt nhìn thấy ban cho cụ thể tin tức.

‘Chỉ sợ cũng là bởi vì Ngu Chi Hoàn bây giờ có thể cất giữ ban cho quan hệ.’

(Tấu chương xong).