Chương 350: Oai phong tà khí

Chương 350: Oai phong tà khí

Chương 350 oai phong tà khí

‘Ta liền đem kế tiếp đạt được ban ân nhiều tồn một tồn, nhìn xem có thể hay không có thay đổi gì.’

‘Đáng tiếc, thư khố bên trong cổ tịch cũng không mấy quyển.’

Sở Tề Quang nhớ tới chính mình quét tà tài trợ kế hoạch, hi vọng Linh châu Trấn Ma Ti có thể giúp hắn tìm tới càng có nhiều giá trị tri thức.

Còn có Hoàng Thiên Đạo bên kia, bọn hắn hẳn là cũng có đại lượng Sở Tề Quang cần có tri thức.

Sở Tề Quang nhìn sắc trời một chút: ‘Hôm nay đọc thời gian không sai biệt lắm.’

Hắn hôm nay vì thí nghiệm Ngu Chi Hoàn mới biến hóa, đã kéo quá lâu.

Giờ phút này đứng dậy rời đi thư khố, chuẩn bị đi tham gia hôm nay tiếp xuống từng tràng hội nghị.

Cổng thủ vệ nhìn thấy Sở Tề Quang bóng lưng rời đi, hướng phía bên cạnh đồng bạn nói rằng: “Ngươi nhìn…… Sở đại nhân không hổ là tuổi còn trẻ liền thống lĩnh Vân Dương thương hội người, bận rộn như vậy còn muốn mỗi ngày thư đến trong kho đọc sách.”

Một môn khác thủ vệ rất tán thành gật đầu: “Ta nhìn Vân Dương thương hội cổ giá còn phải trướng.”

……

Một bên khác, Lang tộc tại Linh châu cảnh nội cứ điểm.

Sở Hữu Điền cùng cái khác mấy tên người phụ trách trên mặt lo lắng, thỉnh thoảng liền lẫn nhau trách cứ một phen, tiếp theo lại than thở lên.

“Đều tại ngươi! Ta liền nói sẽ trướng trở về, sẽ trướng trở về! Kết quả các ngươi đều không nghe, cứng rắn muốn bán!”

“Bây giờ thua lỗ hơn mười vạn lượng bạc, làm sao chúng ta cùng phía trên bàn giao? Căn bản bổ không lên a!”

“Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta? Chính ngươi kia phần không phải cũng bán? Ngươi nếu là thật tin tưởng cổ giá sẽ tăng lại đi, ngươi sẽ tuột tay?”

Sở Hữu Điền nhìn xem ngồi ở một bên Diệc Tư Man.

Đối phương một tay chống đỡ cái cằm, nhìn xem sảo lai sảo khứ mấy người, trên mặt một mảnh phong khinh vân đạm.

Sở Hữu Điền nhìn hắn này tấm bình tĩnh bộ dáng, bỗng nhiên cảm giác đối phương nhìn qua giống trong miếu tượng thần dường như.

Hắn nhịn không được hỏi: “Vương tử điện hạ, ngài liền không nóng nảy sao được?”

Diệc Tư Man nói rằng: “Ta trên tay mình cổ phiếu không có bán.”

Sở Hữu Điền mấy người nghe vậy, vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Diệc Tư Man.

Diệc Tư Man thản nhiên nói: “Cổ giá sập bàn trước đó, Thông Thiên đã từng chỉ điểm qua ta, nói ta quá đem cổ giá để ở trong lòng.”

“Ta cảm thấy hắn nói không sai.”

“Cho nên từ đó về sau, ta thử buông xuống cổ phiếu, quên cổ giá biến hóa.”

“Ngay từ đầu hoàn toàn chính xác rất khó, ta cuối cùng sẽ nhịn không được đi xem cổ giá, mỗi một lần cổ giá dâng lên, ngã xuống đều sẽ tác động dòng suy nghĩ của ta.”

“Cái này thậm chí để cho ta luyện võ chuyên chú độ đều giảm xuống.”

“Bất quá về sau tổ chức Cổ Đông Đại Hội, cổ giá trực tiếp không có nhìn.”

“Ta cũng liền thừa dịp cơ hội kia, dứt khoát hoàn toàn quên cổ phiếu chuyện.”

Sở Hữu Điền giật mình nói: “Trách không được đoạn thời gian kia ngài giống như là mất tích như thế, khắp nơi cũng không tìm tới.”

Diệc Tư Man vẻ mặt phong khinh vân đạm nói: “Chờ ta theo đối võ đạo trong đắm chìm lấy lại tinh thần, lần nữa nhớ tới cổ phiếu thời điểm, cổ giá đã tăng lại 4 hai 6 tiền.”

Sở Hữu Điền chờ Lang tộc võ giả tất cả đều vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Diệc Tư Man.

Diệc Tư Man nói tiếp: “Từ đó về sau, ta lĩnh ngộ một cái đầu tư cổ phiếu đạo lý.”

Sở Hữu Điền: “Cái gì?”

Diệc Tư Man vẻ mặt phật hệ nói: “Chỉ cần không bán cổ phiếu, liền vĩnh viễn sẽ không thua thiệt. Cổ phiếu hao tổn, chỉ có đang bán ra đi một phút này mới có thể sinh ra.”

“Chỉ cần không bán ta liền không lỗ.”

“Cổ giá luôn có trướng trở về một ngày.”

“Mua lại liền thả kia mặc kệ hắn, đây cũng là đầu tư cổ phiếu chí lý.”

Sở Hữu Điền bọn người nghe xong về sau liên tục gật đầu, kết hợp chính mình tình huống lần này đều cảm giác quá có đạo lý.

Diệc Tư Man cũng thở dài: “Thông Thiên đích thật là cao nhân, hắn chỉ điểm đạo lý của ta bất luận tại võ đạo vẫn là đầu tư cổ phiếu, đều phi thường hữu dụng.”

Mặc dù Diệc Tư Man chính mình không có thua thiệt, nhưng là bọn hắn theo Lang tộc nơi đó điều tới tài chính lại là thua thiệt lớn.

Diệc Tư Man cũng hiểu biết điểm này, hắn đã tính trước nói: “Yên tâm, ta đã cẩn thận nghiên cứu một phen, đã có biện pháp.”

“Cổ phiếu là sẽ bị các loại tin tức ảnh hưởng, tựa như Vân Dương thương hội hiện tại tuyên truyền bộ kia đồ vật, kỳ thật rất nhiều cũng còn không có thực hiện.”

“Chỉ có điều tin tức nhường những người chơi cổ phiếu có lòng tin, tranh nhau mua sắm phía dưới, cổ phiếu liền tăng.”

“Vậy chỉ cần có cái tin tức xấu, những cái kia cổ dân giật mình trong nháy mắt, nghe tin lập tức hành động, căn bản bắt không được trong tay cổ phiếu.”

“Đến lúc đó cổ giá tự nhiên lại sẽ ngã xuống đến.”

“Đến lúc đó chúng ta lại mua, chờ cổ giá tăng liền có thể kiếm về.”

Sở Hữu Điền nghi ngờ nói: “Thật là có cái gì tin tức xấu đâu?”

Diệc Tư Man mỉm cười: “Chỉ cần buộc đi, hoặc là đánh chết hiện nay thống lĩnh Vân Dương sơn biết Sở Tề Quang.”

“Kia cổ giá tất nhiên sẽ ngã.”

……

Ánh trăng chiếu rọi sườn núi nhỏ bên trên.

Diệc Tư Man nhìn trước mắt đáp ứng lời mời mà đến Thông Thiên, mong đợi hỏi: “…… Tiền bối, ngươi cảm thấy thế nào?”

Sở Tề Quang có chút cổ quái nhìn xem Diệc Tư Man, hỏi: “Ngươi mong muốn lừa mang đi Sở Tề Quang?”

Diệc Tư Man gật gật đầu: “Tốt nhất có thể buộc đi, buộc không đi liền trực tiếp đánh chết.”

Sở Tề Quang trầm ngâm một hồi, còn nói thêm: “Sở Tề Quang cũng không tốt buộc.”

Diệc Tư Man nói rằng: “Cho nên chúng ta mới cần sự giúp đỡ của ngài.”

Sở Tề Quang chính mình cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là nói rằng: “Sở Tề Quang bên người tất nhiên có cao thủ bảo hộ, ngươi mong muốn ra tay, có thể nhất định phải mang đủ tinh nhuệ.”

Diệc Tư Man gật đầu: “Ta minh bạch điểm này, Sở Tề Quang lợi hại hơn nữa cũng chính là ngũ cảnh võ giả, phiền toái chính là người ở sau lưng hắn.

Bây giờ Linh châu không biết rõ có bao nhiêu người chỉ vào Sở Tề Quang kiếm tiền. Cho nên nhất định phải tổ chức cao thủ, thu thập tình báo, thiểm điện lừa mang đi, không cho bọn họ cơ hội phản ứng.”

Sở Tề Quang vỗ vỗ Diệc Tư Man bả vai: “Ngươi nói quá tốt rồi, kia tổ chức cao thủ chuyện liền giao cho ngươi, ta đi tìm hiểu Sở Tề Quang tin tức.”

……

Sở Tề Quang trở lại phủ thành về sau, trong lòng cũng không thể không cảm thán lên thế giới này những người chơi cổ phiếu không giảng đạo lý.

‘Thua thiệt liền phải giết người, lừa mang đi, mong muốn ỷ vào vũ lực cao cường đến thao túng cổ giá, thật sự là quá không nói võ đức.’

‘Nhất định phải thật tốt bóp chết một chút cỗ này oai phong tà khí, không thể để cho cái khác cổ dân đến mô phỏng.’

Nghĩ nghĩ, Sở Tề Quang cầm lên một bên cổ đông danh sách quét.

‘Tìm người nào đến giúp đỡ đâu……’

Kế tiếp Sở Tề Quang thật tốt chọn lựa một phen, sau đó lợi dụng sức ảnh hưởng của mình bắt đầu triệu tập nhân thủ.

Trấn Ma Ti, Thiên Sư Giáo, Thiên Vũ học phái……

Nguyên một đám cường giả bắt đầu di động, theo kim tiền ảnh hưởng mà tụ lại.

……

Vài ngày sau, Vân Trung quân trấn luyện võ tràng bên trên.

Kim Hải Thiên đang đang ra sức tu luyện, chu vi lại đột nhiên truyền đến một hồi cười vang.

Nương theo lấy Kim Hải Thiên ánh mắt nhìn, hống người cười lập tức tản ra.

Kim Hải Thiên cảm giác trong lòng mình có cỗ khí chắn đến không được.

Trong đầu của hắn thỉnh thoảng liền hiện lên Sở Tề Quang thân ảnh, trên mặt tất cả đều là một mảnh phẫn hận.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu bị Sở Tề Quang đánh bại, trong lòng của hắn vẫn chỉ là xấu hổ giận dữ, sỉ nhục làm chủ, mong muốn siêu việt đối phương.

Như vậy theo một chút lời đồn rải, hắn là càng ngày càng tức giận, hận không thể có thể đem Sở Tề Quang cho đánh chết tươi.

(Tấu chương xong).