Chương 351: Tín ngưỡng

Chương 351: Tín ngưỡng

Chương 351 tín ngưỡng

“Sở Tề Quang……”

“Lần tiếp theo gặp mặt, ta nhất định phải đem ngươi cho đánh ị ra shit đến……”

Kim Hải Thiên trong lòng hùng hùng hổ hổ, khí huyết trên người lại là không ngừng vận chuyển, tầng tầng cơ bắp kéo căng, tựa như mặc vào một tầng thiết giáp.

Hắn oanh một chút đột nhiên đánh tới trước mắt đá xanh.

Mảnh đá bay tán loạn bên trong, Kim Hải Thiên dường như đem trước mắt cự thạch cho xem như Sở Tề Quang.

Nương theo lấy két băng két băng giòn vang âm thanh, hắn liền tay không đem đá xanh sinh sinh đánh rách tả tơi, đập nát.

Tiếp lấy trong lòng kia một cỗ đối Sở Tề Quang hận ý cùng oán khí, Kim Hải Thiên tu luyện nhiệt tình tựa hồ cũng càng đầy.

Liền tại dạng này không ngừng tôi luyện tự thân nhục thể quá trình bên trong, hắn có thể cảm nhận được một tia khoái hoạt.

Một mực tu luyện đến bên trong buổi trưa, Kim Hải Thiên bắt đầu cho mình bôi lên Bách Luyện Cao, gia tốc nhục thân chữa trị.

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua, Kim Hải Thiên không ngừng mà điều chỉnh tâm cảnh của mình, tôi luyện lấy nhục thân của mình.

Trưa hôm nay, một gã thân mang trang phục ăn mặc nam tử trung niên đi vào Kim Hải Thiên bên này, nhìn xem hắn nói rằng: “Ngươi thế nào?”

Nam tử trung niên tên là Cốc Nhược Hòa, chính là Vân Trung quân trấn tham tướng.

Hắn giống nhau xuất từ Thiên Vũ học phái, cũng tiếp thụ qua Thương Thần Chu Tuấn Ngạn chỉ điểm, xem như Kim Hải Thiên sư huynh.

Kim Hải Thiên keng keng một tiếng, cánh tay phải vặn chuyển thành thương, đem trước mắt một bộ thiết giáp sinh sinh ném ra một khối lõm đến.

Hắn phun ra một cỗ nhiệt khí, thản nhiên nói: “Ta tốt không thể tốt hơn.”

“Ngươi không có bị lời đồn ảnh hưởng liền tốt.” Cốc Nhược Hòa gật gật đầu: “Buổi sáng ngày mai, ngươi cùng ta cùng đi một chuyến Thiên Khúc phủ.”

Kim Hải Thiên nghi ngờ nói: “Ta không phải mới trở về sao? Tại sao lại muốn đi? Đều chậm trễ ta tu luyện.”

Cốc Nhược Hòa ánh mắt lạnh lẽo: “Quân lệnh như núi, ngươi theo lệnh làm việc chính là.”

Kim Hải Thiên biết vị sư huynh này quân nhân diễn xuất, trực tiếp liền gật đầu đáp ứng.

……

Sáng ngày thứ hai, Kim Hải Thiên, Cốc Nhược Hòa liền cưỡi ngựa chạy về Thiên Khúc phủ vị trí.

Trên đường đi Kim Hải Thiên cũng biết nhiệm vụ nội dung, cái kia chính là muốn hắn đi bảo hộ một người.

Kim Hải Thiên ngạc nhiên nói: “Người nào muốn xuất động hai chúng ta cùng một chỗ bảo hộ?”

Cốc Nhược Hòa thản nhiên nói: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết. Huống hồ quân lệnh như núi, để ngươi làm cái gì liền làm cái gì, là ai lại có quan hệ gì?”

Hai người tới một chỗ tiểu viện, đi vào liền phát hiện trong viện đã có tốt mấy nhóm nhân mã, cộng lại chừng hơn hai mươi người.

Đặc biệt là trong đó mấy cái hắn đều rất quen mặt.

‘Thiên Sư Giáo? Bắc Phương Võ Học? Còn có người trong võ lâm?’

Kim Hải Thiên ánh mắt cùng trong đó mấy người liếc nhau, trong lòng kinh ngạc: ‘Lần này người phải bảo vệ đến cùng lai lịch thế nào? Vậy mà tụ tập nhiều cao thủ như vậy.’

Kế tiếp tiếp xúc bên trong, Kim Hải Thiên càng thêm kinh ngạc phát hiện nơi này hơn hai mươi người vậy mà từng cái đều có võ đạo đệ ngũ cảnh thực lực.

Trong đó Thiên Sư Giáo mấy tên đạo trưởng càng là nắm giữ phù lục đạo quán trụ trì.

……

Linh châu thư khố bên trong.

Sở Tề Quang khép lại sách vở, khe khẽ thở dài: “Đọc xong.”

Cho tới bây giờ, Linh châu thư khố bên trong đối Ngu Chi Hoàn có lực hấp dẫn thư tịch đã toàn bộ đọc xong, tương ứng tri thức cũng đều tồn tại trong đầu của hắn.

Sở Tề Quang nhìn về phía lồng ngực của mình, Cầu Đạo Giả đôi mắt phát ra từng hàng chữ viết.

Hắn nhẹ nhàng nhắc tới: “Thâm thúy ban ân 4, U Ám Ân Tứ 1, còn có 1 Nguyền rủa ban ân.”

Từ khi Thâm thúy ban ân đạt đến 4 về sau, Sở Tề Quang liền phát hiện hắn đã có thể lựa chọn Bất Tử Ấn Pháp, đem tăng lên tới tầng thứ tư.

Bất quá Sở Tề Quang cũng không có làm như vậy, mà là muốn lại nhiều tồn một tồn, nhìn xem có thể hay không tăng lên những vật khác.

Duy nhất có thể tiếc ngay tại lúc này đọc sách kết thúc, muốn lấy được mới Thâm thúy ban ân còn phải chờ Trấn Ma Ti đi thu thập.

Sau đó Sở Tề Quang vừa nhìn về phía mới được đến 1 Nguyền rủa ban ân.

“Nguyền rủa ban ân, giao phó Cầu Đạo Giả ban ân, nghe nói Cầu Đạo Giả nhóm muốn truy đuổi tri thức, nhất định phải người mang không phải người lực lượng.”

Cái này Nguyền rủa ban ân giới thiệu có chút thật không minh bạch.

Nhưng Sở Tề Quang suy đoán một chút, hiệu quả hẳn là cho hắn cùng loại Cầu Đạo Giả đôi mắt, bị ô nhiễm Cầu Đạo Giả nguyên thần, Long Chi Mâu Lực, Long Xà Chi Bì đồ vật.

Hắn đạt được cái này Nguyền rủa ban ân về sau, cũng tương tự nếm thử cất một chút, phát hiện quả nhiên cũng có thể cất giữ trong Ngu Chi Hoàn bên trong.

“Bất quá giống như cũng không một mực tồn lấy tất yếu.”

Nghĩ nghĩ, Sở Tề Quang trực tiếp kích phát cái này Nguyền rủa ban ân.

Tiếp lấy liền cảm giác được cỗ này ban ân tràn vào hắn một tiết xương sống lưng bên trong, cải biến hắn cái này một xương sống lưng kết cấu.

“Cuồng tín xương sống lưng, một tiết.”

“Có thể thông qua cầu nguyện, đạt được tín ngưỡng đáp lại.”

“Nghe nói thần minh cuồng tín đồ nhóm có tại xương sống lưng khắc xuống kinh văn thói quen.”

“Nắm giữ này xương sống lưng người, sẽ bị tưởng lầm là chỗ có thần minh sủng nhi.”

Nhìn thấy cái này xương sống lưng giới thiệu, Sở Tề Quang hơi kinh hãi, tiếp lấy trên mặt lộ ra nét mừng.

Nguyên bản hắn bởi vì là người bất tín, cho nên không dùng đến Thiên Sư Giáo phù lục.

Chuyện này đối với Sở Tề Quang mà nói một mực là tiếc nuối.

Nhưng dựa theo cái này cuồng tín xương sống lưng giới thiệu, kia rõ ràng là nói hắn chỉ cần cầu nguyện một chút liền có thể đạt được tín ngưỡng đáp lại.

Vậy có phải hay không nói dù là hắn là người bất tín, cũng có thể kích phát Thiên Sư Giáo phù lục, Hoàng Thiên Đạo phù thủy…… Còn có cái khác các loại giáo phái cùng tín ngưỡng có liên quan lực lượng?

Thế là hắn dứt khoát một thân một mình đi tới Linh châu Trấn Ma Ti bên trong đạo quán, chắp tay trước ngực hướng phía Huyền Nguyên Đạo Tôn tượng thần cầu nguyện lên.

Sở Tề Quang cũng coi là đọc qua trên trăm bản Thiên Sư Giáo Đạo Kinh, đối với các loại cầu nguyện động tác, kinh văn, lễ nghi biết rõ hơn vê vô cùng.

Hắn giờ phút này quen cửa quen nẻo nhắc tới lên một thiên Đạo Kinh, lập tức liền cảm nhận được cùng đi qua khác biệt.

Tựa như có một tia tê tê dại dại khí lưu tại hắn kia một tiết cuồng tín xương sống lưng vị trí hội tụ.

Hắn cảm giác mình tựa như là tại nạp điện như thế, theo cầu nguyện tiến hành, xương sống lưng bên trong dần dần bị tín ngưỡng lực lượng lấp đầy.

Ước chừng thời gian một nén nhang, hắn cảm giác được cuồng tín xương sống lưng đã không cách nào lại nạp điện.

‘Xem ra ta hẳn là thật có thể sử dụng phù lục.’

Sở Tề Quang quyết nhất định phải tìm thời gian cầm một tấm bùa thử một chút.

Ngược lại lấy hắn hiện tại thế lực, đạt được một trương Thiên Sư Giáo lá bùa cũng không phải là rất khó khăn.

‘Nếu có thể làm được lời nói, liền nên hỏi Thiên Sư Giáo tiến một nhóm phù lục đến dùng.’

Thiên Sư Giáo phù lục ủng có đủ loại không thể tưởng tượng nổi thần kỳ lực lượng, tất nhiên là cực kỳ quý giá.

Nhưng đối với hiện tại Sở Tề Quang mà nói, có thể sử dụng tiền đến gia tăng sức chiến đấu, kia so cái gì khổ tu, học tập đều thuận tiện nhiều lắm.

Theo đạo quán bên trong sau khi đi ra, Sở Tề Quang phát hiện Vương Tài Lương đã đợi tại bên ngoài.

Vương Tài Lương vừa nhìn thấy Sở Tề Quang, liền vội vàng nói: “Triệu tập giúp đỡ đều đến đông đủ, ngươi muốn hiện tại đi gặp sao?”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ nói rằng: “Vậy thì gặp gỡ đi.”

Thế là Sở Tề Quang mang theo Vương Tài Lương đi tới ước định tiểu viện, đã nhập trong đó liền thấy được hơn hai mươi người đã sớm chờ ở nơi này, giờ phút này cùng nhau nhìn về phía hắn.

“Các vị, ta nghĩ các ngươi đều đã nhận được thông tri, muốn đuổi đến Thiên Khúc phủ bảo hộ một người.”

“Mà người này chính là ta.”

“Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Sở Tề Quang.”

“Gần nhất có ít người khả năng muốn gây bất lợi cho ta, cho nên ta tìm kiếm một chút cổ đông trợ giúp……”

Một bên khác Kim Hải Thiên trừng to mắt, có chút cắn răng nghiến lợi nói rằng: “Chúng ta muốn bảo vệ Sở Tề Quang?”

Một bên Cốc Nhược Hòa lạnh lùng nói: “Đây là quân lệnh.”

Kim Hải Thiên lại là càng nghĩ càng giận: “Có thể dựa vào cái gì? Tiểu tử này thật là đem ta……”

Hắn liền nghĩ tới mình bị đối phương đánh nước tiểu bộ dáng, còn có trong khoảng thời gian này các loại lời đồn nói xấu, người khác vô tình hay cố ý chế nhạo……

Cốc Nhược Hòa thản nhiên nói: “Nếu như hắn xảy ra chuyện, toàn bộ quân trấn đều sẽ thua thiệt tiền.”

Kim Hải Thiên tức giận nói: “Bạc liền trọng yếu như vậy? So với ta võ giả tôn nghiêm còn trọng yếu hơn?”

Cốc Nhược Hòa nhìn hắn một cái, kỳ quái nói: “Không phải đâu?”

——

Đề cử bán báo tiểu lang quân « lớn phụng gõ mõ cầm canh người » khả năng rất nhiều thư hữu đều nhìn qua, nơi này đề cử chưa có xem thư hữu cũng thử một chút, có nho, có đạo, có phật, có yêu, có thuật sĩ.

Về sau lật có cái trứng màu chương, ngẫu nhiên rút ra điểm tán thư hữu đưa Qidian tiền, 1 nguyệt 31 hào 24 điểm kết thúc

(Tấu chương xong).