Chương 352: Thu hoạch phù lục

Chương 352: Thu hoạch phù lục

Chương 352 thu hoạch phù lục

Nhìn thấy Kim Hải Thiên vẻ mặt không cam lòng bộ dáng.

Cốc Nhược Hòa thản nhiên nói: “Ngươi phải học được lấy đại cục làm trọng, đừng luôn nghĩ chính mình người kia một chút xíu ủy khuất.”

Kim Hải Thiên siết chặt nắm đấm, trầm giọng nói rằng: “Vân Trung quân trấn nhiều người như vậy, vì cái gì nhất định phải tuyển ta? Các ngươi không biết rõ ta cùng hắn có thù sao?”

Cốc Nhược Hòa nghe vậy, không nhịn được nói: “Kim Hải Thiên, làm rõ ràng thân phận của ngươi. Quân lệnh như núi, ngươi còn muốn chống lại bên trên mệnh sao? Thu hồi ngươi kia một bụng oán khí, thật tốt bảo hộ Sở Tề Quang.”

Kim Hải Thiên cắn răng, tại Cốc Nhược Hòa nhìn gần phía dưới, chỉ có thể cố gắng đè xuống trong lòng mình buồn bực nghẹn.

Nhưng trong lòng của hắn như cũ cảm thấy vô cùng không thoải mái, đồng thời còn còn dâng lên một cái ý nghĩ: ‘Nếu là như vậy, vậy ta về sau liền xem như siêu việt Sở Tề Quang, coi như ta có thể đem hắn đánh ị ra shit đến.’

‘Tới lúc kia…… Quân trên trấn hạ vì không cho Sở Tề Quang xấu mặt, chỉ sợ cũng sẽ không để ta động thủ đi?’

Nghĩ tới đây, Kim Hải Thiên trong lòng cảm giác nặng nề, chỉ cảm thấy mình giống như là bị vô số cùng tiền tài, quyền thế biến thành dây xích cho khóa lại như thế.

Một bên khác, Sở Tề Quang nói tiếp: “…… Đối phương lúc nào thời điểm động thủ, ở nơi nào động thủ, trước mắt chúng ta còn không biết.”

“Nhưng ta cũng không có ý định nhường chư vị một mực bảo hộ lấy ta, vậy sẽ chỉ đánh cỏ động rắn, để bọn hắn một lần nữa trốn đi chờ đợi một lần cơ hội xuất thủ.”

“Cho nên ta kế tiếp sẽ nghĩ biện pháp đem bọn hắn dẫn xà xuất động, chỉ là hi vọng chư vị có thể tạm thời núp trong bóng tối.”

“Một khi đối phương động thủ, chư vị lại chạy đến trợ giúp, đến lúc đó đem bọn hắn một thể cầm nã, mạnh mẽ chấn nhiếp một phen những cái kia vụng trộm muốn đánh thương hội đầu óc người.”

Lần này Sở Tề Quang cũng không có mời Chung Sơn Nga tên này nhập đạo Võ Thần trợ giúp.

Theo hắn hiểu rõ bất luận Lang tộc vẫn là Hoàng Thiên Đạo, cũng đều không có phái ra Nhập Đạo cường giả.

Dù sao Nhập Đạo cường giả lực phá hoại quá lớn, ảnh hưởng sâu xa, mọi cử động sẽ cải biến thế cục.

Đặc biệt là mỗi một vị Nhập Đạo cường giả phía sau đều có riêng phần mình đại biểu thế lực cùng lợi ích đoàn thể.

Tại Hoàng Thiên Đạo, Lang tộc còn không muốn cùng Đại Hán Triều Đình hoàn toàn vạch mặt, khai chiến dưới tình huống, bọn hắn sẽ không dễ dàng phái ra Nhập Đạo cường giả.

Mà nếu như Sở Tề Quang bên này mời Nhập Đạo cường giả lời nói, một mặt là tiêu hao ân tình cùng thu hoạch được không thành có quan hệ trực tiếp.

Một phương diện khác thì là hiện trường tất nhiên sẽ từ Chung Sơn Nga định đoạt, mà Sở Tề Quang đối thu hoạch lần này thật là rất có hứng thú.

Bất luận là đem đối phương mang tới cường giả ép khô tri thức, nuôi nấng Huyết Trì, vẫn là Yêu Hóa, lao động cải tạo về sau coi như trọng yếu sức sản xuất, tất cả đều vô cùng có lời.

Chọn ra lần này an bài về sau, Sở Tề Quang lại cùng hiện trường hơn hai mươi vị cao thủ thương định một phen kế hoạch.

Trước khi rời đi, hắn nhìn về phía Thiên Sư Giáo phái tới mấy vị trong lòng hơi động, nhớ tới chính mình vừa mới đạt được cuồng tín xương sống lưng.

Lần này Thiên Sư Giáo phái tới hết thảy 3 vị đến ban thưởng phù lục trụ trì, một người trong đó chính là Sở Tề Quang quen biết, Thanh Dương đạo quán trụ trì Trần Trúc.

Sở Tề Quang đem đối phương kéo đến một bên, một phen chào hỏi về sau mở miệng hỏi: “Trần Trúc trụ trì, không biết rõ trong tay ngươi còn có hay không dư thừa phù lục?”

“Ta muốn cầu mấy trương phòng phòng thân, sau đó nhất định hiến cho bạc cho trong quán xây dựng tượng thần lễ tạ thần.”

Trần Trúc nghe vậy ánh mắt hơi động một chút: “Trong giáo mỗi một tấm bùa chú đều là từ giáo chủ ban thưởng, lẽ ra không có thể tùy ý mua bán. Bất quá sở Bách hộ ngươi tình huống đặc thù, lại tín ngưỡng thành kính, giáo chủ coi như biết cũng nhất định sẽ không trách tội.”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Trần Trúc hỏi: “Không biết sở Bách hộ ngươi muốn cái gì phù lục?”

Mặc dù Sở Tề Quang tại Triều Dao Sơn bên trên một mực không cách nào kích phát phù lục, nhưng là giờ khắc này ở trận chư hơn cao thủ bao quát Trần Trúc ở bên trong nhưng lại không biết điểm này.

Bọn hắn vô ý thức coi là Sở Tề Quang dạng này võ đạo cao thủ, Trấn Ma Ti Bách hộ tất nhiên cũng là một gã Thiên Sư Giáo tín đồ, liền giống như bọn họ.

Nghe được Trần Trúc đặt câu hỏi, Sở Tề Quang thốt ra: “Ẩn Thân Phù có hay không?”

Ban đầu ở Triều Dao Sơn bên trên nhìn thấy tín ngưỡng hạng nhất ban thưởng là Ẩn Thân Phù, Sở Tề Quang liền nóng mắt không thôi, hôm nay có cơ hội liền lập tức xách ra.

Trần Trúc nghe vậy khe khẽ thở dài, cẩn thận từng li từng tí lấy ra hai tấm màu vàng lá bùa: “Ẩn Thân Phù chỉ có Long Xà Sơn bên trên mấy vị kia tinh tu « chính nhất pháp lục » nhập đạo tiên người mới có thể làm được.”

“Liền xem như trụ trì cũng không phải mỗi một vị đều có thể có, trên người của ta cũng chỉ có như thế hai tấm.”

Sở Tề Quang một đôi mắt sáng lóng lánh mà nhìn xem lá bùa, mặc dù hắn rất muốn hai tấm đều muốn, nhưng cũng tiếc Trần Trúc chỉ bằng lòng cho ra một trương.

Tiếp nhận Trần Trúc đưa tới Ẩn Thân Phù về sau, Sở Tề Quang lại hỏi đối phương muốn tới một trương hộ thể Kim Giáp Phù, một trương cường hóa nhục thân Thiên Cương Phù.

Ba tấm bùa đều là duy nhất một lần, cần niệm chú thi pháp, tín ngưỡng càng mạnh hiệu quả càng mạnh.

Sở Tề Quang còn muốn hỏi Trần Trúc nhiều muốn chút có thể lặp lại sử dụng pháp lục, tựa như Trương Phượng Vân thực nhập thể nội không xấu, Ban Sơn, khí hải như thế, lại hoặc là trụ trì nhóm triệu hoán hộ pháp Thần Tướng như thế.

Đáng tiếc so với duy nhất một lần lá bùa, có thể lặp đi lặp lại sử dụng pháp lục thì càng thêm trân quý cùng hi hữu.

Trần Trúc trên người pháp lục cũng là Thanh Dương Quan trụ trì chức vị này phân phối, chính hắn tư nhân căn bản một trương đều không có.

Bị Trần Trúc từ chối về sau, Sở Tề Quang trong lòng thở dài: ‘Đây là trận doanh danh vọng còn chưa đủ a.’

Hắn kế tiếp lại thỉnh giáo một phen chú văn, thi pháp chú ý yếu điểm, trở lại trụ sở về sau, liền không ngừng vuốt vuốt ba tấm mới được lá bùa.

Một bên Kiều Trí nhìn hắn bộ dáng này, hiếu kỳ nói: “Ngươi lại không thể dùng, cầm làm gì?”

Sở Tề Quang cảm thụ được cuồng tín xương sống lưng bên trong kia ngo ngoe muốn động lực lượng, khẽ mỉm cười nói: “Ta hiện tại hẳn là có thể sử dụng cái này lá bùa.”

Nhưng chỉ là Thiên Sư Giáo phù lục hắn còn không vừa lòng, ban đêm hôm ấy lại đi hội kiến Lạc Băng Hồng, hướng đối phương xin chỉ giáo Hoàng Thiên Đạo phục dụng phù thủy phương pháp.

……

Ngay tại Sở Tề Quang triệu tập nhân thủ, chuẩn bị mai phục vài ngày sau.

Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ cũng rốt cục mang theo 10 tên Khôi Soái, 2 tên Thiên Nữ, cùng nhau chạy tới Thanh Dương huyện.

Vị này Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ tên là Thu Nguyệt Bạch, chính là Hoàng Thiên Đạo bên trên thay mặt giáo chủ đệ tử.

Võ công, Đạo Thuật đều đã nhập đệ ngũ cảnh, nhiều năm qua một mực tại truy cầu nhập đạo cảnh giới.

Mà ngoại trừ tự thân tu vi bên ngoài, nàng lần này mang theo phù thủy tại trên uy năng cũng viễn siêu bình thường Thiên Nữ.

Đi vào Thanh Dương huyện sau, Thu Nguyệt Bạch hội tụ nguyên bản ngay tại Thanh Dương huyện chờ đợi Lạc Băng Hồng, Trần Khánh Vĩnh bọn người, thủ hạ liền hết thảy có 15 tên Khôi Soái, 3 vị Thiên Nữ.

Thu Nguyệt Bạch có tự tin liền xem như bọn hắn muốn đánh xuống Linh châu nha môn Tuần phủ, triều đình kia cũng chỉ có thể tại bọn hắn đánh xuống về sau, lại phái binh đoạt lại.

Tuyệt đối sẽ không xuất hiện không hạ được tới tình huống.

Giờ này phút này, Thu Nguyệt Bạch nhìn lướt qua trước mặt Lạc Băng Hồng, BA~ một bàn tay đánh vào trên mặt của đối phương.

Tiếp lấy nàng lạnh lùng nói rằng: “Có biết hay không bởi vì quan hệ của ngươi, trong giáo tổn thất nhiều ít?”

“Thánh Nữ! Ta cũng là bị người lừa!” Lạc Băng Hồng tranh thủ thời gian quỳ xuống cầu xin tha thứ, chỉ có điều không ai nhìn thấy ánh mắt chỗ sâu, lại ngưng tụ một đoàn ác ý.

Thu Nguyệt Bạch lạnh hừ một tiếng: “Lừa gạt không lừa gạt, trở về tự nhiên có người đến thẩm ngươi, nếu không muốn lột da lời nói, lần này thuận tiện tốt lập công chuộc tội, không phải ai cũng không bảo vệ được ngươi.”

Lạc Băng Hồng vội vàng nói: “Ta tại Thanh Dương huyện còn phát hiện Lang tộc người, bọn hắn dường như cũng nghĩ đối Sở Tề Quang động thủ.”

(Tấu chương xong).