Chương 353: Thương lượng cùng mai phục

Chương 353: Thương lượng cùng mai phục

Chương 353 thương lượng cùng mai phục

Thu Nguyệt Bạch ánh mắt khẽ động: “Lang tộc? Là làm lớn?”

Lạc Băng Hồng tranh thủ thời gian gật đầu nói là, lại hỏi: “Sở Tề Quang bản thân liền là Trấn Ma Ti Bách hộ, bây giờ nghe nói bên cạnh hắn còn có Trấn Ma Ti cao thủ đang bảo vệ, có muốn hay không chúng ta liên thủ làm lớn, nắm chắc càng lớn?”

Lạc Băng Hồng biết Sở Tề Quang là sợ hãi giết một phương, đem một phương khác dọa đi, cho nên mới dự định nhường Hoàng Thiên Đạo cùng Lang tộc nhân mã tụ hợp.

Nhưng nàng nhìn xem Thu Nguyệt Bạch cùng thủ hạ mang tới chư hơn cao thủ, trong lòng cũng không nhịn được có hơi hơi nặng, có chút lo âu nghĩ đến: ‘Trong giáo lần này là thật động sát tâm, vậy mà mang đến nhiều cao thủ như vậy, Sở Tề Quang sẽ không phải khinh thường đi?’

Thu Nguyệt Bạch sờ sờ cằm nói rằng: “Làm lớn bây giờ binh phong đang thịnh, quốc lực càng là phát triển không ngừng. Ngay cả Thần Tiên Đạo Thiên Tiên Đạo Chủ cũng coi như ra ‘Yêu Thắng Nhân’ mà nói, chúng ta bây giờ tiếp xúc một chút, ngược cũng không phải không được.”

Thế là ngày thứ hai, tại Lạc Băng Hồng cùng Thông Thiên kết hợp một chút, song phương liền tại Thanh Dương huyện ngoài thành một chỗ rừng cây gặp nhau.

Diệc Tư Man mặc dù đáng tiếc Thông Thiên cái này lão Yêu quá mức cẩn thận, hay là không muốn đối Trấn Ma Ti ra tay.

Nhưng hắn đối với liên hợp Hoàng Thiên Đạo cái này Đại Hán cảnh nội Tà Giáo cũng vẫn rất có hứng thú.

Thu Nguyệt Bạch bên này chỉ dẫn theo Lạc Băng Hồng cùng hai vị Khôi Soái, Diệc Tư Man thì là đơn đao đi gặp.

Nhìn thấy Diệc Tư Man thời điểm, Thu Nguyệt Bạch trong lòng hơi động, chỉ cảm thấy người này nhìn qua khí vũ hiên ngang, phong thần tuấn lãng, xem xét chính là bất phàm.

Hiểu rõ tới đối phương chính là làm lớn Ninh Hải Vương mười tứ vương tử Diệc Tư Man sau, Thu Nguyệt Bạch trong lòng càng lên kết giao suy nghĩ.

Dù sao Hoàng Thiên Đạo cắm rễ Ung Châu nhiều năm, lọt vào trong tầm mắt thấy chỉ cảm thấy Đại Hán Triều Đình đã sớm mục nát không chịu nổi, thiên hạ đại loạn chỉ sợ đã là không xa.

Mà phương bắc làm lớn những năm gần đây lại là có bộc lộ chi thịnh.

Thu Nguyệt Bạch liền muốn lấy chưa chắc không thể tại làm lớn trên thân nhiều hạ điểm chú.

Một bên khác Diệc Tư Man nhìn thấy Thu Nguyệt Bạch thời điểm, phát hiện vị này Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ dung mạo tú lệ, thân hình xinh xắn lanh lợi, đúng là một vị khó được mỹ nhân nhi.

Bất quá Diệc Tư Man chỉ là nhìn lướt qua, liền nhìn về phía đối phương bên cạnh hai vị Khôi Soái, chỉ cảm thấy hai người này hùng tráng uy vũ, anh tư bừng bừng phấn chấn, xem xét chính là đáng giá kết giao một phen hảo hán tử.

Lập tức song phương thoáng thăm dò một phen, Diệc Tư Man liền trực tiếp mở miệng nói ra: “Buộc đi Sở Tề Quang, Vân Dương thương hội cổ giá tất nhiên ngã xuống, đến lúc đó chính là chúng ta mua vào cơ hội.”

Thu Nguyệt Bạch nói rằng: “Vân Dương thương hội người biết rõ điểm này, nhất định sẽ đem Sở Tề Quang thật tốt bảo vệ.”

Diệc Tư Man nói rằng: “Cho nên một phương diện muốn tổ chức cao thủ, một phương diện khác thì phải xuất kỳ bất ý.”

Diệc Tư Man lần này theo Ninh Hải Vương thủ hạ gọi tới hết thảy 7 vị Ngũ Cảnh cường giả, trong đó còn có một đầu Ưng Yêu có thể phi hành chân trời, đem khống toàn trường.

Thu Nguyệt Bạch mỉm cười, tự tin nói: “Cao thủ phương diện, hợp ngươi ta song phương chi lực, đủ để vững vàng thắng qua Sở Tề Quang cùng hắn hộ vệ bên cạnh.”

Diệc Tư Man nói rằng: “Xuất kỳ bất ý cũng cũng không khó, nghe nói Sở Tề Quang muốn kiểm tra xem xét ruộng bông, hắn ra khỏi thành tiến về đồng ruộng thời điểm, chính là chúng ta hạ thủ cơ hội tốt.”

Thu Nguyệt Bạch nói rằng: “Nghe nói cái này Sở Tề Quang một thân Hoành Luyện Võ Công tại đệ ngũ cảnh bên trong cũng là siêu quần bạt tụy, không thể không phòng.”

Diệc Tư Man giơ tay bên trong trường đao màu đen, mỉm cười nói: “Ta lần này cố ý từ phụ vương trên tay mượn tới thanh này lấy một đầu tiếp cận nhập đạo yêu thú chi xương đùi chế tạo Thiên Trảm, chính là muốn chuyên phá hắn Hoành Luyện Võ Công.”

Song phương một phen trao đổi về sau, đều cảm thấy chuyện xác suất thành công tối thiểu có chín thành.

Thu Nguyệt Bạch mỉm cười: “Nhận chức này Sở Tề Quang gian hoạt như quỷ, lần này cũng tuyệt trốn không thoát ngươi lòng bàn tay của ta.”

Nàng nghĩ thầm cái này Sở Tề Quang đến lúc đó gặp nhiều cao thủ như vậy mai phục hắn, trực tiếp đầu hàng cũng có thể.

……

“Thì ra bọn hắn là quyết định này?”

“Còn tốt sớm biết, không phải nhiều cao thủ như vậy đến tập kích bất ngờ ta, coi như ta không chết được, cũng muốn bại lộ át chủ bài, thủ hạ cũng sẽ chết tổn thương thảm trọng.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Lạc Băng Hồng vụng trộm thông qua Miêu Yêu Môn truyền tới tờ giấy, thầm nghĩ tới: ‘Diệc Tư Man bên này lại còn mang theo biết bay Ưng Yêu tới.’

‘Có như thế một đầu biết bay yêu quái tại, mong muốn sớm mai phục bọn hắn trên cơ bản là không thể nào.’

‘Chỉ có nghĩ biện pháp trước đem bọn hắn ngăn chặn, sau đó lại gọi tới viện binh.’

……

Trưa hôm nay, Sở Tề Quang một mình giá ngựa rời đi Thiên Khúc phủ phủ thành, tiến về Thanh Dương huyện phương hướng.

Tin tức rất nhanh liền trải qua Miêu Yêu Môn truyền lại, đưa đến Diệc Tư Man trên tay.

“Vậy mà một thân một mình hành động? Cái này Sở Tề Quang càng như thế khinh thường?”

Nghĩ nghĩ, Diệc Tư Man hay vẫn là gọi Thu Nguyệt Bạch một nhóm, đồng thời để cho thủ hạ Ưng Yêu phóng lên tận trời, xem xét Sở Tề Quang lộ tuyến.

Song phương tại một mảnh trên sườn núi đụng phải đầu, nơi này chính là Thiên Khúc phủ tiến về Bắc Nhạc phủ phải qua đường.

Một lát sau, Ưng Yêu mang theo trận trận cuồng phong từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Diệc Tư Man đám người trước mặt.

Diệc Tư Man liền vội vàng hỏi: “Nga Nhật Lặc! Như thế nào? Sở Tề Quang thật sự là một người sao?”

Được xưng là Nga Nhật Lặc Ưng Yêu nhẹ gật đầu: “Không có mai phục, chỉ một mình hắn. Phương viên vài dặm ta cũng đều tìm tòi một phen, cũng không nhìn thấy có cái gì triều đình nhân mã.”

Thu Nguyệt Bạch nghe vậy ánh mắt sáng lên: “Chỉ sợ là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn không kịp dẫn người liền hiện ra, động thủ sao?”

Diệc Tư Man nghĩ nghĩ, luôn cảm thấy vẫn có chút kỳ quái.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong dần dần cuốn lên mây đen, cũng cảm giác có loại không nói ra được cảm giác đè nén.

Một bên Thu Nguyệt Bạch lại không có Diệc Tư Man loại cảm giác này, thúc giục nói: “Có động thủ hay không? Loại cơ hội này ngàn năm một thuở, liền trên đường bắt hắn, thần không biết quỷ không hay.”

“Chỉ sợ trong vài canh giờ, Vân Dương thương hội đều phản ứng không kịp.”

Diệc Tư Man mím môi một cái, nhìn một chút Thu Nguyệt Bạch mang 15 tên cao thủ, còn có dưới tay hắn 7 tên cao thủ.

“Nhiều cường giả như vậy, còn có Hoàng Thiên Đạo phù thủy cùng trong tay của ta thanh này Thiên Trảm, đừng nói Sở Tề Quang…… Liền xem như Linh châu Trấn Ma Ti, chỉ cần Chung Sơn Nga không tại, chúng ta cũng đánh xuống.”

Theo một bên Thu Nguyệt Bạch lần nữa thúc giục, Diệc Tư Man nói rằng: “Chờ thêm chút nữa.” Hắn nhìn về phía một bên hai tên Lang yêu nói rằng: “Các ngươi lại đi thăm dò một chút, xác định không có mai phục.”

Hai tên lang hữu biến hóa thành hình sói, ngửi ngửi cái mũi tại phụ cận dò xét một phen, như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

‘Thật cảm giác ta bị sai?’ Diệc Tư Man mặc dù trong lòng có chút không thoải mái, nhưng lại tìm không đến bất luận cái gì rút lui lý do.

Thế là hắn vung tay lên nói rằng: “Động thủ. Nga Nhật Lặc, ngươi vẫn là đi trên trời, có vấn đề tùy thời cho chúng ta báo tin.”

……

Sở Tề Quang cưỡi ngựa vượt qua một mảnh đường núi lúc, đột nhiên đạo đạo tiếng xé gió truyền ra.

Trọn vẹn hơn hai mươi cỗ sóng nhiệt cuốn tới.

Hoàng Thiên Đạo, Lang tộc một trước một sau chặn đường tại Sở Tề Quang trước mặt

Thu Nguyệt Bạch nhìn trước mắt Sở Tề Quang mỉm cười: “Sở Tề Quang, rốt cục bắt được ngươi.”

Sở Tề Quang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: “Các ngươi là ai? Tại sao phải cản ở chỗ này?”

Diệc Tư Man uống đến: “Không muốn phí lời, động thủ!”

Dứt lời trong tay hắn Thiên Trảm ứng thanh rút ra, mang theo một mảnh quang hoa xông lên Sở Tề Quang.

——

Mới một tháng lại tới, nơi này khẩn cầu một chút giữ gốc nguyệt phiếu, tạ ơn các vị.

(Tấu chương xong).