Chương 354: Vây công sở tề quang

Chương 354: Vây công sở tề quang

Chương 354 vây công Sở Tề Quang

Trên bầu trời, tên là Nga Nhật Lặc Ưng Yêu giương cánh phi hành, một đôi mắt ưng không ngừng liếc nhìn đại địa, kiểm tra lấy bốn tình huống chung quanh.

Nhưng đột nhiên, ầm ầm không khí nổ vang âm thanh bên trong, một tảng lớn bóng đen che trùm lên trên người hắn.

Nga Nhật Lặc đột nhiên một cái xoay người, hoạch xuất ra đạo đạo khí lãng.

Đồng thời hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy hai cái to lớn Trọng Minh điểu chẳng biết lúc nào đã bay ở hắn phía trên.

‘Trọng Minh điểu? Tại sao lại ở chỗ này?’

Nhìn qua hình thể là hắn gấp bội Trọng Minh điểu, giờ phút này giám thị chiến trường Nga Nhật Lặc căn bản không có chiến đấu dự định.

Hắn hai cánh rung động liền thoáng hạ xuống dự định vứt bỏ đối phương.

Nào biết được hai cái Trọng Minh điểu lại là trực tiếp lao xuống lấy theo sau, hướng hắn chọn ra động tác công kích.

Thấy cảnh này Nga Nhật Lặc ánh mắt phát lạnh: “Lấy ta làm con mồi sao?”

Chỉ thấy hắn toàn thân Khí huyết vận chuyển, bộc phát ra từng dòng nước ấm.

Một hai cánh càng là đang quay đánh trúng tích góp được cuồn cuộn cương khí, hướng phía Trọng Minh điểu mạnh mẽ đụng tới.

“Lăn đi!”

Song phương một hồi giao thoa, Trọng Minh điểu liền hướng một bên thối lui.

Ngay tại Nga Nhật Lặc cho là mình cảnh cáo thành công, đã bức lui đối phương thời điểm.

Hắn cảm giác được thân thể nhất trọng, dường như thứ gì rơi vào trên lưng của hắn.

Trong lòng của hắn giật mình: ‘Trọng Minh điểu trên thân có cái gì?’

Cùng lúc đó, một cỗ kịch liệt đau nhức đã trong nháy mắt theo áo lót của hắn chỗ lan tràn ra.

“Nhường mèo đánh không chiến!” Một đạo thanh âm tức giận cũng tùy theo truyền đến: “Đây là ngược mèo!”

Chỉ thấy theo Trọng Minh điểu trên lưng nhảy xuống Kiều Trí, giờ phút này đang toàn lực vận chuyển Bạch Lam Huyền đi bảy tật thức.

Hắn toàn thân trên dưới cương khí đánh nổ, song trảo gắt gao chụp tại Ưng Yêu trên lưng, cương khí tựa như vô số cương đao như thế hướng phía Nga Nhật Lặc sau lưng cắt chém đi qua.

Lần này khoảng cách gần toàn lực bộc phát, trực tiếp đánh ra huyết vụ đầy trời cùng lông vũ.

Nga Nhật Lặc kêu thảm một tiếng, thân thể điên cuồng xoay tròn, không ngừng mong muốn hất ra trên lưng Kiều Trí.

Nhưng Kiều Trí gắt gao bắt lấy huyết nhục của hắn, đạo đạo cương khí càng là cao tốc ma sát, tựa như là cưa điện như thế hướng phía Ưng Yêu phía sau không ngừng xâm nhập.

Sau một lát, Nga Nhật Lặc hoàn toàn ngất đi.

Một đầu Trọng Minh điểu theo sau, to lớn móng nhọn tựa như lồng sắt đồng dạng, hướng phía Ưng Yêu che đậy tới.

Bên kia Trọng Minh điểu thì đón lấy Kiều Trí, hướng phía một mảnh đỉnh núi bay đi.

……

Một bên khác trên đường núi.

Nhìn qua vây giết tới đám người, Sở Tề Quang trực tiếp tung người xuống ngựa.

Cổ của hắn có chút vặn vẹo, thể nội gân cốt chấn động, phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Nhìn qua vọt tới đám người, hắn lạnh hừ một tiếng: “Các ngươi dự định chết mấy người?”

Bước chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, tầng thứ tư Di Tinh Xuyên Vân Bộ thi triển ra, nương theo lấy liên tiếp bốn đạo ảo ảnh, cả người đã xông về phía sau Diệc Tư Man cùng Lang tộc võ giả.

Một bên khác Hoàng Thiên Đạo thì hợp vây quanh, nhiều nhất vài giây đồng hồ liền có thể đuổi tới.

Nhưng chính là cái này vài giây đồng hồ khe hở bị Sở Tề Quang bắt lấy cơ hội.

Hắn tạm thời chỉ cần phải đối phó Diệc Tư Man cùng sáu tên Lang tộc võ giả.

‘Trước đó có con kia Ưng Yêu tại, ta an bài trợ giúp không có khả năng cách quá gần.’

‘Kiều Trí cùng Trọng Minh điểu giải quyết Ưng Yêu về sau, liền sẽ nhường Vương Tài Lương đi thông tri viện binh.’

‘Dựa theo hiện tại vị trí này, bọn hắn phải tới, đại khái cần một khắc đồng hồ thời gian.’

Sở Tề Quang nhìn qua Diệc Tư Man chém tới đao quang, một cái Địa Ngục mười hai kinh chưởng đã mạnh mẽ oanh ra.

Cuồn cuộn khí lãng đụng vào lưỡi đao phía trên.

Diệc Tư Man trong tay trảm thiên trong nháy mắt xé rách cương khí, thân hình lại tại phản chấn hạ hơi chậm lại.

Sở Tề Quang thừa cơ hội này, thì đã lần nữa lóe lên, hóa thành bốn đạo ảo ảnh xông về Diệc Tư Man sau lưng mặt khác sáu tên yêu tộc.

Nương theo lấy liên miên tàn ảnh cùng cương khí, hắn Bất Tử Ấn Pháp đã ngang nhiên thi triển ra.

Lốp bốp nổ vang âm thanh bên trong, Sở Tề Quang đã cùng sáu tên cường giả yêu tộc đụng vào nhau.

Tựa như là một đốm lửa nhỏ ở thùng dầu bên trên.

Theo song phương trong chốc lát giao thủ, không khí gào thét, trên mặt đất từng tầng từng tầng bùn cát không ngừng vỡ ra.

Sở Tề Quang hai tay, cánh tay, ngực trực tiếp ngạnh hám đối phương đao kiếm, răng sắc, móng nhọn……

Tầng tầng kình lực bị hắn kia một thân cương cân thiết cốt tiếp nhận xuống tới, sau đó na di, tiếp lấy bắn ngược.

Oanh

Khí huyết kịch liệt vận chuyển.

Nói đạo kim quang theo Sở Tề Quang da bên trên lan tràn đi ra, cả người hắn tại đục Genta Ất ma công phát động hạ, tựa như bị nhiễm lên một tầng kim sơn.

Bên trong chiến trường hỗn loạn, bàn tay của hắn mang theo trận trận gào thét.

Địa Ngục mười hai kinh chưởng thứ hai chưởng đã đánh phía một gã hóa thành cự lang làm lớn võ giả.

Sau đó là thứ ba chưởng…… Thứ tư chưởng……

Liên tiếp mấy chưởng oanh kích phía dưới, cường hoành vô biên chưởng lực đầu tiên là đánh gãy cự lang lợi trảo, đánh tiếp nát gương mặt, cuối cùng oanh làm lộ đầu.

Nhưng một cái giá lớn thì là Sở Tề Quang trên người trên thân liên tiếp trúng bảy chưởng, năm chân, ba kiếm, một đao……

Hắn trực tiếp lấy một thân khổ luyện đối cứng cái khác năm yêu công kích, sau đó ngay trước mặt mọi người sinh sinh đánh chết một đầu Lang yêu.

Nhưng cho dù là Sở Tề Quang, cũng không có khả năng không có chút nào một cái giá lớn ngạnh kháng hạ năm tên Ngũ Cảnh võ giả toàn lực ra tay.

Giờ phút này trên người hắn mấy chỗ cơ bắp đã có rất nhỏ mài mòn, khí huyết cũng tại vừa rồi trong lúc giao thủ bị tiêu hao một phen.

Mặc dù như thế, nhưng hành động này mang tới chấn nhiếp nhưng rất mạnh.

Khi hắn một tay nắm lấy cự lang vỡ vụn đầu, băng hàn ánh mắt quét về phía những người khác, tất cả mọi người trong lòng cũng nhịn không được sinh ra một tia sợ hãi cùng chần chờ, vây công chi thế trong nháy mắt trì trệ.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Cái thứ nhất.”

Phốc một tiếng, đầu sói đã bị oanh nhiên bóp nát, hóa thành một vũng máu tương theo trên tay của hắn một giọt giọt rơi xuống.

Nhìn thấy Sở Tề Quang lần này uy thế, đã đuổi theo tới Diệc Tư Man uống đến: “Không nên bị hắn hù đến!”

“Hắn tuyệt không có khả năng lông tóc không thương! Hơn nữa vừa mới chỉ là đánh chúng ta một trở tay không kịp.”

“Càng là đe dọa, càng là nói rõ hắn đang hư trương thanh thế.”

Mấy vị Lang tộc võ giả cố gắng nhường nỗi lòng ổn định lại.

Hoàng Thiên Đạo hơn mười vị cao thủ cũng đã xúm lại đi lên, cùng bọn hắn cùng nhau ra tay.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường tầng tầng khí kình nổ tan, đạo đạo kình lực đụng vào nhau.

Sở Tề Quang mang theo tứ trọng tàn ảnh, tại đao quang kiếm ảnh bên trong qua lại lấp lóe.

Hắn toàn thân cơ bắp tựa như là lại bị rèn khối sắt như thế, đụng phải tầng tầng lực lượng không ngừng đè ép.

Sở Tề Quang đối thực lực của mình vẫn rất có nhận biết.

Mặc dù chiến lực của hắn đã phi thường cường hãn, nhưng chỉ cần không có nhập đạo, liền từ đầu đến cuối chỉ là phàm nhân.

Tại không bại lộ Ngu Chi Hoàn dưới tình huống, hắn cái này tập võ hai năm luyện tập sinh là không thể nào chiến thắng trước mắt cái này hơn hai mươi cường giả.

Đặc biệt là đối phương còn có phù thủy trợ giúp, còn có Diệc Tư Man trong tay cái kia thanh thần binh lợi khí.

Bất quá phá vây hoặc là kéo dài tới viện quân chạy đến lời nói, hắn cũng là có niềm tin rất lớn.

“Vừa mời thiên địa động! Thần công hộ thể! Đao thương bất nhập!”

Đúng lúc này, nương theo lấy vài tiếng khẽ kêu, ba tên Thiên Nữ cùng Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch đã uống xong phù thủy, cùng nhau thi triển Hoàng Thiên Đạo Huyền Hoàng Nhất Khí.

Sau đó Thánh Nữ lại uống xong chiếc thứ hai phù thủy, quát nói: “Hai mời Quỷ Thần kinh! Long Xà Khởi Lục! Thiên Lôi Trận Trận!”

——

Van cầu giữ gốc nguyệt phiếu

(Tấu chương xong).