Chương 355: Hảo đao!

Chương 355: Hảo đao!

Chương 355 hảo đao!

Nương theo lấy Hoàng Thiên Đạo vị này Thánh Nữ chú văn theo trong miệng đọc lên, một cỗ kinh khủng uy áp lấy thân thể của nàng làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng phúc bắn ra ngoài.

Ở đây tất cả mọi người đột nhiên cảm giác được trái tim dường như co lại, có vật gì đáng sợ xuất hiện ở Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch trên thân, liền như là là nhân loại thiên địch.

Răng rắc răng rắc vỡ tan âm thanh bên trong, lẻ tẻ Long Lân theo Thu Nguyệt Bạch trần trụi trên da thịt dài đi ra.

Thân hình của nàng càng hơi hơi bành trướng một vòng, trên trán mọc ra hai cái lớn chừng ngón cái sừng thú, hai mắt càng trở nên không giống người lãnh khốc.

Nương theo lấy mây nhàn nhạt sương mù, nhỏ vụn điện quang vờn quanh nàng trên dưới quanh người.

Thu Nguyệt Bạch thể nội tản mát ra một cỗ long uy nghiêm.

Long từ xưa đến nay liền bị cho rằng là Hoàng Thiên Thượng Thần sứ giả, mà giờ khắc này Thu Nguyệt Bạch sử dụng chú văn, liền nhường nàng tạm thời nắm giữ long lực lượng.

Tiếp lấy nàng lại lấy ra bình thứ ba phù thủy, cẩn thận từng li từng tí giũ ra một giọt tại đầu ngón tay: “Ba mời thánh linh hiện! Vạn tà lui tránh! Hồng phúc tề thiên!”

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng lắc một cái, nguyên bản nho nhỏ một giọt phù thủy trong nháy mắt khuếch tán ra đến, hóa thành một mảnh mưa rào rơi vào trên chiến trường.

Bị phù này nước gặp một chút, Diệc Tư Man bọn người cảm giác được thể nội dâng lên một dòng nước ấm.

Bọn hắn Khí huyết vận chuyển tốc độ vậy mà đều là một hồi tăng tốc, liên thể lực đều tại dần dần khôi phục.

Chỉ có Sở Tề Quang cảm giác không thấy trên người có bất kỳ biến hóa nào, hiển nhiên hắn cũng không phải là Thánh Nữ cách làm mục tiêu.

Tiếp lấy Thu Nguyệt Bạch lại là hướng phía bầu trời há miệng thổi ra một cơn gió lớn.

Chỉ một thoáng mây đen cuồn cuộn, phương viên vài trăm mét bên trong lại trong lúc đó nhấc lên một mảnh gió lốc mưa to.

Trận trận hàn phong nước đá đập tại Sở Tề Quang trên thân, nhường hắn như rơi xuống hầm băng, không ngừng giảm xuống nhiệt độ của người hắn, gia tốc tiêu hao hắn khí huyết.

Mà Diệc Tư Man bọn người lại là tại phù thủy che chở cho không bị ảnh hưởng chút nào, ngược lại càng đánh càng hăng.

Lạc Băng Hồng chờ ba tên Thiên Nữ trên người Huyền Hoàng Nhất Khí càng là tại phù thủy kích thích tiếp theo trận bành trướng, tựa như ba cái cự nhân như thế hướng Sở Tề Quang đánh tới.

Oanh! Sở Tề Quang một chưởng bức lui một gã Thiên Nữ, ngực cơ bắp rung động lại ngăn lại một đầu cự lang trảo kích.

Tiếp lấy trong tay hắn cương khí gào thét, liền đón lấy Diệc Tư Man trong tay Thiên Trảm.

Phốc phốc nhẹ vang lên âm thanh bên trong, cương khí cơ hồ là trong nháy mắt…… Liền đắp lên phù thủy Diệc Tư Man lấy tay bên trong cái này miệng Thiên Trảm nát bấy.

Sở Tề Quang bàn tay thoáng chậm một bước, lòng bàn tay vị trí liền lưu lại một đạo vết đao.

Hắn khổ luyện ngạnh công bị phá ra.

Thấy cảnh này, chúng người tinh thần rung động!

Đây là từ khai chiến đến nay, Sở Tề Quang trên thân lần thứ nhất thấy máu.

Máu tươi trong nháy mắt phun ra đi ra, lại bị cuồn cuộn cương khí cuốn đi.

Sở Tề Quang lập tức liền nhúc nhích cơ bắp, khép lại vết thương.

Mặc dù đã sớm biết Diệc Tư Man mang theo miệng lợi hại thần binh, nhưng giờ phút này tự tay nếm thử, Sở Tề Quang vẫn là là cái này miệng Thiên Trảm sắc bén lấy làm kinh hãi.

Sở Tề Quang nhìn xem Diệc Tư Man trong tay Thiên Trảm, mỉm cười: “Ngươi thanh đao này không tệ.”

Sau một khắc hắn Di Tinh Xuyên Vân Bộ lóe lên, trực tiếp né tránh Diệc Tư Man triển khai tầng tầng đao võng, tựa như một đầu như du ngư thoát ra ngoài.

Phanh phanh phanh phanh!

Chiến đấu càng phát ra kịch liệt.

Cuồng phong gào thét, mặt đất hòn đá, bùn cát không ngừng đánh rách tả tơi.

Mênh mông sóng nhiệt theo đông đảo võ giả trên thân kích phát ra đến, cùng băng vũ đụng vào nhau, thỉnh thoảng kích phát ra mảng lớn bạch khí.

Các loại kình phong, cương khí hỗn tạp cùng một chỗ, bộc phát ra kinh người lực phá hoại.

Nương theo lấy Sở Tề Quang cùng Diệc Tư Man bọn người lại chiến lại đi, chiến trường không ngừng biến hóa.

Thỉnh thoảng liền có cản đường cự thạch, đại thụ bị đám người giao thủ dư ba ầm vang nát bấy.

Theo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch ra tay, hai mươi nhiều tên cường giả vây công phía dưới.

Mọi người tại đây lập tức cũng cảm giác được Sở Tề Quang lâm vào trong khổ chiến, rốt cuộc không có cách nào trọng thương một người, bị bọn hắn một mực cuốn lấy.

Nhưng luân phiên kịch liệt giao dưới tay, bọn hắn vẫn là càng đánh càng kinh hãi.

Trước mắt Sở Tề Quang quả thực tựa như là một lớn đống bách luyện thép.

Mặc dù bị bọn hắn một mực áp chế, nhưng mặc cho bằng nhiều cao thủ như vậy như thế nào trọng kích, tấn công mạnh, đều như cũ một bộ cứng chắc vô cùng, sinh long hoạt hổ bộ dáng, đánh đến bọn hắn khó chịu vô cùng.

Còn tốt Diệc Tư Man trong tay Thiên Trảm có thể đối Sở Tề Quang sinh ra lớn đại uy hiếp.

Từ khi bàn tay bị lưu lại một đạo vết đao sau, Sở Tề Quang liền rốt cuộc không cùng Diệc Tư Man ngạnh bính, một lòng đi khắp, né tránh, tựa hồ đối với cái này miệng thần binh không có biện pháp.

Giờ phút này Thu Nguyệt Bạch, Diệc Tư Man trong lòng đều vô cùng may mắn.

May mắn bọn hắn bắt được Sở Tề Quang một thân một mình cơ hội, may mắn bọn hắn song phương liên thủ.

Không phải thật là có khả năng bị cái này Sở Tề Quang chạy thoát.

Phanh! Sở Tề Quang phần lưng cơ bắp hở ra, tựa như một Trương Đại thiết thuẫn giống như ngạnh kháng hạ mấy tên Hoàng Thiên Đạo Khôi Soái đao kiếm công kích.

Khí lưu bắn nổ đồng thời, lại thuận thế né tránh Diệc Tư Man trong tay kia tấm lụa dường như đao quang.

Diệc Tư Man nhìn xem một lòng né tránh Sở Tề Quang, dứt khoát không lại ra tay, mà là tại bên ngoài vòng chiến vây đi khắp.

Liền như là một đầu chăm chú nhìn con mồi sài lang, không ngừng rình mò lấy Sở Tề Quang sơ hở.

Diệc Tư Man nhìn chăm chú phía dưới, chỉ cảm thấy Sở Tề Quang tại mọi người bánh xe đất phiên vây công phía dưới, thể lực, khí huyết đều bị không ngừng mà kịch liệt tiêu hao.

Nhưng vào lúc này, trận trận tiếng hò hét truyền đến, trong lòng mọi người giật mình.

Thu Nguyệt Bạch hướng phía tiếng hô hoán truyền đến phương hướng nhìn lại, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Lại có đại đội nhân mã hướng bọn họ bao vây.

“Người nào? Từ đâu tới?”

Bỗng nhiên xuất hiện viện quân nhường mọi người tại đây đều sắc mặt đột biến.

Chỉ có Diệc Tư Man từ đầu đến cuối chăm chú nhìn Sở Tề Quang, phát hiện đối phương nhìn về phía viện quân chạy tới phương hướng, thân pháp biến hóa ở giữa lộ ra một sơ hở.

Hắn quát lên một tiếng lớn, thể nội Huyết Sát Công thôi phát tới cực hạn, bên ngoài thân trong nháy mắt tuôn ra một đoàn huyết vụ.

Trong tay Thiên Trảm trường đao mũi đao nhẹ nhàng rung động trượt đi, như là kinh lôi chói mắt, trong điện quang hỏa thạch liền đi tới Sở Tề Quang trước mặt.

Sắc bén kia tới cực hạn hàn quang đảo qua ánh mắt của mọi người, ở đây tất cả mọi người vậy mà đều sinh ra một cỗ như kim đâm ảo giác.

Nhưng thấy cảnh này Sở Tề Quang lại giống như là đã sớm chuẩn bị.

Hắn toàn thân khí huyết đột nhiên tăng tốc độ, thân hình hướng về sau bay ngược, đồng thời hai tấm màu vàng lá bùa đã xuất hiện trong tay.

Theo thứ tự là Thiên Cương Phù cùng Kim Giáp Phù.

Đồng thời trong miệng hắn nói cho nhắc tới: “Huyền Nguyên Vô Cực, thiên địa tá pháp!”

Nương theo lấy lá bùa không lửa tự đốt, hai tấm giá trị liên thành lá bùa bị Sở Tề Quang trực tiếp dùng xong.

Tầng tầng kim quang tuôn ra hiện tại Sở Tề Quang trên thân, tựa như một tầng áo giáp đem hắn bao vây lại.

Đồng thời Thiên Cương Phù lực lượng đã quán thông quanh người hắn xương cốt cùng cơ bắp, tiến một bước kích phát ra nhục thể của hắn tiềm năng.

Diệc Tư Man trong lòng giật mình: ‘Lại còn có Thiên Sư Giáo lá bùa?’

Ngẫm lại Sở Tề Quang nguyên bản độ cứng, bây giờ lại thêm như thế một tầng Kim Giáp Phù……

Cái này kháng đánh năng lực chỉ là ngẫm lại liền để đám người tê cả da đầu.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Sở Tề Quang đưa tay một trảo, nương theo lấy nói đạo kim quang kịch liệt lấp lóe, hắn thình lình liền tay không đem Thiên Trảm bóp trong tay.

Diệc Tư Man biến sắc, khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy hai cánh tay hắn cơ bắp một hồi bành trướng, trong tay Thiên Trảm đã tại cao tốc rung động bên trong cắt ra Kim Giáp Phù phòng hộ.

Chỉ cần lại nhiều trong nháy mắt, liền có thể đem mảnh này kim quang hoàn toàn nát bấy.

Nhưng trong nháy mắt đối với Sở Tề Quang cao thủ như vậy đã quá dài.

Đặc biệt là hắn thi triển Thiên Cương Phù về sau, trên người lực lượng lần nữa tăng vọt ba phần, giờ phút này cự chưởng mãnh vừa dùng lực, không khí liền giống như pháo giống như luân phiên nổ vang.

Diệc Tư Man cảm giác được trong tay Thiên Trảm bị Sở Tề Quang dùng sức rung động, tựa như một đầu sống tới cự long, trong nháy mắt liền tránh thoát bàn tay của hắn.

‘Không tốt!’ Diệc Tư Man nhìn xem bị Sở Tề Quang đoạt mất Thiên Trảm, chấn động trong lòng.

Sở Tề Quang mỉm cười: “Hiện tại là của ta.”

Chỉ thấy hắn nắm Thiên Trảm chuôi đao, đột nhiên hướng về sau chém ra một đao.

Tê lạp một tiếng vang giòn…… Không khí như là vải vẽ đồng dạng bị chém ra.

Đang phóng tới Sở Tề Quang phía sau hai tên Khôi Soái không né tránh kịp nữa, nương theo lấy đao quang lóe lên……

Không có bất kỳ cái gì đao thuật kỹ xảo, chỉ là thuần túy bạo lực cùng sắc bén.

Tại thanh thần binh này trước mặt, hai tên Khôi Soái thật giống như biến thành hai khối đậu hũ như thế, trong tay đao kiếm, bên trên nửa người dưới đã cùng nhau dịch ra, hướng xuống đất rơi xuống dưới.

“Cái thứ hai, cái thứ ba.” Sở Tề Quang lạnh lùng nói: “Các ngươi còn có thể chết mấy cái?”

Hung uy ngập trời!

Nhìn qua một đao chém chết hai tên Khôi Soái Sở Tề Quang, mọi người tại đây thế công cũng tùy theo dừng một chút.

Nơi xa không ngừng đến gần nhân mã càng làm cho bọn hắn cảm thấy đâm lao phải theo lao.

Hôm nay trong nhà có chuyện…… Liền một canh

(Tấu chương xong).