Chương 356: Chém giết

Chương 356: Chém giết

Chương 356 chém giết

Trần Trúc, Kim Hải Thiên, Cốc Nhược Hòa tính cả lấy Trấn Ma Ti Dương Lăng, giờ phút này chính nhất lên chạy tới Sở Tề Quang vị trí chỗ ở.

Cách thật xa, bọn hắn liền thấy được giao thủ song phương.

Chỉ thấy Huyền Hoàng Nhất Khí biến thành ba cái cự nhân, còn có vài đầu cự lang, hơn mười tên võ giả cùng nhau vây công lấy kim quang lóng lánh một người.

Trên bầu trời càng là mây đen phun trào, không ngừng hạ xuống cực hàn phong bạo cùng nước mưa.

Trần Trúc lấy làm kinh hãi: “Đây là Hoàng Thiên Đạo cùng Lang yêu liên thủ? Cùng một chỗ vây giết Sở Tề Quang?”

“Có thể hô phong hoán vũ, có Hoàng Thiên Đạo cao tầng trình diện.”

Nghe được Trần Trúc phân tích, ở đây những người khác là chấn động trong lòng, sợ Sở Tề Quang bị người cho buộc đi hoặc là giết chết.

Đặc biệt là nhiều cao thủ như vậy vây công phía dưới, bọn hắn đem chính mình thay vào trong đó, chỉ cảm thấy cảnh tượng tất nhiên nhưng đã là nguy hiểm vạn phần.

“Nhanh!” Cốc Nhược Hòa một ngựa đi đầu, trường thương trong tay rung động, cả người liền tựa như một đạo như thiểm điện vọt tới.

Kim Hải Thiên hiện lên vẻ mặt xúi quẩy, nhưng cũng chỉ có thể đi theo.

Một bên khác trên chiến trường, Diệc Tư Man sắc mặt khó coi vô cùng.

Chẳng những theo Ninh Hải Vương nơi đó mượn tới Thiên Trảm bị Sở Tề Quang đoạt đi.

Càng là có đại đội nhân mã ngay tại chạy đến, trước mắt vây giết Sở Tề Quang kế hoạch mắt thấy liền phải thất bại.

Mà thất bại nguyên nhân chủ yếu, lại là Sở Tề Quang xa so với bọn hắn tưởng tượng được càng thêm có thể bị đánh.

‘Cái tuổi này liền lợi hại như thế……’ Diệc Tư Man thầm nghĩ trong lòng: ‘Chẳng lẽ hắn là Đại Hán hướng nghe che giấu Hưng Hán bát tướng?’

Một bên khác Thu Nguyệt Bạch trên mặt hiện lên lại là một tia tàn nhẫn.

Nàng nghĩ đến đã thua thiệt rơi hơn mười vạn bạc, nghĩ đến sắp gãy mất đan dược cung ứng, giờ phút này chợt cắn răng một cái: “Liều mạng!”

‘Thắng chính là núi vàng núi bạc, từ đây trời cao biển rộng! Thua cùng lắm thì làm lại từ đầu!’

‘Ta Hoàng Thiên Đạo tương lai mười năm thành bại…… Ngay tại hôm nay!’

‘Hoàng Thiên Thượng Thần a! Mời thương hại tín đồ của ngươi a!’

Trong lòng làm ra sau khi quyết định, Thu Nguyệt Bạch nâng lên toàn lực, đột nhiên hít sâu một hơi, bộ ngực kịch liệt khuếch trương lên.

Nương theo lấy Long Chi Lực bộc phát, càng nhiều lân phiến theo trên mặt nàng dài đi ra, thậm chí cột sống của nàng cũng dần dần uốn lượn, hai mắt bắt đầu hóa thành dựng thẳng đồng.

Sau một khắc, theo nàng há mồm phun một cái, kịch liệt thổ tức phun ra ngoài.

Đạo đạo sóng âm hóa thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Một hồi to rõ Long Hống về sau, trên bầu trời mây đen cấp tốc khuếch trương.

Xoạt xoạt một tiếng vang nhỏ, trắng bệch thiểm điện vạch phá bầu trời.

Cuồng phong hướng phía Trần Trúc bọn người xâm nhập mà đi, mưa đá tựa như tên nỏ giống như giáng xuống, trên mặt đất càng là trong nháy mắt kết thành từng tầng từng tầng sương lạnh.

Chạy đến trợ giúp đám võ giả nhìn thấy trong chớp nhoáng này biến hóa thiên tượng đều là kinh hãi, có mấy người trong mắt càng là hiện lên vẻ hoảng sợ, nhao nhao di động thân hình tránh né mưa đá.

Hoàng Thiên Đạo Thiên Nữ, Khôi Soái nhóm lại là sĩ khí tăng nhiều, nguyên một đám trên mặt hiện lên vẻ cuồng nhiệt, lần nữa hướng phía Sở Tề Quang xông tới giết.

Mà Thu Nguyệt Bạch triệu hồi ra một trận Băng Phong bạo trì trệ viện quân sau, lại lấy ra nàng thứ tư bình phù thủy, trên mặt hiện lên đau lòng chi sắc.

‘Đây chính là cuối cùng một bình……’

Bất quá ngay sau đó nàng vẫn là ngửa đầu uống xong, mặt trong nháy mắt một mảnh dữ tợn, hai tay chỉ lên trời mở ra, tay chân kéo căng thẳng tắp.

“Hoàng thiên tại thượng!”

“Nguyện tên của ngươi chịu biểu dương!”

“Nguyện ngươi quốc tiến đến!”

“Nguyện ngươi ý chỉ thừa hành ở nhân gian……”

Chỉ thấy một đoàn mây vàng trong lúc đó tại Thu Nguyệt Bạch trên đỉnh đầu hiển hiện, ngay sau đó Thu Nguyệt Bạch mấy có lẽ đã hóa thành long trảo tay phải nhắm ngay Sở Tề Quang, đột nhiên bóp!

Sưu! Mây vàng trong nháy mắt bắn ra.

Sở Tề Quang vừa mới chém ra một đao, dọa đến hai tên Thiên Nữ một hồi nhanh lùi lại.

Kết quả trước mắt hoàng quang đột nhiên lóe lên, thân thể của hắn đột nhiên trầm xuống, cúi đầu nhìn lại lại là một đóa mây vàng quấn lấy mắt cá chân hắn.

Sở Tề Quang vô ý thức vận kình rung động, mong muốn đem cái này một đoàn mây vàng đánh xơ xác, lại phát hiện thứ này không nhúc nhích tí nào.

Ngay sau đó trong tay Thiên Trảm Đao rơi xuống, vậy mà cũng không chém nổi.

Thu Nguyệt Bạch nghiêm nghị quát: “Hắn đã bị Hoàng Thiên thế giới tường thụy vây khốn! Cùng một chỗ động thủ!”

Diệc Tư Man trong mắt tinh quang tăng vọt, thể nội Huyết Sát Công phát vung tới cực hạn, như là phủ thêm một tầng huyết y.

Hắn tiện tay tiếp nhận bên cạnh thủ hạ đưa tới trường đao, đã Nhân Đao Hợp Nhất hóa thành một đạo ngân quang chém về phía Sở Tề Quang.

Cùng lúc đó, những người khác cũng là nhao nhao ra tay.

Hoàng Thiên Đạo còn lại 10 tên Khôi Soái riêng phần mình vận chuyển khí huyết, bị phù thủy gia trì qua nhục thân bạo phát ra trận trận cự lực, trong tay đao kiếm cùng nhau chém về phía Sở Tề Quang.

3 tên bị Huyền Hoàng Nhất Khí bao khỏa Thiên Nữ cũng là đồng loạt ra tay, mênh mông khí lưu oanh kích tới.

Sở Hữu Điền cùng còn lại 4 tên Lang tộc dũng sĩ cùng một chỗ biến thành 5 đầu cự lang, Khí huyết vận chuyển phía dưới, chuẩn bị lông sói nổ tung.

Bọn hắn kia từng trương huyết bồn đại khẩu đã hướng phía Sở Tề Quang quanh thân cắn xé đi qua.

Mặt đối trước mắt cái này phô thiên cái địa, theo bốn phương tám hướng đánh tới thế công.

Sở Tề Quang ngay từ đầu còn vung động trong tay Thiên Trảm Đao ngăn cản, nhưng hắn dù sao không biết đao pháp, rất nhanh liền được cái này mất cái khác.

Thiên Trảm Đao uy lực mặc dù lớn, nhưng bây giờ Sở Tề Quang càng cần hơn hơn là phòng thủ.

Thế là hắn dứt khoát đem trường đao trực tiếp cắm vào bên chân, đôi cánh tay bộc phát ra chói mắt kim quang, đã lấy Bất Tử Ấn Pháp ngang nhiên đón lấy cái này đầy trời thế công.

Oanh

Mười chín tên cường giả đỉnh cao đồng thời bộc phát hướng không cách nào di động Sở Tề Quang, lực lượng mãnh liệt tựa hồ muốn không khí đều sinh sinh nghiền nát.

Từng lớp từng lớp khí lãng tại Sở Tề Quang dưới chân nổ tung, mặt đất bị không ngừng chấn vỡ, nhấc lên từng mảnh từng mảnh bụi bặm.

Sở Tề Quang trước tiên cũng cảm giác được chính mình giống như là một đầu va vào hải khiếu như thế.

Hai tay của hắn hóa thành chưởng ấn đầy trời, hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới thế công ngăn trở.

Một chưởng mới vừa cùng một cái tên Khôi Soái đại đao trong tay va chạm.

Trở lại lập tức lại là một chưởng vỗ bay một đầu cự lang.

Ngay sau đó khuỷu tay oanh một chút đánh nát một thanh bổ tới trường đao.

Nhưng phần eo đã bị một cái máu me khắp người cự lang há miệng cắn, trong nháy mắt răng nhọn cùng da thịt kịch liệt ma sát……

Diệc Tư Man, Khôi Soái, cự lang, Thiên Nữ…… Dường như giờ phút này đều nguyên một đám hung hãn không sợ chết phóng tới Sở Tề Quang.

Mà Sở Tề Quang không cách nào thi triển thân pháp, chỉ có thể đồng thời cùng 19 người đối cứng, thể lực và khí huyết lực lượng nhanh chóng tan biến.

Trận truy cập tử tiến hành đến kịch liệt nhất cận chiến chém giết bên trong, khắp nơi đều là máu cùng máu, thịt cùng thịt va chạm.

Đã đuổi tới ngoài trăm thước Trần Trúc đám người nhìn thấy bị hơn mười người thế công nuốt hết Sở Tề Quang, trên mặt đều hơi hơi ngẩn ngơ.

Nhìn qua kia mênh mông thế công, bọn hắn tựa hồ cũng có thể tưởng tượng tới bị đập nện nhân hóa là một bãi thịt nát bộ dáng.

Răng rắc răng rắc……

Thu Nguyệt Bạch nhìn qua Sở Tề Quang trên người Kim Giáp Phù tầng tầng vỡ vụn, nhìn xem càng ngày càng nhiều tím xanh vết thương xuất hiện, nhìn xem kia từng chút từng chút bắt đầu biến mất kim sắc.

Mà cùng lúc đó, một gã Khôi Soái phịch một tiếng ngã xuống đất, ngực hoàn toàn lõm, mắt thấy là không sống được.

Sở Tề Quang dưới chân, càng ngày càng nhiều máu tươi hội tụ, tất cả đều là vây công người máu.

Thu Nguyệt Bạch trên mặt lại hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng, thầm nghĩ: “Liền phải thành công……”

Nhưng liền sau đó một khắc, Sở Tề Quang quát to một tiếng, cháy đỏ rực cương khí ầm vang bộc phát, đem tất cả thế công toàn bộ dẫn dắt, na di, bắn ngược.

Bất Tử Ấn Pháp tầng thứ tư! Cách không phản chấn!

Giờ phút này, Sở Tề Quang tại chỗ lấy 4 Thâm thúy ban ân đem Bất Tử Ấn Pháp tăng lên tới Kiều Trí cũng không có đạt tới tầng thứ tư.

Cương khí như là trở thành thân thể của hắn kéo dài. Trực tiếp vặn vẹo, truyền lấy tất cả hướng hắn đánh tới thế công.

Thu Nguyệt Bạch, Diệc Tư Man đám người trên mặt giờ phút này tất cả đều là chấn kinh cùng vẻ kinh ngạc, Sở Tề Quang vậy mà quả thực là bằng vào võ đạo đỡ được bọn hắn nhiều người như vậy toàn lực ra tay.

Nhìn xem đã gọi ra hộ pháp Thần Tướng Trần Trúc bọn người, còn có nguyên một đám bạo phát ra trận trận sóng nhiệt võ giả, Diệc Tư Man không cam lòng quát: “Rút lui!”

Nhưng đã quá muộn, Trần Trúc, Kim Hải Thiên ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Sở Tề Quang, ngay sau đó liền vây giết hướng về phía Diệc Tư Man bọn người.

Oanh! Viện quân trong nháy mắt giết vào đám người, hiện trường lập tức một mảnh huyết nhục văng tung tóe.

(Tấu chương xong).