Chương 357: Cầm nã

Chương 357: Cầm nã

Chương 357 cầm nã

Ầm ầm Khí Bạo âm thanh không ngừng vang lên.

Theo Trần Trúc, Kim Hải Thiên đám người trình diện, Thu Nguyệt Bạch cùng Diệc Tư Man hai nhóm nhân mã trong nháy mắt liền lâm vào khổ chiến.

Trên cơ bản Hoàng Thiên Đạo cùng Lang yêu bên này mỗi người đều sẽ gặp phải 1 đến 2 người vây công.

Đặc biệt là nhìn thấy Trần Trúc kia ba tên trụ trì mở ra phù lục, một mạch triệu hồi ra 12 tên kim quang lóng lánh, đằng không mà lên hộ pháp Thần Tướng thời điểm……

Thu Nguyệt Bạch, Diệc Tư Man bọn người cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

Nguyên bản bọn hắn nhìn thấy viện quân, tối đa cũng liền cho rằng là thương hội mời tới võ đạo cao thủ, nào biết được lại còn có Thiên Sư Giáo trụ trì ở trong đó.

Phanh

Một gã tráng trên mặt của hắn viết đầy khó chịu cùng khó chịu, lại tại đồng bạn thúc giục hạ như là như đạn pháo hướng phía Diệc Tư Man lao đến.

Diệc Tư Man tiện tay chém ra một đao, mong muốn đem đối phương đánh lui sau liền nhanh chóng thoát đi.

Nào biết được đao quyền va chạm phía dưới, khí lãng bắn tung tóe, Diệc Tư Man kêu lên một tiếng đau đớn hướng về sau thối lui…… Mà trường đao trong tay của hắn thình lình sụp ra từng đạo khe.

‘Lại là Hoành Luyện Võ Công?! Vẫn là Vân Trung quân trấn đường lối……’ Diệc Tư Man nhìn về phía đuổi theo Kim Hải Thiên vừa sợ vừa giận, đối phương võ đạo tiêu chuẩn tuyệt không kém hắn.

Đồng thời, lại một gã mặt đầy râu tra tử trung niên trong tay đao quang lóe lên, cuốn lên đầy trời đao võng chụp vào Diệc Tư Man.

Lốp bốp liên tục giòn vang bên trong, Diệc Tư Man lấy đao đối đao, càng đánh càng là kinh hãi: ‘Thất Sát học phái cao thủ?’

Diệc Tư Man bên này bị hai người hoàn toàn áp chế, một bên khác Thu Nguyệt Bạch thì bị Trần Trúc mấy tên đạo sĩ để mắt tới.

“Huyền Nguyên Vô Cực, nghe ta hiệu lệnh!”

12 tên hộ pháp Thần Tướng cùng nhau tiến lên, thấy vị này Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ sắc mặt phát khổ.

Nàng ngửa mặt lên trời uống xong một ngụm phù thủy, trong miệng niệm chú, từng tầng từng tầng Huyền Hoàng Nhất Khí liền phun lên thân đến.

“Ngăn trở bọn hắn!” Thu Nguyệt Bạch nhẹ nhàng vừa quát, hai tên Khôi Soái liền rống giận cản hướng hộ pháp Thần Tướng.

Thu Nguyệt Bạch thì là nhìn cũng không nhìn một cái, dưới chân Huyền Hoàng Nhất Khí phun ra ngoài, liền muốn mau trốn đi.

Nhưng đột nhiên hai thanh trảm ma đao từ trên trời giáng xuống, vậy mà tuỳ tiện liền xé rách nàng Huyền Hoàng Nhất Khí, đưa nàng trực tiếp bức lui trở về.

Hai tên ánh mắt băng lãnh, sắc mặt xích hồng, cầm trong tay trảm ma đao, trên thân còn bao khỏa một tầng kim giáp võ giả thân hình lóe lên liền đuổi theo.

Chỉ thấy trong tay bọn họ trảm ma đao vạch phá đại khí, mang theo trận trận sấm sét vang dội, hô hấp ở giữa dường như có lấm ta lấm tấm kim quang tràn vào mũi miệng của bọn họ.

Tín ngưỡng thần lực, phục dụng đan dược, còn có Trấn Ma Ti võ công……

Thấy cảnh này Thu Nguyệt Bạch sắc mặt lại là biến đổi: “Trấn Ma Ti Đạo Binh học phái?!”

Thiên Sư Giáo trụ trì, Trấn Ma Ti Đạo Binh học phái, còn có Thất Sát học phái, Thiên Vũ học phái cường giả, Cửu Biên Quân Trấn cao thủ……

Giờ khắc này Thu Nguyệt Bạch cùng Diệc Tư Man cảm giác chính mình quả thực tựa như là chọc tổ ong vò vẽ.

Nguyên bản liền xem như chính diện đối quyết, gặp phải nhiều như vậy các phái cường giả, chỉ sợ bọn họ đều sẽ bị ăn xong lau sạch.

Huống chi là vây giết Sở Tề Quang mà nghiêm trọng hao tổn sau hiện tại?

Thu Nguyệt Bạch chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều là áp lực, tả xung hữu đột đều bị ngăn lại, quả thực là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Trong nội tâm nàng giờ phút này là vừa kinh vừa sợ: ‘Sở Tề Quang làm sao lại đột nhiên có nhiều như vậy viện quân?’

‘Hắn sớm liền chuẩn bị xong?!’

Một bên khác Dương Lăng đuổi tới Sở Tề Quang bên cạnh, nhìn xem không ngừng tản mát ra từng đợt nhiệt khí Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi không sao chứ?”

Cùng lúc đó, Dương Lăng nhìn xem Sở Tề Quang trong ánh mắt hiện lên một tia kính sợ, đối phương so tại Triều Dao Sơn bên trên thời điểm cường hãn hơn, một thân tu vi võ đạo cũng càng phát ra sâu không lường được.

Lấy sức một mình ngăn cản hơn hai mươi vị Tà Giáo, yêu tộc cao thủ vây giết, thậm chí còn phản sát mấy người.

Chỉ sợ không được bao lâu Sở Tề Quang danh tự liền sẽ uy chấn phương bắc mấy châu chi địa.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng: ‘Sở Tề Quang…… Nói không chừng thật có thể nhập đạo. Một khi nhập đạo lời nói, vậy thì chân chính là tung hoành thiên hạ……’

Sở Tề Quang nghe Dương Lăng vấn đề, thở ra một hơi đến: “Không có việc gì.”

Mặc dù thể lực và khí huyết tổn hao rất nhiều, nhưng xảy ra chuyện là không thể nào xảy ra chuyện, nhưng nếu như có thể làm trận thuế da thì tốt hơn.

Đè nén lột xác xúc động, Sở Tề Quang tiếp nhận Dương Lăng đưa tới Sâm Chi Hoàn, một ngụm ăn vào sau cảm giác được thể lực và khí huyết dần dần khôi phục.

Nhưng hắn trên chân nhưng vẫn bị Thu Nguyệt Bạch triệu hoán đến kia một đoàn mây vàng cuốn lấy, chỉ có thể đứng tại chỗ bất động.

Bất quá tốt ở trong sân Tà Giáo đồ, Lang yêu bị nguyên một đám hoặc là đánh giết, hoặc là cầm nã, dù cho Sở Tề Quang không xuất thủ cũng không có gì.

Nhìn thấy lại một gã Khôi Soái bị đánh chết, Sở Tề Quang ánh mắt lộ ra một tia thịt đau, vội vàng nhắc nhở: “Bắt sống!”

“Cẩn thận một chút! Không cần chặt đầu a!”

Dương Lăng lại là nhìn xem Sở Tề Quang trên chân cái này đoàn mây vàng ngạc nhiên nói: “Đây là vật gì? Là Hoàng Thiên Đạo thủ đoạn?”

Sở Tề Quang nhìn thoáng qua cái này đoàn mây vàng rồi nói ra: “Hoàng Thiên Thượng Thần nghe nói ở tại Hoàng Thiên thế giới, dựa theo Hoàng Thiên Đạo thuyết pháp, kia là một cái khoảng cách nhân gian vô cùng xa xôi thần bí chi địa.”

“Hoàng Thiên Đạo thường xuyên sẽ cử hành một chút Nghi Quỹ, ý đồ khai thông Hoàng Thiên Thượng Thần, lại hoặc là theo Hoàng Thiên thế giới triệu hoán đi ra một thứ gì đó.”

“Cái này đoàn mây vàng hẳn là bọn hắn những năm này thành quả.”

Nói xong, hắn kỳ quái nhìn Dương Lăng một cái: “Ngươi tại Triều Dao Sơn bên trên chưa có xem Hoàng Thiên Đạo tư liệu sao?”

Dương Lăng xấu hổ cười một tiếng, hắn lại không có đã gặp qua là không quên được, càng không có Sở Tề Quang không kiêng nể gì cả học tập tri thức dứt khoát, đối với Hoàng Thiên Đạo hiểu rõ vô cùng thô thiển.

Đúng lúc này, Diệc Tư Man trường đao trong tay vỡ vụn, người cũng đã bị Kim Hải Thiên cùng mấy tên khác cao thủ theo trên mặt đất.

Về phần Lạc Băng Hồng, đã sớm thức thời đầu hàng.

Cái khác Tà Giáo đồ cùng Lang yêu nhóm cũng chết chết, bắt thì bắt.

Hiện trường chỉ có Thu Nguyệt Bạch một người như cũ hô phong hoán vũ, liều mạng phía dưới cho chúng người tạo thành không phiền toái nhỏ.

Bất quá cuối cùng vẫn là bị mười hai tên hộ pháp Thần Tướng cùng một chỗ đè lại.

Hai tay bị hai tên Trấn Ma Ti Đạo Binh dùng trảm ma đao đinh.

Ngoài miệng cũng bị người ngăn chặn, trên người phù thủy tức thì bị từng cái lục soát đi ra.

Thu Nguyệt Bạch vẻ mặt nổi giận nhìn xem đám người, nhưng ánh mắt chỗ sâu nhất ẩn giấu lại là sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Bị Trấn Ma Ti, Thiên Sư Giáo bắt lấy hậu quả…… Nàng hiện tại liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Nhìn thấy hiện trường rốt cục hết thảy đều kết thúc, Sở Tề Quang cũng có chút thở dài một hơi, hắn là thật lo lắng những này Tà Giáo lại có hậu chiêu gì, lại hoặc là Diệc Tư Man khí vận bộc phát.

Mà Sở Tề Quang trên mắt cá chân đoàn kia mây vàng cũng rốt cục tiêu tán không thấy, xem ra cái đồ chơi này là có duy trì liên tục thời gian.

Sở Tề Quang hướng phía dừng lại chúng cường giả chắp tay nói rằng: “Đa tạ các vị hôm nay viện thủ, ta trước dẫn người đem bọn hắn áp tải đi, mấy ngày nữa mới hảo hảo tạ ơn chư vị.”

Giờ phút này Sở Tề Quang áo quần rách nát, trên thân còn dính nhuộm không biết là ai vết máu, nhìn qua kém xa ngày ấy tại Cổ Đông Đại Hội bên trên bộ dáng.

Nhưng ở trận các phái cao thủ cơ hồ từng cái nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt đều có kính sợ cùng kiêng kị.

Nguyên bản nghe nói đối phương chiến thắng Kim Hải Thiên, trong lòng bọn họ cũng chính là cảm thấy Sở Tề Quang là cường hãn võ đạo cao thủ.

Nhưng lúc này đây tận mắt nhìn thấy Sở Tề Quang một người song chưởng chống đỡ nhiều cao thủ như vậy vây giết, hiện ra võ đạo thực lực để bọn hắn chấn động vô cùng.

Đến từ Vân Trung quân trấn Cốc Nhược Hòa trong lòng hơi chấn động một chút: ‘Xem ra cổ giá lại muốn tăng……’

Kim Hải Thiên càng là trong lòng phát lạnh: ‘Thì ra đây mới là thực lực chân chính của hắn?’

Tiền không đối phương nhiều, thực lực cũng không đối phương cứng rắn, nhân mạch càng không bằng đối phương rộng, Kim Hải Thiên giờ phút này càng phát ra cảm giác chính mình là báo thù vô vọng.

‘Cứ như vậy ta còn phải bảo hộ hắn……’

(Tấu chương xong).