Chương 358: Càn quét cùng thu hoạch

Chương 358: Càn quét cùng thu hoạch

Chương 358 càn quét cùng thu hoạch

Kế tiếp Sở Tề Quang sắp xếp người quét dọn chiến trường, đồng thời nhường Trấn Ma Ti nhân mã đem tất cả Tà Giáo đồ, Lang tộc áp trở về.

Các loại phù thủy, binh khí cũng bị thu lấy, cùng nhau đưa trở về.

Chỉ có Thiên Trảm Đao bị Sở Tề Quang trực tiếp cầm ở trong tay, Trấn Ma Ti mấy người nhìn thoáng qua, sau đó đều coi là không thấy được.

Sờ lên một mảnh lạnh buốt thân đao, Sở Tề Quang bắt đầu suy nghĩ chính mình có phải hay không cần luyện một bộ đao pháp.

Hồi ức chính mình một trận chiến này quá trình, hắn liền càng phát ra cảm giác được quyền pháp, chưởng pháp thích hợp dùng để triền đấu cùng phòng thủ.

Mặc dù biến hóa có thừa, nhưng là lực sát thương so với binh khí mà nói còn là không bằng.

‘Thanh thần binh này ngay cả ta cái này một thân khổ luyện đều có thể phá vỡ, ta dùng để thi triển đao thuật lời nói, lực sát thương tất nhiên vượt xa quá đi.’

Trở lại Thiên Khúc phủ sau, Sở Tề Quang chính mình trở về tiểu viện, Dương Lăng thì phụ trách thẩm vấn Hoàng Thiên Đạo cùng Lang tộc nhân mã.

Mặc dù Lạc Băng Hồng đã sớm cùng Sở Tề Quang bàn giao một phen Hoàng Thiên Đạo cứ điểm cùng tín đồ vị trí, nhưng là Sở Tề Quang cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng vị này Hoàng Thiên Đạo Thiên Nữ.

Về phần Lang tộc tình báo càng là quan trọng nhất.

Thế là kế tiếp mấy ngày, tại Sở Tề Quang chỉ huy phía dưới, Trấn Ma Ti nhân mã bốn phía xuất động.

……

BA

Mã gia trang một chỗ sân nhỏ đại môn bị đá một cái bay ra ngoài, vô số quan binh tay cầm đao thương vọt vào.

Một gã quản gia vội vàng nói: “Mấy vị binh gia thủ hạ lưu tình! Lão gia chúng ta cùng trong huyện Đổng đại nhân nhận biết……”

Dẫn đội Trấn Ma Ti Bách hộ cười lạnh một tiếng: “Ngươi chính là nhận biết Linh châu Tuần phủ đều vô dụng, toàn bộ bắt lại! Tìm kiếm cho ta!”

Chỉ chốc lát toàn bộ trong nội viện khắp nơi chính là kêu khóc thanh âm, mấy tên lão gia công tử tất cả đều bị nguyên một đám áp đi ra, mấy người thiếu niên trừng tròng mắt, trong ánh mắt đều là vẻ cừu hận.

Bách hộ đem một bản tìm ra tới sổ sách đập tới, sau đó lại chỉ vào theo trong hầm ngầm lật điều tra ra lương thực, binh khí nói rằng: “Dám tư thông Lang yêu? Hết thảy mang cho ta đi!”

Nhà này lão gia dọa đến ngã nhào trên đất, trong đũng quần truyền đến một cỗ vị đái.

……

Oanh long long long!

Đại đội nhân mã chạy vội tại trên quan đạo, mang theo từng đợt bụi mù.

Chạy ở phía trước nhất rõ ràng là một chiếc xe ngựa, trong xe ngựa một gã phụ nhân ôm đứa nhỏ mặt mũi tràn đầy kinh hoàng.

Nhìn xem càng đuổi càng gần Trấn Ma Ti nhân mã, phụ nhân nhìn xem tiểu nam hài nói rằng: “Lăng nhi, ngươi nhớ kỹ.”

“Dò xét nhà chúng ta chính là Trấn Ma Ti Sở Tề Quang, ngươi muốn đi Ung Châu tìm Hoàng Thiên Đạo, về sau luyện võ công giỏi lại tìm ma đầu kia báo thù!”

Dứt lời, ngay tại xe ngựa đi ngang qua một chỗ đường rẽ né tránh phía sau ánh mắt lúc, phụ nhân hai tay áo mang theo một cỗ nhu kình, đem tiểu nam hài nhẹ nhàng thả vào cỏ cây bên trong.

Xe ngựa một đường bay đi, truy binh gấp đuổi mà lên, tiểu nam hài dần dần biến mất song phương, siết chặt nắm đấm.

Hắn cắn răng xuôi theo quan đạo hướng ngược lại đi, nhưng không lâu sau đó liền bị một gã Trấn Ma Ti Bách hộ ngửi ngửi hương vị đuổi theo, một phát bắt được.

Tại tiểu nam hài sợ hãi ánh mắt bên trong, tên này Bách hộ góp lấy hắn hít vào một hơi thật dài.

Khai Tỵ Hoàn tăng cường khứu giác nhường hắn tuỳ tiện phân biệt ra được tiểu nam hài mùi trên người.

“Muốn trách thì trách ngươi số mệnh không tốt a, đi theo cha mẹ đầu Tà Giáo.”

“Sở đại nhân thật là nói một cái cũng không thể thiếu.”

……

Tại Trấn Ma Ti binh mã vây quanh phía dưới, một ngọn núi trong thôn truyền đến trận trận tiếng hò giết.

Đây là một chỗ Lang yêu nhóm bí mật phát triển thôn xóm, trong thôn chừng trên trăm đầu yêu tộc, người mạnh nhất có đệ tứ cảnh thực lực.

Dương Lăng nhẹ nhàng vung tay lên: “Bắn tên!”

Mảng lớn mũi tên phóng lên tận trời, trong nháy mắt bắn Lang yêu nhóm liên tục kêu thảm, ngã xuống đất.

Mười mấy tên Lang yêu ở trong đó tả xung hữu đột, gào thét liên tục: “Hán tặc! Có dám hay không đi ra cùng gia gia đại chiến ba trăm hiệp!”

Dương Lăng cười lạnh một tiếng, tiếp nhận thủ hạ đưa tới trảm ma đao.

Thân hình hắn lóe lên nhoáng một cái liền điện xạ tới gọi hàng Lang yêu trước mặt, một đao chém xuống, chính là mảng lớn huyết sắc phóng lên tận trời.

“Một cái đều đừng thả chạy!”

……

Trong rừng cây, một đạo thân mặc màu đen trang phục thân ảnh, lôi kéo một người đàn ông tuổi trung niên liên tục chớp động.

Sau lưng vài trăm mét bên ngoài là trên trăm tên Trấn Ma Ti binh mã tại một đường đuổi theo.

Dương Lăng cùng một tên khác Bách hộ vọt lên, lại đều bị cái này võ giả áo đen một người một kiếm tùy ý đánh lui.

Dương Lăng uống đến: “Đông Hải học phái kiếm thuật? Ngươi xuất từ Nam Phương võ học, cũng dám che chở triều đình trọng phạm?”

Võ giả áo đen trầm giọng nói rằng: “Tư Đồ Minh đối ta có ân cứu mạng, ta không thể không cứu.”

Dương Lăng lạnh lùng nói: “Tư Đồ Minh thân làm mệnh quan triều đình, cũng dám bán quân tình cho Lang tộc, loại người này ngươi đều phải giúp?”

Võ giả áo đen thản nhiên nói: “Ta mặc kệ những này, hôm nay ta không nghĩ thông sát giới, nhưng các ngươi nếu như còn phải lại truy, ta liền phải hạ ngoan thủ.”

Sắc bén hai mắt đảo qua hai vị Bách hộ, hắn có chút lui lại mấy bước, tiếp lấy dẫn người rời đi.

Bách hộ Lưu Phương cau mày nói: “Làm sao bây giờ?”

Dương Lăng lạnh hừ một tiếng: “Hắn trốn không thoát, sẽ có người khác đối phó hắn.”

Võ giả áo đen mang theo Tư Đồ Minh một đường chạy trốn, dường như rốt cục tránh thoát Trấn Ma Ti truy sát.

Bọn hắn đi ngang qua một chỗ quán trà thời điểm, nhìn thấy một gã thân cao hai mét Đại Hán đang ngồi ở chỗ đó, một tay cầm đao một tay lau sạch nhè nhẹ.

Võ giả áo đen có chút đề phòng mà nhìn xem Đại Hán, lại nghe đối mới thản nhiên nói: “Người lưu lại, tha cho ngươi khỏi chết.”

Võ giả áo đen không nói gì, chỉ là đem Tư Đồ Minh ngăn ở phía sau, chậm rãi rút tay ra bên trong trường kiếm.

Quán trà bên trên Lưu Nghiêu thở dài một tiếng, hai tay nắm ở Loan Nguyệt bảo đao: “Đông Hải học phái kiếm thuật, ta ngược lại thật ra đã sớm muốn lĩnh giáo một phen.”

Kình phong gào thét, cương khí đánh nổ…… Toàn bộ quán trà trong khoảnh khắc bị xé thành phấn vụn.

Cuối cùng nương theo lấy đao quang kiếm ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, võ giả áo đen máu me khắp người ngã trên mặt đất.

……

Theo Sở Tề Quang cùng Linh châu Trấn Ma Ti luân phiên hành động, Hoàng Thiên Đạo cùng yêu tộc tại Linh châu nguyên một đám cứ điểm, gian tế, chỗ dựa đều bị rút ra.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Linh châu thần hồn nát thần tính, vô số yêu ma quỷ quái chạy tứ tán.

Mà Sở Tề Quang một người chống đỡ Hoàng Thiên Đạo, Lang tộc liên thủ vây giết tin tức cũng càng truyền càng xa, cổ giá lập tức nghênh đón một vòng mới xu hướng tăng.

Bất quá tin tức cũng càng truyền càng tà dị.

“Ta một người liền đánh chết hơn hai mươi tên Ngũ Cảnh cường giả?”

“Tay không cầm xuống Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ?”

“Ta còn ước chiến Hoàng Thiên Đạo giáo chủ?”

Sở Tề Quang nghe xong bất đắc dĩ lắc đầu: ‘Đám này cổ dân vì kiếm tiền, thật sự là tin tức gì cũng dám xào.’

Hắn biết đây là có chút cổ đông vì cổ giá cố ý thả ra tin tức, khiến cho hiện tại Toàn Linh Châu khắp nơi đều là thổi hắn người, thổi đến hắn đều…… Có chút dễ chịu.

Ngày này, theo Thánh Nữ, Thiên Nữ còn có Hoàng Thiên Đạo cứ điểm chỗ đoạt lại đi lên phù thủy, kinh văn đều được đưa đến Sở Tề Quang trước mặt.

Bao quát hai tên Khôi Soái thu tập được mười bản cổ tịch, cũng tất cả đều rơi xuống Sở Tề Quang trên tay.

Sở Tề Quang đưa tay sờ qua cổ tịch trang bìa, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Trừ cái đó ra, bày ra tại Sở Tề Quang trước mặt còn có mấy bình phù thủy.

Theo thứ tự là có thể gọi Huyền Hoàng Nhất Khí nhân cấp phù thủy, có thể đủ để gọi Long Chi Lực địa cấp phù thủy, cùng có thể trị liệu thương thế, kích thích nhục thân cường hóa Thiên cấp phù thủy.

Sở Tề Quang vuốt vuốt phù thủy, có thể cảm giác được chính mình cuồng tín xương sống lưng có chút rung động, dường như sinh ra cảm ứng.

‘Đáng tiếc, Thiên cấp phù thủy chỉ còn lại ba bốn miệng, Long Chi Lực địa cấp phù thủy cũng liền mười ngụm không đến.’

‘Cũng là cái này Huyền Hoàng Nhất Khí nhân cấp phù thủy còn có thể dùng ba bốn mươi lần.’

Sở Tề Quang tổng kết một chút, lại hồi tưởng lại lần trước trên chiến trường sử dụng lá bùa kinh nghiệm.

Hắn cuồng tín xương sống lưng có thể thông qua cầu nguyện đến thu hoạch được tín ngưỡng lực lượng.

Nhưng loại này bổ sung năng lượng sau lực lượng là có hạn, bên trên vừa đứng hắn dùng hai tấm bùa liền hao hết cuồng tín xương sống lưng bên trong lực lượng.

Phù này nước hắn hiển nhiên cũng là không thể vô hạn sử dụng.

‘Bất quá cái này xương sống lưng hẳn là còn có thể thông qua Ngu Chi Hoàn tiếp tục thu hoạch được.’

Hảo hảo thu về phù thủy, Sở Tề Quang đi tới sát vách trong viện.

Giờ phút này Thu Nguyệt Bạch hốc mắt lõm, vẻ mặt hoảng hốt nhìn xem trên mặt bàn giấy bút.

Từ khi bị bắt tới về sau, Sở Tề Quang liền để nàng chép lại tất cả nàng đọc ra được Hoàng Thiên Đạo cổ tịch, kinh văn nội dung.

Liên tiếp mấy ngày chỉ cần dừng lại, liền bị Sở Tề Quang từ đầu đến chân tra tấn.

Nàng chỉ có thể không ngừng chép lại…… Chép lại…… Chép lại…… Cảm giác đầu óc của mình tựa hồ cũng đã một đoàn tương hồ, cả người đều muốn bị ép khô.

Nhìn thấy Sở Tề Quang đi đến mặt bàn trước: “Ân? Thế nào mới viết như thế điểm?”

Trước mắt Thánh Nữ tại Sở Tề Quang trong mắt dường như trong lúc đó mất giá rất nhiều.

Thu Nguyệt Bạch thân hình lắc một cái, nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Để cho ta nghỉ ngơi một hồi có được hay không, ta thật không viết được nữa.”

(Tấu chương xong).