Chương 359: Tất sát và thuận lợi

Chương 359: Tất sát và thuận lợi

Chương 359 tất sát và thuận lợi

Giờ phút này Thu Nguyệt Bạch hai tay hai chân đều bị trói khóa ổ khóa lại.

Nặng nề xiềng xích một mực trói buộc nàng, mà xiềng xích bên kia thì kết nối tại trên một tảng đá lớn.

Những này xiềng xích đều là Sở Tề Quang nhường Yêu Ẩn thôn đám thợ thủ công chế tạo ra xương liên, cường độ có thể cùng ưu lương binh khí so sánh, chuyên môn dùng để trói buộc cao thủ.

Thu Nguyệt Bạch võ đạo tại đệ ngũ cảnh bên trong trình độ một nửa, lại là không có cách nào tránh thoát loại này xương liên.

Giờ phút này Sở Tề Quang nhìn xem Thu Nguyệt Bạch vẻ mặt bị ép khô bộ dáng, sách một tiếng: “Ngươi thật là võ công, Đạo Thuật tất cả đều đạt tới đệ ngũ cảnh, dễ dàng như vậy mệt đi?”

“Ngươi sẽ không phải không tả được a?”

“Vẫn là đang lười biếng?”

Thu Nguyệt Bạch sắc mặt cứng đờ, tranh thủ thời gian giải thích nói: “Ngươi muốn ta chép lại kinh văn, cổ tịch tất cả đều ẩn chứa nguy hiểm tri thức, mỗi một lần hồi ức với ta mà nói đều là một loại dày vò, cũng không phải là đơn giản chép lại.”

Sở Tề Quang nhìn chằm chằm Thu Nguyệt Bạch một cái, bỗng nhiên mỉm cười: “Chớ khẩn trương, ta cũng không phải cái gì người xấu, chẳng lẽ còn sẽ để cho ngươi một mực làm việc không nghỉ ngơi?”

“Như vậy đi, ngươi hôm nay liền nghỉ ngơi thật tốt một ngày, cái gì cũng không cần suy nghĩ nhiều, buổi sáng ngày mai giao cho ta hai vạn chữ là được rồi.”

Nhìn xem Sở Tề Quang rời đi bóng lưng, Thu Nguyệt Bạch thân thể có chút run rẩy lên: “Hai vạn chữ?”

Nàng cảm giác đầu mình lại bắt đầu đau.

Lưu lại Thu Nguyệt Bạch nghỉ ngơi thật tốt, Sở Tề Quang về tới trong phòng của mình, bắt đầu đọc theo Hoàng Thiên Đạo trên tay thu tập được cổ tịch.

Hắn hôm nay mặc dù danh tiếng đang thịnh, nhưng cũng là mục tiêu công kích, càng cần hơn tiếp tục tăng thực lực lên.

Mà tại 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhập đạo lĩnh hội thời gian còn có hơn sáu trăm thiên dưới tình huống.

Bây giờ lấy Ngu Chi Hoàn đến hấp thu tri thức phương thức, thành hắn cảnh giới đình trệ về sau, cũng có thể tiếp tục tích lũy thực lực phương pháp xử lý.

……

Ung Châu, Hoàng Thiên Đạo tổng bộ một gian trong thư phòng.

Giáo chủ Trương Tâm Hối nhìn một chút Linh châu bên kia truyền đến tình báo, trên mặt thịt mỡ có chút kéo ra.

Lần này Hoàng Thiên Đạo đại bại thua thiệt, chẳng những Linh châu tất cả bố trí bị triều đình nhổ tận gốc, 12 vị Khôi Soái, 3 vị Thiên Nữ cũng tổn thất hầu như không còn…… Thậm chí liền Thánh Nữ đều bị Sở Tề Quang bắt sống.

Linh châu bên kia bị các loại cổ đông, cổ dân trắng trợn tuyên dương một phen về sau, Sở Tề Quang là uy chấn một phen.

Nhưng Hoàng Thiên Đạo lại là đã thua thiệt ra máu, lại mất hết mặt.

Đặc biệt là sự tình này truyền đến trong giáo về sau, quả thực là đưa tới sóng to gió lớn.

Vô số giáo chúng kêu la phải hướng Sở Tề Quang báo thù, đối với hắn vừa hận vừa sợ.

Nếu không phải Trương Tâm Hối nhập đạo tu vi đè ép, chỉ sợ sớm đã là một trận đại loạn.

“Nho nhỏ một cái Sở Tề Quang…… Lúc đầu ta tiện tay liền có thể bóp chết.” Trương Tâm Hối cảm thán lắc đầu: “Ai có thể nghĩ tới hắn vậy mà làm đến một bước này?”

Hắn nhìn về phía trước mắt một gã tín đồ nói rằng: “Thánh Nữ tình huống hiện tại như thế nào? Trấn Ma Ti có phải hay không định đem nàng áp hướng kinh thành u ngục?”

Trấn Ma Ti u ngục nổi tiếng thiên hạ, giam giữ lấy rất nhiều cực kỳ nguy hiểm tù phạm.

Những tù phạm này mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng vô cùng có giá trị.

Bởi vì giết quá mức đáng tiếc, thế là liền bị giải vào u trong ngục, thường thường phải bị các loại nghiêm hình tra tấn.

Tại Trương Tâm Hối xem ra, Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch cũng rất có thể sẽ là loại này vận mệnh.

Hắn đang suy nghĩ chính mình muốn hay không âm thầm ra tay một chuyến, nửa đường cướp đi vị này Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ.

Dù sao vị này Thánh Nữ không chỉ là Hoàng Thiên Đạo mặt mũi, càng là sư muội của hắn.

Hắn nhìn xem vị sư muội này lớn lên, đối phương cơ hồ chính là hắn nửa cái nữ nhi.

Thật là theo Linh châu trốn về đến tín đồ trên mặt hiện lên một tia chần chờ, ấp a ấp úng nói rằng: “Thánh Nữ…… Thánh Nữ……”

“Nàng…… Giống như bị Sở Tề Quang bắt được nhà mình phủ thượng…… Ngày đêm tra tấn.”

Nghe được lời nói này, mọi người tại đây trong đầu tựa hồ cũng chiếu rọi ra vô số Hoàng Bạo tình tiết, sau đó trong lồng ngực liền tuôn ra một cỗ tức giận.

Một gã Khôi Soái lúc này uống đến: “Thằng nhãi ranh! Khinh người quá đáng!”

Được xưng là thiên phù hộ tướng quân chúng Khôi Soái đứng đầu cũng đứng lên, sắc mặt nghiêm nghị nói: “Giáo chủ, tuyệt không thể nhường Sở Tề Quang tiếp tục khinh nhờn ta giáo uy nghiêm.”

Một tên khác Thiên Nữ tranh thủ thời gian khuyên: “Giáo chủ, hiện tại đã không thể đối Sở Tề Quang xuất thủ.”

“Ngài muốn giết hắn là dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ Linh châu trên dưới, bất luận Thiên Sư Giáo, Trấn Ma Ti vẫn là hai đại học phái, đều tại ra sức bảo vệ Sở Tề Quang, Chung Sơn Nga càng là phụ trách Linh châu Trấn Ma Ti công việc, giết hắn liên quan quá lớn……”

Tên này Thiên Nữ càng nói càng là gian nan, nàng cảm giác được một cỗ cực độ hơi thở nguy hiểm đang từ bọn hắn giáo chủ trên thân truyền ra.

Còn như thực chất giống như áp lực đè vào trong cổ của nàng, nhường nàng quả thực là nói không nên lời lời kế tiếp.

Trương Tâm Hối lạnh lùng nói: “Đủ, không cần nói.”

“Sở Tề Quang này tặc…… Ta tất phải giết.”

“Nhưng không phải hiện tại.”

Trương Tâm Hối nhìn hướng phương bắc, chậm rãi mở miệng nói ra: “Triều đình cùng Cửu Biên mâu thuẫn không thể điều hòa, nhất định sẽ loạn lên. Phương diện này thị trường chứng khoán kiếm lại bạc hơn cũng vô dụng.”

“Thậm chí Cửu Biên bạc càng nhiều, cùng Linh châu liên hệ càng chặt chẽ, triều đình kia càng là muốn kiêng kị.”

“Hoàng đế lão nhi nhất định sẽ đối Cửu Biên ra tay.”

“Chờ Cửu Biên loạn lên rồi, ta liền âm thầm đi một chuyến Linh châu, đem Sở Tề Quang tiểu tặc này một chỉ nghiền chết.”

Nghe được Trương Tâm Hối lời nói này, Hoàng Thiên Đạo những cao tầng này đều là âm thầm gật đầu, đã không còn ý kiến.

……

Mà cùng Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch khác biệt, Diệc Tư Man mặc dù là yêu tộc, nhưng cũng là làm lớn Ninh Hải Vương thứ mười bốn vương tử.

Cái này một tầng thân phận tại trong triều đình rất nhiều người xem ra đều có rất nhiều tác dụng.

Cơ hồ là bị bắt vào tới ngày thứ hai, Chung Sơn Nga liền trực tiếp đem vị vương tử này xách đi, cũng không biết là cầm đi làm gì.

Nhưng Sở Tề Quang trong lòng có một loại cảm giác, vị này yêu tộc khí vận chi tử chỉ sợ không dễ dàng như vậy xong đời.

Mà theo Sở Tề Quang tại Linh châu thanh thế cùng uy thế càng phát ra long trọng, hắn tại Vân Dương thương hội bên trong mấy có lẽ đã là nhất ngôn cửu đỉnh.

Thế là hắn đủ loại bố trí cũng càng phát ra thuận lợi lên.

Toàn bộ thương hội giống như là dần dần hóa thành một đài băng lãnh máy móc, hướng phía Sở Tề Quang chỉ định phương hướng dần dần chạy tới, hơn nữa không ngừng gia tốc, càng lúc càng nhanh.

……

Ngày này, Thiên Khúc phủ ngoài thành, mấy trăm các lưu dân hội tụ ở này.

Bọn hắn đều là bị Vân Dương thương hội chiêu công tin tức hấp dẫn tới.

Bây giờ phương bắc còn nhiều, rất nhiều loại này không ruộng có thể loại lưu dân, chỉ cần cho ăn bữa cơm no, cơ hồ cái gì sống đều bằng lòng làm.

Theo Ung Châu chạy nạn tới Lưu Nhị cũng ở trong đó, hắn bởi vì thân thể khỏe mạnh bị thương hội bọn tiểu nhị tuyển chọn, đi theo đội ngũ đi vào một chỗ võ đài.

Liền thấy phía trước trên đài dường như có người đang nói cái gì, cái gì uống thuốc…… Bảo Kiện Công…… Trồng bông……

Lưu Nhị cũng không chú ý nghe, ngược lại hắn thấy cái này Vân Dương thương hội chính là chiêu tá điền.

Làm ruộng đi…… Hắn trồng cả một đời, thật sự là quá quen thuộc.

Giờ phút này hắn trong lòng nghĩ là làm được tốt liền nhiều làm một hồi, nếu là cái này đông gia keo kiệt, cơm nước không cho đủ, vậy hắn liền vụng trộm chạy trốn.

(Tấu chương xong).