Chương 360: Khuếch trương (hai hợp một) (1)

Chương 360: Khuếch trương (hai hợp một) (1)

Chương 360 khuếch trương (hai hợp một)

Lưu Nhị vốn cho là sẽ trực tiếp bị kéo đi làm việc.

Nào biết được nghe xong nói chuyện về sau, bọn hắn tất cả mọi người liền đều trước bị kéo đi tiệm cơm ăn một bữa cơm.

Thơm ngào ngạt bạch bánh bột ngô, phối hợp rau ngâm, còn có một chén lớn canh thịt.

Canh thịt bên trên còn có thể nhìn thấy một tầng váng dầu, một bát xuống dưới liền nhường Lưu Nhị toàn thân thông thái.

Hắn nghĩ thầm bên này nếu là sau này mỗi ngày đều có thể ăn được những này, hàng ngày cho cái này đông gia làm việc cũng không có vấn đề gì.

Không chỉ là Lưu Nhị, như thế một bữa cơm no về sau, hiện trường nguyên bản bất an, khẩn trương lưu dân giờ phút này cũng đều buông lỏng xuống.

Ăn no rồi về sau, lại có Thiên Sư Giáo đạo trưởng mang lấy bọn hắn cùng nhau cầu nguyện, làm một trận khu ma Nghi Quỹ.

Mà nhìn thấy có Thiên Sư Giáo đạo trưởng xuất hiện, các lưu dân càng phát ra an tâm lên, tinh thần cũng càng thêm buông lỏng.

Bọn hắn đối thương hội tiếp xuống an bài càng phát ra thuận theo.

Kế tiếp ngày thứ hai, bọn hắn lại được đưa tới một địa phương khác.

Lưu Nhị dựa theo chỉ thị đi tới trong một gian phòng, liền thấy trên bàn thả một chén lớn máu.

Một gã mặt mũi tràn đầy dữ tợn tráng hán ngồi ở một bên, nhìn xem hắn nói rằng: “Đem máu uống, ta cho ngươi thêm thi triển Bảo Kiện Công.”

Mặc dù uống máu có chút kỳ quái, nhưng Lưu Nhị bị cho ăn no bụng, lại bị Thiên Sư Giáo đạo trưởng trấn an một hồi, giờ phút này vẫn là thuận theo gật đầu.

Một chén lớn xuống dưới, hắn lập tức cảm giác được một cỗ mùi máu tanh đập vào mặt, sặc đến hắn liên tục ho khan.

Tráng hán dùng thô thiển lời nói giải thích nói: “Một hồi tỉnh lại đừng sợ, cái này Bảo Kiện Công có thể để ngươi biến khí lực càng lớn, tinh thần tốt hơn. Thiên Sư Giáo đạo trưởng dùng đều nói xong.”

Sau đó tráng hán này liền đi tới, một tay lấy Lưu Nhị đè lại, hai tay tại trên người của đối phương liên tục đập, mang ra từng mảnh từng mảnh tàn ảnh.

Trước mắt tên tráng hán này chính là Trư yêu Chu Đại Tráng biến thành.

Hắn từ khi tại Triều Dao Sơn bên trên đi theo Kiều Trí, một đường đi tới Yêu Ẩn thôn sau, liền một mực tại Thông Thiên lão yêu dưới trướng thính dụng.

Những ngày này đến, hắn cũng coi là thấy tận mắt Thông Thiên lão yêu không ngừng lớn mạnh.

Tư tưởng trên lớp, hắn cũng đúng Thông Thiên lão yêu nói lời từ không hiểu tới dần dần tán đồng.

Lần này hắn cùng cái khác mấy cái am hiểu ẩn tàng khí tức ngũ cảnh yêu quái bị hô lên, chính là cho chiêu mộ tới các lưu dân thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Lúc này trong phòng, Chu Đại Tráng nhìn xem bị thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp về sau, ngất đi Lưu Nhị.

Trong lòng của hắn nhịn không được bật cười: ‘Ha ha ha ha…… Ai có thể nghĩ tới, chúng ta có thể làm lấy Thiên Sư Giáo, Trấn Ma Ti mặt, đem người cho biến thành yêu quái.’

‘Thông Thiên lão sư nói không sai, nhân yêu không nên đối địch, chúng ta hẳn là cùng một chỗ lật ngược Hoàng đế lão nhi cùng kia quan to quan nhỏ, để cho người ta nhân yêu yêu đều có công làm, kiếm tiền……’

Bất quá sau một khắc trên mặt của hắn hiện lên một tia suy yếu, Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp vẫn tương đối hao phí thể lực.

Chu Đại Tráng tranh thủ thời gian ăn vào một quả Sở Tề Quang phát ra Sâm Chi Hoàn, nghỉ ngơi trong chốc lát về sau liền để cho người ta đem Lưu Nhị dìu ra ngoài, sau đó gọi tới kế tiếp lưu dân.

Lưu Nhị bị mang lên đại thông trải lên nằm trong chốc lát, lại tỉnh lại lúc cũng cảm giác chính mình toàn thân thư thái, cả người long tinh hổ mãnh.

Hắn vừa mừng vừa sợ nói: “Thương hội nói là sự thật, cái này Bảo Kiện Công thật lợi hại.”

Một bên một tên khác hán tử đã sớm tỉnh lại, nhìn thấy hắn bộ dáng này xùy cười một tiếng: “Đương nhiên là thật, người ta Vân Dương thương hội làm lớn như vậy, liền đạo trưởng đều cho bọn họ làm việc, có thể lừa các ngươi bọn này khổ cáp cáp sao?”

Đúng lúc này, bên ngoài viện có lưu dân bị bọn tiểu nhị giá đuổi đi ra, miệng bên trong không ngừng hét lên: “Để cho ta thử một lần nữa! Ta cái gì sống đều chịu làm!”

Nhìn thấy Lưu Nhị ánh mắt tò mò, một bên hán tử bĩu môi: “Kia là Bảo Kiện Công đều làm không thành, thương hội mới không cần loại phế vật này.”

Lưu Nhị thế mới biết, thì ra Bảo Kiện Công cũng không phải mỗi người đều có thể thi triển thành công, hắn không khỏi âm thầm may mắn chính mình không có thất bại, không phải bị đuổi đi người kia chính là hắn.

Bởi vì có ít người thể nội Yêu Ma huyết mạch quá mức thủ đoạn, cũng phi thường quy máu động vật có thể kích thích.

Cho nên Vân Dương thương hội chỉ có thể lựa chọn không thuê mướn bọn hắn.

Giống như là lần này chiêu mộ liền có hai mươi mấy người bị đào thải, chỉ có thể tự mình lại đi tìm khác việc để hoạt động.

Dù sao Sở Tề Quang cũng cứu không được tất cả mọi người, hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là làm cho cả Vân Dương thương hội dựa theo ý chí của hắn hiệu suất cao vận chuyển lại.

Lưu Nhị nhìn một bên hán tử dường như biết biết không ít dáng vẻ, lại hỏi: “Cái này Vân Dương thương hội đến cùng thuê chúng ta làm cái gì?”

Hán tử cười cười nói: “Lên trước khóa học trồng trọt, học được về sau liền phân đến khác biệt trong nông trại làm việc.”

“Cũng có thể tự mình ra bạc hướng thương hội đất cho thuê đến trồng.”

“Thậm chí không có bạc muốn đất cho thuê, cũng có thể hướng thương hội xin cái kia…… Cái kia cho vay, về sau mỗi tháng trả tiền chính là.”

“Nhị thúc ta cũng bởi vì biểu hiện tốt đẹp, xin tới cho vay……”

Lưu Nhị nghe được như có điều suy nghĩ, kế tiếp hắn đi theo đại bộ đội đi vào ngoài thành trong ruộng.

Bọn hắn lại ở chỗ này đi theo Lý Giản học tập mới trồng trọt kỹ thuật, thổ phân hóa học phương pháp luyện chế, còn có bông cùng Trân Mễ trồng trọt kỹ thuật.

Lưu Nhị ngay từ đầu còn có chút xem thường, nghĩ thầm chính mình trồng vài chục năm ruộng, kia còn cần nhân giáo.

Nhưng rất nhanh liền đối Lý Giản phục sát đất.

Vị này Trấn Ma Ti Ngũ Cảnh cao thủ nhiều năm qua tại Triều Dao Sơn bên trên dốc lòng nghiên cứu luyện đan, thảo dược, nông sự, trình độ chi cao đương thời hiếm có, thậm chí còn một mình nghiên cứu ra các loại loại hình khác nhau phân hoá học, đổi mới truyền thống nông nghiệp kỹ thuật.

……

Mà tại Thiên Khúc phủ thành một góc khác, rất nhiều địa chủ thân sĩ, thế gia gia tộc giàu sang đều chạy tới.

Trần Trúc trụ trì cười nói: “Lưu huynh ngươi cũng tới? Bất quá cũng là, nhà ngươi nhiều như vậy ruộng, hiện tại Vân Dương thương hội khắp nơi đất cho thuê, cho ra giá có thể so sánh giá thị trường còn cao hơn một thành.”

Lưu Nghiêu nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: “Không phải ta tới đây làm gì? Hơn nữa ta còn biết, bọn hắn năm năm lên thuê, khế ước thuê mướn ký càng lâu, cho thuê Kim Việt cao, cao nhất có thể ký một trăm năm khế ước thuê mướn.”

Trần Trúc gật gật đầu: “Nói là mỗi tháng trực tiếp đánh bạc tới Chi Tín Tiền Trang tài khoản bên trong, hôm nay ta chính là nhắc tới bạc.”

Bây giờ Linh châu, vượt qua một nhiều hơn phân nửa thổ địa đều tại từng cái thế gia, tôn thất, đạo quán trong tay.

Nhưng rất nhiều đại gia tộc đối thổ địa bên trong tỉ lệ lợi dụng cũng không cao, thậm chí bởi vì nghiền ép quá ác, dẫn đến rất nhiều tá điền tình nguyện chạy nạn cũng không trồng, sinh ra đại lượng vứt bỏ ruộng, đất hoang.

Hơn nữa tá điền các loại quản lý, thu hoạch vận chuyển, cất giữ, mua bán…… Sự tình các loại đều cần tiêu hao đại lượng chi phí.

Cũng không phải là mỗi cái thế gia đều bằng lòng tốn thời gian, tinh lực tại chuyện này phía trên.

Hiện tại Vân Dương thương hội bằng lòng lấy cao hơn giá thị trường tiền thuê đến mướn bọn hắn ruộng đồng, những gia tộc này chỉ cần mỗi tháng chờ lấy thu ngân tử là được, rốt cuộc không cần hao tốn sức lực quản lý nông sự.

Chỉ cần phát hiện chuyện đáng tin cậy, rất nhiều gia tộc đều bằng lòng đem địa tô cho Vân Dương thương hội.

Mà không nguyện ý đem thuê gia tộc về sau rất nhanh cũng sẽ phát hiện, bọn hắn làm ruộng bình quân chi phí đều đem cao hơn thương hội trong tay ruộng đồng, trong tay thu hoạch tại giá cả thượng tướng không có chút nào sức cạnh tranh..