Chương 360: Khuếch trương (hai hợp một) (2)

Chương 360: Khuếch trương (hai hợp một) (2)

Trần Trúc cùng Lưu Nghiêu lên tiếng chào, liền tới tới Chi Tín Tiền Trang phòng khách quý làm nghiệp vụ.

Nhìn xem đã đến sổ sách tiền thuê, vị này Thiên Sư Giáo trụ trì trên mặt lộ ra khoái hoạt nụ cười: “Giúp ta đem bạc đều nói ra.”

Phụ trách tự mình chiêu đãi vị này trụ trì chính là Vương Tài Lương, hắn cười híp mắt nói rằng: “Ta đã nhường phòng thu chi đi làm, bất quá bạc tùy thời đều có thể xách, ta chỗ này trong tay có cái tốt nhất quản lý tài sản hạng mục, ngài không như nghe nghe xong?”

Vương Tài Lương nhớ lại Sở Tề Quang dạy bảo, mở miệng nói ra: “Ngài đem bạc nói ra, cũng là cầm lại nhà cất giấu, không bằng thả tại chúng ta cái này tiền đẻ ra tiền.”

Trần Trúc nghi ngờ nói: “Tiền đẻ ra tiền?”

Vương Tài Lương vừa cười vừa nói: “Chúng ta mới đẩy ra ngày ngày kiếm, chỉ cần ngài đem bạc cất ở đây bên trong, mỗi ngày đều có lợi tức cầm, không cần đảm bảo phí……”

Trần Trúc kinh ngạc nói: “Bạc tồn các ngươi nơi này, ta không cần cho đảm bảo phí, các ngươi còn cũng cho ta lợi tức?”

Vương Tài Lương cười gật gật đầu: “Hơn nữa ngài đây là tiền thuê, hiện tại thương hội bên trong có chính sách, tất cả tiền thuê tới sổ sau mua chúng ta quản lý tài sản có ưu đãi.”

Trần Trúc liếm môi một cái: “Ngươi cẩn thận nói cho ta nghe một chút đi.”

Sau nửa canh giờ, Trần Trúc ký tên đồng ý, quyết định đem mỗi tháng tiền thuê đều tự động chuyển thành quản lý tài sản sản phẩm.

Mà làm ra cùng loại lựa chọn địa chủ cũng tuyệt không chỉ một mình hắn.

Trần Trúc trước khi rời đi, Vương Tài Lương còn bưng lấy một cái trang trí xinh đẹp tinh xảo hộp đi tới.

“Đây là chúng ta đưa cho khách quý lễ vật, trụ trì ngài còn xin cầm lấy.”

Vương Tài Lương sau khi đi, Trần Trúc ngay tại phòng khách quý bên trong mở ra hộp, phát hiện là một thanh không phải vàng không phải ngân trường kiếm màu trắng.

Hắn cầm lấy trường kiếm khoa tay một chút, thân kiếm đảo qua không khí phát ra một hồi gào thét.

Hắn lại đưa tay mơn trớn lưỡi kiếm, tán thán nói: “Hảo kiếm, kiếm này tựa hồ là yêu thú chi cốt chế tạo?”

Trần Trúc lại phát hiện trong hộp còn có một quyển sách nhỏ, hắn mở ra xem phát hiện là giới thiệu thanh này cốt kiếm.

“Thiên Võ thương hội, dụng tâm sáng lập đại sư cấp vũ khí.”

“Mỗi một chuôi thiên vũ hào chế tạo binh khí, nguyên vật liệu đều đến từ một đầu yêu thú cường đại.”

“Theo Thục Châu chỗ sâu bắt giết mà đến doạ người yêu thú, mỗi một đầu hình thể, chủng loại, sinh trưởng chu kỳ khác biệt, đều sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng binh khí phẩm chất.”

“Thiên Võ thương hội giữ nghiêm tiêu chuẩn, bình quân mỗi mười đầu yêu thú bên trong, thường thường chỉ có một đầu phù hợp chế tạo tiêu chuẩn.”

“Từ kinh nghiệm phong phú Liệp Thủ học phái đại sư tự mình thủ công bắt giết, chẳng những phẩm chất ưu dị, xương cốt hoàn thiện bảo tồn càng có lợi hơn tại binh khí chế tác.”

“Mỗi một chuôi binh khí, cũng đều là đại sư kỹ nghệ tác phẩm tiêu biểu.”

“Cuối cùng mấy năm, thăm viếng thiên hạ, đả động 8 vị binh khí đại sư.”

“Chế tạo binh khí công nghệ, quyết định binh khí phẩm chất, 8 vị đại sư mấy chục năm như một ngày chuyên chú cùng lĩnh ngộ, luyện thành ra hưởng dự nghiệp giới chế tác công nghệ.”

“Mỗi một chuôi Thiên Võ thương hội binh khí, đều nghiêm ngặt tuân theo đại sư công nghệ dốc lòng chế tác……”

Trần Trúc nhìn thấy cuối cùng, nhẹ nhàng thì thầm: “…… Hiện tại cầm trong tay bản sách tiến về Thiên Võ thương hội mua sắm thương phẩm, còn có thể mua sắm bản số lượng có hạn áo giáp.”

Hắn hiếu kỳ nói: “Thiên Võ thương hội?”

Nhìn xem phía sau cùng viết địa chỉ, Trần Trúc quyết định đi xem một chút.

Hắn đi vào thành bắc một chỗ u tĩnh lầu nhỏ, đi vào liền có hỏa kế đi tới tiếp đãi.

Cùng lúc đó, trong tiểu lâu cũng đã có khách nhân khác tại tham quan.

Không được cũng không có nhiều người, dù sao lúc này Thiên Võ thương hội vừa mới thành lập, danh khí chưa đủ lớn.

Hơn nữa hiện đang bán ra đi xương chế vũ khí đi là cấp cao đường đi, mặc dù chất lượng ưu tú, nhưng giá cả cũng không rẻ.

Chi như vậy, cũng là bởi vì Yêu Ẩn thôn trước mắt sản lượng không đủ.

……

Yêu Ẩn thôn bên trong, Sở Tề Quang cùng Thập Tam Nương cùng một chỗ nhìn xem Huyết Trì.

Gần nhất những ngày này, bởi vì Vân Dương thương hội đầu nhập đại lượng tài nguyên, Huyết Trì thăng cấp cùng tốc độ nghiên cứu cũng đều thật to tăng tốc.

Chỉ thấy một cái tráng kiện cánh tay phiêu phù ở trong đó, tản mát ra có chút nhiệt lưu.

Thập Tam Nương giới thiệu nói: “Cái này cánh tay là chúng ta gần nhất mô phỏng làm ruộng người tạo nên.”

“Cái này trong cánh tay vận chuyển khí huyết lộ tuyến, có thể thi triển ra thứ 3 cảnh võ giả ra quyền.”

“Khí huyết tràn đầy dưới tình huống, hết thảy có thể ra 5 quyền.”

“Chúng ta bây giờ đang suy nghĩ, thế nào đem cái này cánh tay chứa vào bình thường trên thân thể người.”

Sở Tề Quang nghe được sửng sốt một chút, cái này cùng hắn nghĩ Khí Huyết Cơ khí hoàn toàn không giống a.

Không phải hẳn là thông qua khí máu lực lượng đến thôi động máy móc đi?

Thập Tam Nương nói tiếp: “Nếu có thể liền lên thân thể, chúng ta tiếp lấy liền định thử lại lần nữa trên ngón tay làm ra cốt chất đao kiếm, hoặc là trên cánh tay khảm nạm Cốt Giáp, lại hoặc là một người nhiều mấy cánh tay……”

Sở Tề Quang càng nghe càng cảm thấy tê cả da đầu, hắn vẻ mặt cổ quái nghĩ đến: ‘Cái này tính là gì? Huyết nhục Cyber punk?’

Hắn nghĩ nghĩ nhắc nhở: “Chú ý an toàn, còn có kết nối nhân thể phương hướng, tốt nhất đừng nhường huyết nhục trực tiếp kết nối.”

Thập Tam Nương kỳ quái nói: “Vậy làm sao làm?”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ nói rằng: “Các ngươi…… Thử đem Huyết Trì bên trong chế tạo ra cánh tay a, chân a gì gì đó, xem như đao kiếm như thế công cụ tới làm đâu? Không nhất định phải làm thành hình người đi.”

Thập Tam Nương trong mắt lóe lên như nghĩ tới cái gì.

Kế tiếp Sở Tề Quang lại đi tới Huyết Trì, nhìn xem đại lượng ăn thịt bị đổ vào Huyết Trì bên trong, trong nháy mắt liền bị Huyết Trì tiêu hóa hầu như không còn.

Hắn nhìn về phía một bên công xưởng người phụ trách Chu Pháp Thiện, hỏi: “Trước mắt Huyết Trì tới cái gì trình độ?”

Chu Pháp Thiện nói rằng: “Đại khái là 200 chân lực.”

Vì tính toán Huyết Trì trưởng thành số liệu cùng hiệu suất, Yêu Ẩn thôn bên này công xưởng đám thợ thủ công tại Sở Tề Quang mệnh lệnh dưới, cho Huyết Trì thiết lập một đơn vị.

Dựa theo Huyết Trì một ngày thời gian có thể sản xuất một ngụm ưu lương đẳng cấp cốt kiếm là 1 chân lực.

“Hiện tại là 200 chân lực?” Sở Tề Quang lắc đầu: “Quá chậm, quá ít, cần càng lớn sản lượng.”

Chu Pháp Thiện không thể nào hiểu được Sở Tề Quang loại yêu cầu này, hắn thấy trước mắt Huyết Trì một ngày liền có thể sinh ra 200 miệng cốt kiếm, tương đương với hắn trước kia nhiều năm hiệu suất.

Hắn muốn Đại Vương dạng này còn không vừa lòng, ngày đó muốn sản xuất nhiều ít cốt kiếm? Nhiều như vậy cốt kiếm sản xuất ra bán cho ai đi?

Sở Tề Quang phân phó tới: “Kế tiếp mỗi ngày tiếp tục sản xuất đao cụ, nông cụ, sản phẩm giao cho Vương Tài Lương dùng để đổi mua lương thực, ăn thịt.”

“Đổi lấy lương thực, ăn thịt khấu trừ nhân công của các ngươi về sau, lại toàn bộ vùi đầu vào Huyết Trì bên trong.”

“Trừ cái đó ra, ta sẽ còn ngoài định mức triệu tập đan dược tới.”

“Các ngươi cứ như vậy tiếp tục mở rộng sản xuất, ta muốn các ngươi sản lượng càng lớn càng tốt.”

Mặc dù Chu Pháp Thiện không hiểu mệnh lệnh này, nhưng Yêu Ẩn thôn bên trong luôn luôn là lấy Thông Thiên vi tôn, hắn điểm điểm liền đồng ý.

Sở Tề Quang trong lòng nghĩ đến: ‘Mượn nhờ thương hội mạng lưới tiêu thụ lạc, Yêu Ẩn thôn binh khí hoàn toàn có thể phá giá hướng toàn bộ phương bắc, mà trước mắt vấn đề lớn nhất chính là sản lượng không đủ.’

Thế giới này võ giả, võ công có địa vị trọng yếu, các loại binh khí tự nhiên cũng đều phi thường trọng yếu.

Binh khí, áo giáp thị trường luôn luôn đều rất lớn, đặc biệt còn có triều đình, Cửu Biên, thậm chí yêu tộc khách hàng lớn như vậy có thể đào móc.

Mà theo trên thị trường kiếm lấy tài nguyên lại có thể dùng để thăng cấp Huyết Trì, tiếp tục mở rộng sản lượng, thăng cấp sản phẩm.

‘Chẳng qua trước mắt công xưởng sản lượng quá kém, ta còn phải theo thương hội triệu tập một bộ phận tài chính, dùng tới mua đan dược, cho Huyết Trì thăng cấp.’

(Tấu chương xong).