Chương 361: Nhiễu sóng

Chương 361: Nhiễu sóng

Chương 361 nhiễu sóng

Những ngày này Sở Tề Quang dùng cổ dân bạc thuê cổ dân, lại dùng vốn muốn cho cổ dân tiền thuê đến thanh toán cho cổ dân lợi tức, một mạch tại Linh châu đại lượng vòng.

Kế tiếp hắn tiếp tục dùng cổ dân tiền tổ chức nhân thủ loại cổ dân ruộng.

Bằng vào hiệu suất cao, thống nhất, đại lượng quản lý, còn có chịu đựng Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp tăng lên nhân công, cùng tân tiến hơn phân hóa học kỹ thuật, làm nông kỹ thuật, hắn liền có thể một mực duy trì lợi nhuận tăng trưởng cùng tiền bạc lưu động.

Lại thêm còn đang không ngừng tăng lên sản lượng bông vải tơ lụa nhà máy, còn có ngay tại thăng cấp Huyết Trì binh khí, hắn lợi nhuận sẽ càng ngày càng nhiều, có thể điều phối tài nguyên cũng sẽ giống như là quả cầu tuyết như thế không ngừng làm lớn.

Mà ngoại trừ đan dược, phù lục, cổ tịch, tri thức những này tăng lên chính mình cùng thủ hạ thực lực đồ vật bên ngoài, Sở Tề Quang quan tâm nhất không ai qua được trước mắt Huyết Trì.

Hắn luôn cảm giác cái đồ chơi này nói không chừng chính là cái này thế giới máy hơi nước.

Thủ hạ những này công tượng cùng đám võ giả đối Huyết Trì nghiên cứu, quả nhiên cũng thỉnh thoảng liền mang cho hắn một chút ngạc nhiên mừng rỡ.

Ngày này thị sát kết thúc Huyết Trì cùng công xưởng, đối sự phát triển của tương lai cùng công tác làm ra chỉ đạo về sau, Sở Tề Quang đang muốn rời khỏi Yêu Ẩn thôn.

Lại nhìn thấy nơi xa một đạo thân ảnh kiều tiểu chạy như bay đến, chính là Chu Ngọc Kiều.

“Ca!” Chu Ngọc Kiều trừng to mắt nhìn xem Sở Tề Quang, vòng quanh đối phương dạo qua một vòng về sau, vẻ mặt mong đợi hỏi: “Vân Dương thương hội có phải hay không là ngươi mở?”

Đạt được Sở Tề Quang khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Chu Ngọc Kiều ha ha cuồng tiếu lên: “Nghĩ không ra chúng ta lão Chu nhà cũng có ngày này.”

“Nhà ta có tiền rồi! Ha ha ha ha!”

Sở Tề Quang nhắc nhở: “Là ta có tiền, không phải ngươi có tiền.”

Chu Ngọc Kiều làm nũng nói: “Ca! Ngươi có tiền không phải liền là ta có tiền! Chẳng lẽ ngươi còn có thể nhìn xem ngươi duy nhất muội muội nghèo đến chơi bùn sao?”

Sở Tề Quang nháy nháy mắt, nhìn đối phương nói rằng: “Thế nào một đoạn thời gian không thấy, ngươi so trước kia càng đáng ghét.”

“Chán ghét!” Chu Ngọc Kiều ôm Sở Tề Quang cánh tay lung lay: “Ca! Ta muốn học võ công!”

Sở Tề Quang cảm khái sờ lên đầu của đối phương: “Có thể ngươi là phế vật a, học không tốt.”

Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Nhưng ta hiện tại có tiền a! Ta có thể nện tiền a! Chúng ta Vương gia trang cái kia Vương Tài Lương, chính là ca ngươi kia thủ hạ, hắn không phải liền là nện tiền lên tới Đệ tam cảnh sao?”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ cũng cảm thấy không phải là không có đạo lý, dù sao cô muội muội này còn tính là có chút dùng.

Hơn nữa Cầu Đạo Giả đôi mắt đánh giá cũng là hảo vận Kiều Kiều, về sau kém cỏi nhất cũng có thể làm cái linh vật.

“Vậy ta đến dạy ngươi một bộ Thiên Linh Đoán Thể Quyền.”

……

Thiên Khúc phủ phủ thành bên trong.

Đang đang nghe gạo trắng báo cáo Kiều Trí bỗng nhiên hắt hơi một cái.

Gạo trắng vội vàng nói: “Kiều đại ca, ngươi có phải hay không quá mệt mỏi? Muốn bảo trọng thân thể a.”

Kiều Trí nhíu nhíu mày: “Gần nhất đan dược đủ, ta võ đạo rõ ràng tiến bộ rất lớn, nhưng làm sao lại bỗng nhiên có một loại cảm giác xấu?”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: ‘Sở Tề Quang không có hãm hại mèo.’

‘Thiên Kiếm Tông nữ nhân kia cũng còn không có nhận biết Sở Tề Quang.’

‘Ta cũng không mua cổ phiếu a.’

‘Sở Tề Quang lần này cũng không mở đòn bẩy a.’

‘Hưng Hán bát tướng ta ngẫm lại…… Hẳn là cũng không chết đi cái nào.’

‘Còn có thể là chuyện gì? Vậy mà để cho ta như thế bất an?’

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, sau này vừa nhìn về phía gạo trắng: “Ngươi nhanh đi đem đám kia cẩu yêu tra một chút, nhìn xem có phải là bọn hắn hay không đang động cái gì lệch ra đầu óc.”

“Chờ một chút, thuận tiện mang nhiều mấy cái mèo đi, đem cái kia Sa Bì Cẩu đánh một trận.”

“Bọn này cẩu yêu không đánh không được.”

……

Sở Tề Quang nhìn trước mắt bắt đầu đánh quyền muội muội, lắc đầu bất đắc dĩ: “Ngươi cái này tập võ tư chất quả nhiên có chút chênh lệch a.”

Chu Ngọc Kiều uể oải nói: “Ca! Vì cái gì ta cùng tư chất của ngươi sẽ kém nhiều như vậy?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Nếu không thử lại lần nữa tu đạo a?”

Chu Ngọc Kiều nhếch miệng, có chút nước mắt rưng rưng gật gật đầu.

Một phen dạy bảo về sau, Chu Ngọc Kiều dựa theo Sở Tề Quang nhắc nhở ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu Minh Tưởng.

Sở Tề Quang đợi một hồi, lỗ tai có chút giật giật, liền phát hiện Chu Ngọc Kiều hô hấp đều đặn vô cùng, giống như là đã Nhập Định.

“Muội muội của ta có thể là tu đạo thiên tài?”

Nhưng lại chờ trong chốc lát, Sở Tề Quang nhìn xem Chu Ngọc Kiều đầu một chút xíu rủ xuống, miệng bên trong bắt đầu phát ra tiếng lẩm bẩm.

“……” Sở Tề Quang thở dài: “Nhanh như vậy liền ngủ mất, xem như ngủ thiên tài a.”

Nghĩ nghĩ, Sở Tề Quang đẩy Chu Ngọc Kiều bả vai: “Tỉnh, chớ ngủ.”

Lại dùng sức lung lay, Chu Ngọc Kiều trong lúc đó mở to mắt, lộ ra một đôi thuần tròng mắt màu đen.

Lần này Sở Tề Quang trong lòng đột nhiên run lên, bất quá sau một khắc Chu Ngọc Kiều hai mắt liền khôi phục bình thường, ngáp một cái nói rằng: “Ca! Ngươi thế nào tại cái này?”

Sở Tề Quang nghi hoặc mà nhìn xem nàng: “Ngươi…… Cảm giác có chỗ nào không thoải mái sao?”

Chu Ngọc Kiều trừng mắt nhìn, sờ lấy bụng nói rằng: “Ta đói.”

Sở Tề Quang nhớ lại vừa mới chính mình nhìn thấy một màn kia, hắn có thể xác định mình tuyệt đối không có nhìn lầm.

Vừa mới Chu Ngọc Kiều ánh mắt đen nhánh, trên người của đối phương nhất định phát sinh biến hóa gì, hơn nữa rất có thể vẫn là Minh Tưởng đưa tới.

Đúng lúc này, Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền đến từng hàng ký tự.

‘Hảo vận Kiều Kiều.’

‘Thức tỉnh nhiễu sóng huyết mạch nữ hài.’

‘Không biết là ai lưu lại nhiễu sóng huyết mạch.’

‘Cái gọi là nhiễu sóng, là chỉ ma hóa một loại khác trạng thái.’

‘Kia là vĩ đại văn minh đã từng dấu vết lưu lại.’

‘Nghe nói thần vì vậy mà nhận dẫn dắt.’

Sở Tề Quang còn là lần đầu tiên nhìn thấy trên người một người xoát ra nhiều như vậy ký tự đến, mà ẩn chứa trong đó lượng tin tức cũng bắt hắn cho chấn động.

‘Nhiễu sóng? Ma hóa một loại khác trạng thái?’

‘Em gái ta là ma vật?’

‘Vẫn là huyết mạch…… Chẳng lẽ ta cũng……’

‘Ma vật đúng là chính ta?’

Hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình đối Ma Nhiễm vượt qua cho nên kháng tính: ‘Kiều Trí nói bởi vì ta là trích tiên…… Nhưng nguyên nhân chân chính, chẳng lẽ là bởi vì cái này nhiễu sóng huyết mạch?’

‘Có thể ta bộ thân thể này Chu gia, không phải là Kim Cương Tự truyền nhân sao?’

‘Chờ một chút…… Kim Cương Tự……’

Sở Tề Quang trong lúc nhất thời trầm ngâm không nói, dường như lâm vào trầm tư bên trong.

Chu Ngọc Kiều bỗng nhiên a một tiếng kêu lên: “Ta nhớ ra rồi, ta vừa mới tại Minh Tưởng a, ta thế nào ngủ thiếp đi?”

Nàng vẻ mặt uể oải nói: “Chẳng lẽ ta tu đạo cũng là phế vật?”

Sở Tề Quang nhưng trong lòng thì nghĩ đến: ‘Nếu như muội muội cũng không sợ nhập ma lời nói…… Cũng coi là một loại thiên tài.’

Chu Ngọc Kiều bỗng nhiên phát hiện trước mắt ca ca đổi một bộ sắc mặt, sờ lấy đầu của nàng an ủi lên.

“Ngươi là ai! Vì cái gì giả mạo Sở Tề Quang!”

Sở Tề Quang một bàn tay đập vào nàng trên đầu, nói tiếp: “Chính ngươi hồi ức một chút, vừa mới Minh Tưởng có cảm giác gì.”

Chu Ngọc Kiều cẩn thận nhớ lại một chút, bỗng nhiên nói rằng: “Ta giống như nhìn thấy cái gì đồ vật.”

Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên, hỏi: “Thứ gì? Không nên gấp, từ từ suy nghĩ, chúng ta thời gian còn nhiều……”

Tại Sở Tề Quang an ủi hạ, Chu Ngọc Kiều cau mày nghĩ nửa ngày, mới chậm rãi nói rằng: “Ta giống như thấy được một đám lửa.”

Sở Tề Quang chấn động trong lòng, lại hỏi: “Có phải hay không một cái cự đại kim sắc điện đường, điện đường trung ương là một đám lửa lớn?”

Chu Ngọc Kiều gật gật đầu: “Đúng vậy a đúng vậy a, thật lớn một đám lửa!”

‘Phật hỏa.’

Sở Tề Quang trong lòng bỗng nhiên có một loại nói không nên lời cảm giác kỳ quái.

(Tấu chương xong).