Chương 362: Phật lửa chữa thương

Chương 362: Phật lửa chữa thương

Chương 362 Phật hỏa chữa thương

Sở Tề Quang nhớ tới chính mình bộ thân thể này Chu gia, chính là truyền lại từ Kim Cương Tự.

Nghe nói là vì bảo hộ cất giữ 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 di tích mà đời đời truyền lại.

Cái này khiến hắn không thể kìm được suy nghĩ lên Kim Cương Tự cùng Chu gia cái này kì lạ huyết mạch biểu hiện.

“Kim Cương Tự tại kinh nghiệm lần thứ nhất đại quy mô Ma Nhiễm về sau, vẫn tại nghiên cứu hoàn cảnh mới dưới 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.”

“Không ngừng quá trình nghiên cứu bên trong, càng ngày càng nhiều tăng nhân tẩu hỏa nhập ma.”

“Chẳng lẽ nói Kim Cương Tự ở trong quá trình này còn để lại cái gì truyền thừa? Hoặc là huyết mạch?”

“Cho nên mới sẽ có Chu gia kì lạ huyết mạch?”

“Lại hoặc là…… Là Kim Cương Tự cố ý tại người Chu gia huyết mạch bên trên giở trò gì?”

Sở Tề Quang đột nhiên lại nhớ tới, tuần này nhà trước kia họ Sở…… Chu Nhị Cẩu phụ thân còn lưu lại Sở Tề Quang danh tự cho hắn.

Hơn nữa chính là tại Chu gia bảo hộ di tích chỗ, hắn phát hiện Tử phủ Bí Lục manh mối.

Hồi tưởng chính mình xuyên việt quá trình bên trong nhìn thấy Tử phủ Bí Lục.

Sở Tề Quang càng nghĩ càng là cảm thấy không thích hợp.

“Như vậy xem ra…… Kim Cương Tự, Chu gia khả năng cùng ta xuyên việt có quan hệ?”

Hắn cẩn thận lật lấy Nhị Cẩu lưu lại ký ức, mong muốn ở trong đó tìm kiếm cùng Kim Cương Tự có liên quan dấu vết để lại.

Mà liền tại Sở Tề Quang càng nghĩ càng sâu thời điểm, một bên Chu Ngọc Kiều nói tiếp: “Lửa bên cạnh còn có người, dáng dấp thật là dễ nhìn.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ: “Có thể nhìn thấy người? Ngươi cẩn thận nói cho ta nghe một chút.”

“Người kia đang làm gì, bộ dạng dài ngắn thế nào……”

Chu Ngọc Kiều nhớ lại kia trong đầu hình tượng.

Cung điện to lớn bên trong, lửa cháy hừng hực không ngừng thiêu đốt, phóng xuất ra vô cùng vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Mà tại hỏa diễm trước mặt, một gã người mặc áo bào đỏ, trần trụi hai chân người đang ngạo nghễ đứng thẳng.

Chu Ngọc Kiều ngay từ đầu chỉ có thể nhìn thấy đối phương bóng lưng, nhìn xem người kia đem hai tay vươn hướng hỏa diễm.

Đột nhiên, đối phương xoay người lại, lộ ra một trương tuấn tú vô song, lại không phải nam không phải nữ gương mặt.

Nhìn qua đã có thiếu nữ vũ mị, cũng có thiếu niên anh tuấn.

‘Cái này vóc người thật là dễ nhìn, so anh ta thuận mắt nhiều.’

Chu Ngọc Kiều cũng không biết mình trong đầu vì cái gì chuyển qua như thế suy nghĩ, liền nhìn người kia cau mày, lấy một loại không phải nam không phải nữ thanh âm nói rằng: “Ai ở nơi đó?”

Chu Ngọc Kiều không có trả lời, chỉ thấy một cỗ huyết vụ theo trên thân thể người kia phun ra ngoài, trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ tầm mắt.

Sau đó nàng liền lại cũng không nhìn thấy bất cứ vật gì.

Làm lại lúc lấy lại tinh thần, chính là bị Sở Tề Quang gọi lúc tỉnh.

Sở Tề Quang nghe xong trong lòng kinh ngạc: ‘Người này nghe…… Thế nào giống như là Kiếp Giáo giáo chủ Lý Yêu Phượng?’

‘Hắn đã tại Phật Giới tìm tới Phật hỏa?’

Sở Tề Quang còn nhớ rõ Lý Yêu Phượng tại Ba phủ xuất thủ thời điểm, liền là thông qua ‘sa đọa tăng Xá Lợi Tử’ tiến hành định vị, sau đó trực tiếp vượt qua Phật Giới giáng lâm.

Thậm chí tại bên trong quá trình chiến đấu còn triệu hoán Phật Giới lực lượng tiến hành phụ trợ.

Cuối cùng cũng là thông qua Phật Giới rút lui rời đi.

‘Chẳng lẽ ta cái này muội muội ngốc có thể giám sát Phật hỏa?’

‘Sẽ là Kim Cương Tự tại người Chu gia trên thân ra tay sao?’

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động, thế là nhường Chu Ngọc Kiều lại Minh Tưởng một lần, thử xem có thể hay không lại nhìn thấy Phật hỏa tồn tại.

Chu Ngọc Kiều ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, chỉ chốc lát liền bắt đầu ngáy to, dường như lại lâm vào ngủ say bên trong.

Bất quá lần này Sở Tề Quang không tiếp tục lay tỉnh đối phương, mà là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, quan sát Chu Ngọc Kiều tình huống.

……

Trước mắt thế giới dường như có lẽ đã hoàn toàn bị hắc ám bao phủ.

Chu Ngọc Kiều vô ý thức di động ánh mắt.

Liền cảm giác được bóng tối vô tận tại tầm mắt bên trong hiện lên.

Thẳng đến một đoàn vô cùng to lớn ánh sáng xuất hiện trong mắt của nàng.

Chu Ngọc Kiều tâm tư khẽ động, sáng ngời vị trí liền bị cấp tốc kéo dài.

Một mảnh vàng son lộng lẫy dãy cung điện xuất hiện ở trước mặt của nàng, trên đường phố là vô số hoặc đứng hoặc ngồi hoặc là ngã xuống đất kim sắc cự tượng.

Kim sơn rơi xuống vị trí, lại còn hiện ra cùng loại huyết nhục vật chất.

Mà trung ương nhất một ngôi đại điện đang không ngừng phóng xuất ra Thông Thiên triệt địa cường quang, kia quang tựa như là xuyên thấu vách tường như thế.

Chu Ngọc Kiều nhìn về phía tòa cung điện này, trước mắt hình tượng liền lại cực tốc tiến lên.

Nàng lập tức tựa như là đi tới cung điện chỗ sâu.

Lần này lại thấy được kia một đoàn to lớn hỏa diễm, còn có đứng tại hỏa diễm trước quái nhân.

……

Phật hỏa trước đó, Kiếp Giáo thái thượng giáo chủ Lý Yêu Phượng ngay tại từng chút từng chút thu nạp cái này Phật tông lực lượng thần bí.

Giờ phút này Lý Yêu Phượng đã không phải là trọng thương sau nam hài hình tượng, mà là biến thành mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên thiếu nữ bộ dáng.

Hiển nhiên trong mấy tháng này thương thế của hắn rất có chuyển biến tốt đẹp.

Trên thực tế, học xâu Kim Cương Tự, Thiên Sư Giáo, Kiếp Giáo ba nhà Lý Yêu Phượng một mực không hề từ bỏ đối Phật Giới thăm dò.

Đặc biệt là tại triều đình diệt phật sau tuế nguyệt bên trong, hắn một mực tại cố gắng thu thập Kim Cương Tự điển tịch, săn giết Kim Cương Tự chạy nạn tăng nhân, thăm dò các nơi chùa miếu di tích.

Nếu là bàn luận đối Phật Giới nhận biết, hắn dám khẳng định trên đời này ngoại trừ những cái kia Phật tông dư nghiệt bên ngoài, liền sẽ không có người so với hắn rõ ràng hơn.

Giờ phút này hắn liền thông qua thu nạp Phật hỏa, đến trị liệu chính mình cùng ma vật thương thế, đến học tập Phật hỏa bên trong ẩn chứa tri thức.

Chỉ thấy hai tay của hắn kết ấn, một cỗ thần bí lực hấp dẫn liền từ trên người hắn truyền đến.

Vô số bén nhọn Thiền Xướng thanh âm theo Phật hỏa bên trong truyền đến.

Sau đó nương theo lấy từng đạo Hỏa xà quấn quanh ở hắn Lý Yêu Phượng trên thân thể, da của hắn trong nháy mắt biến một mảnh đỏ bừng.

Thể nội khí huyết, linh lực, Ma Nhiễm hết thảy đều sôi trào lên, điên cuồng phun ra nuốt vào lấy Phật hỏa bên trong ẩn chứa lực lượng.

‘Cái này Phật hỏa thậm chí ngay cả linh lực của ta, còn có ma vật Ma Nhiễm đều có thể bổ sung, thật sự là quá thần kỳ.’

‘Đáng tiếc không thể cùng Phật Tổ sinh ở cùng thời đại…… Thấy phong thái…… Một phân cao thấp……’

Lý Yêu Phượng ngực, bụng, phía sau lưng da thịt một hồi chập trùng, nguyên một đám miệng bộ dáng đồ vật đặt da thịt không ngừng mở ra, khép kín.

Dường như trong cơ thể hắn ma vật cũng tại thổ nạp lấy Phật hỏa lực lượng.

Oanh! Một đầu hỏa long theo Phật hỏa bên trong bắn ra, trong nháy mắt liền đem Lý Yêu Phượng thân thể nuốt hết.

Lý Yêu Phượng không tránh không né, cảm thụ được Phật hỏa lực lượng chui vào trong cơ thể hắn từng cái bí ẩn vị trí, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

‘Cái này đoàn Phật hỏa đã bị ta thu nạp chừng một thành, tiếp qua ba bốn tháng thời gian, hẳn là có thể hoàn toàn thôn phệ hầu như không còn.’

‘Chờ ta chữa khỏi thương thế thế, liền đi Ba phủ đem con mèo kia bắt…… Còn có nơi đó Trấn Ma Ti cùng Thiên Sư Giáo……’

Vừa nghĩ tới lần trước tại Ba phủ thất bại, Lý Yêu Phượng trên mặt liền lộ ra một chút vẻ đăm chiêu.

‘Cũng coi là cho ta dài dằng dặc đời người tăng thêm một niềm vui thú.’

Đúng lúc này, Lý Yêu Phượng bỗng nhiên nhíu mày: “Lại là cảm giác này……”

Hắn lại lần nữa cảm thấy cái kia đạo cảm giác vô cùng hèn mọn ánh mắt.

Nhưng là chuyển qua tứ phương, nhưng lại cái gì cũng không thấy.

“Chẳng lẽ là ảo giác? Vẫn là của ta mới ảo giác?”

Đúng lúc này, một đạo thanh âm non nớt vang lên, trực tiếp truyền đến bên tai hắn:

“Tỷ tỷ! Ngươi thật xinh đẹp!”

Lý Yêu Phượng hơi sững sờ: “Ngươi…… Gọi ta cái gì?”

Hôm nay trong nhà có việc, ban đêm liền một chương.

(Tấu chương xong).