Chương 363: Dạy bảo cùng thu hoạch

Chương 363: Dạy bảo cùng thu hoạch

Chương 363 dạy bảo cùng thu hoạch

“Tỷ tỷ a!” Chu Ngọc Kiều đương nhiên nói: “Ngươi tuổi tác lớn hơn ta, liền là tỷ tỷ ta.”

Lý Yêu Phượng lông mày nhíu lại, quyết định không xoắn xuýt cái này.

Dù sao hiện tại việc cấp bách là làm rõ ràng thanh âm này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Thế là hắn hỏi: “Ngươi là ai? Ở nơi nào?”

Chu Ngọc Kiều vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên nghĩ lại, hô: “Ta gọi Vương Tài Lương!”

“Ta liền ở trước mặt ngươi a, ngươi không nhìn thấy ta sao?”

Lý Yêu Phượng thầm nghĩ: ‘Vương Tài Lương? Chưa nghe nói qua, một cái khắp nơi đều có danh tự.’

Hắn tâm niệm vừa động, tay phải trong nháy mắt biến thành một đầu máu roi quét ngang ra, nhưng mà cái gì đều không trúng đích.

Chu Ngọc Kiều cả kinh kêu lên: “Tay ngươi thế nào!”

Lý Yêu Phượng không nói gì, chỉ là thể nội kích xạ ra trên trăm đạo huyết tiễn, một mạch bao trùm quanh thân trăm mét bên trong khu vực.

Nói đạo huyết tiễn kích thích tầng tầng khí lãng, nương theo lấy như lôi đình nổ vang qua lại càn quét.

Làm cái đại sảnh bên trong tựa như rơi ra một trận huyết vũ, thậm chí liền đại điện cũng hơi chấn động lên.

Tất cả huyết tiễn sau khi rơi xuống đất hóa thành một chỗ huyết thủy, huyết thủy bắt đầu hướng phía Lý Yêu Phượng vị trí nhúc nhích, cuối cùng toàn bộ trở về thân thể của hắn.

Chu Ngọc Kiều hiếu kỳ nói: “Ngươi thế nào ra nhiều như vậy máu? Là tới kinh nguyệt sao?”

Lý Yêu Phượng nghe xong mặt tối sầm, thầm nghĩ trong lòng: ‘Vì cái gì ta tìm không thấy người này? Vậy cũng chỉ có hai loại khả năng, hoặc là ảo giác của ta.’

‘Hoặc là chính là người này không tại Phật Giới.’

Hắn nghĩ nghĩ, há mồm phun một cái liền lại là mảng lớn huyết vụ phun ra ngoài, trôi hướng bốn phương tám hướng không gian.

Lý Yêu Phượng quyết định lần nữa kiểm tra làm cái đại sảnh tình huống, lần này một tấc một tấc dốc lòng kiểm tra, xác nhận đối phương đến cùng là tình huống như thế nào.

……

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Chu Ngọc Kiều, phát hiện đối phương mí mắt không ngừng nhảy lên, cuối cùng chính mình mở hai mắt ra tỉnh lại.

Hắn hỏi: “Thế nào? Lại thấy cái gì?”

Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Lại nhìn thấy người kia, bất quá ta một nói chuyện với nàng, trên người nàng đều không ngừng phun máu, phun ta cái gì đều không thấy được……”

Chu Ngọc Kiều lắc đầu thở dài: “Ra nhiều như vậy máu, thân thể người này nhất định rất hư.”

Sở Tề Quang nhếch miệng, một phen hỏi thăm về sau, càng phát ra khẳng định Chu Ngọc Kiều dường như đã thức tỉnh một loại giám sát Phật Giới năng lực.

‘Lý Yêu Phượng thương thế rất tốt nhanh a, hơn nữa hắn dường như có thể lợi dụng Phật hỏa.’

Thông qua Chu Ngọc Kiều kể ra, Sở Tề Quang suy đoán Lý Yêu Phượng giờ phút này trạng thái, trong lòng cũng cảm giác được một hồi áp lực.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, như cũ không cách nào đối kháng chính diện Nhập Đạo cường giả.

Đẳng cấp này cường giả đã là siêu việt nhục thể phàm thai hạn chế, có đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Thậm chí liền hắn Ngu Chi Hoàn đối phó bọn hắn đều chẳng phải hữu hiệu.

Mà Lý Yêu Phượng vị này Kiếp Giáo thái thượng giáo chủ tại Nhập Đạo cường giả bên trong đều thuộc về người nổi bật.

Hắn cũng chỉ có Luyện Ma Thuật có thể thoáng khắc chế đối phương.

Nghĩ đến đây a người để mắt tới địa bàn của hắn cùng Thông Thiên lão yêu, Sở Tề Quang cũng cảm giác được một loại mãnh liệt uy hiếp.

‘Thế giới này quá nguy hiểm, vẫn là phải tiếp tục tăng thực lực lên cùng thế lực.’

Sở Tề Quang lại liếc mắt nhìn Chu Ngọc Kiều.

‘Ngoại trừ giám sát bên ngoài, lại còn có thể cùng Lý Yêu Phượng đối thoại?’

‘Bất quá cái này thì có ích lợi gì đâu?’

‘Ta cái này muội muội như thế xuẩn, tiếp tục cùng Lý Yêu Phượng tiếp xúc lời nói, nói không chừng ngược lại sẽ bại lộ cán.’

‘Nếu có thể đổi ta liền tốt……’

Đột nhiên, Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động: ‘Có lẽ ta có thể nếm thử dùng người mèo hỗ trợ chi thuật, sau đó cùng một chỗ sử dụng muội muội năng lực này.’

Bất quá nhìn xem Chu Ngọc Kiều bộ dáng, Sở Tề Quang mình còn có nhiều chuyện như vậy phải bận rộn, vẫn là có ý định cho nàng thay cái lão sư.

……

“Cái gì?! Ngươi dạy nàng võ công Đạo Thuật!”

Kiều Trí khiếp sợ nhìn cách đó không xa đang tại đào đất chơi Chu Ngọc Kiều, vội vàng hấp tấp nói: “Quá nguy hiểm, quá nguy hiểm a.”

“Muội muội của ngươi tâm tư nhảy thoát, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.”

Sở Tề Quang sờ lên Kiều Trí đầu: “Ta thử một chút phát hiện nàng khả năng giống như ta, cũng có rất mạnh Ma Nhiễm kháng tính.”

“Mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng chỉ cần……”

Nơi xa ngay tại chơi bùn Chu Ngọc Kiều giận đùng đùng xoay đầu lại, hô: “Ta! Không! Đần! Ta chỉ là tu luyện được chậm một chút!”

Sở Tề Quang nhún vai: “Ngược lại nàng muốn tẩu hỏa nhập ma chỉ sợ không rất dễ dàng.”

“Nói đến…… Theo trước kia lên, ngươi thật giống như liền không quá duy trì Kiều Kiều tu luyện, có thể nói cho ta tại sao không?”

Sở Tề Quang méo một chút đầu: “Ngươi thế nào bắt đầu rụng lông? Quá khẩn trương? Có phải hay không đang gạt ta sự tình gì?”

“Nào có?” Kiều Trí cười ha ha một tiếng, thuận miệng liếm xuống tới một mảng lớn cọng lông: “Ta chính là một cái con mèo nhỏ mà thôi, ta có thể có cái gì ý đồ xấu đâu.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Hiện tại liền bắt đầu luyện Đạo Thuật? Kia Chu Ngọc Kiều lớn lên về sau muốn gạt nhiều ít mèo bạc, nghiền ép nhiều ít mèo sức lao động?’

‘Ai, ta nhớ được nữ ma đầu này dưới tay nhà máy, hàng năm đều có thật nhiều Miêu Miêu làm việc làm được cọng lông đều trọc…… Đệm thịt đều biến thành đen…… Lớn tuổi sẽ còn bị sa thải……’

‘Đáng sợ nhất, là nữ ma đầu này lại còn muốn thôi động mèo tinh xảo dục! Nói là để chúng ta chuyên tâm làm việc?!’

Kiều Trí càng nghĩ càng là đau lòng: ‘Không được, không thể để cho bi kịch lần nữa tái diễn, ta muốn cứu vớt nhân viên tạp vụ nhóm tương lai, nhường làm công mèo cũng có mùa xuân.’

Sở Tề Quang kỳ quái mà nhìn xem Kiều Trí: “Ngươi thế nào? Vẻ mặt dữ tợn?”

Kiều Trí lập tức đè xuống trong lòng cảm xúc, thầm nghĩ tới: ‘Cái gọi là lấp không bằng khai thông, liền Sở Tề Quang đều bị ta cải biến, vậy ta để dẫn dắt một chút Chu Ngọc Kiều cũng không phải là không được.’

‘Dù sao ở kiếp trước kinh lịch cùng một thế này đã hoàn toàn khác biệt.’

Nghĩ tới đây, Kiều Trí trong mắt dần dần hiện lên vẻ kiên định.

Sở Tề Quang nhìn xem Kiều Trí hỏi: “Vậy ngươi kế tiếp thay ta dạy bảo Kiều Kiều võ công cùng Đạo Thuật, không có vấn đề a?”

Kiều Trí liên tục gật đầu: “Tốt tốt.”

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Thuận tiện đem người mèo hỗ trợ chi thuật cũng dạy cho nàng.”

Đem muội muội giao cho Kiều Trí điều giáo về sau, Sở Tề Quang rời đi Yêu Ẩn thôn, về tới chính mình tại Thiên Khúc phủ sân nhỏ.

Hắn trước tiên đem Vương Tài Lương tìm đến giao lưu, cùng đối phương cùng một chỗ chỗ sửa lại một chút thương hội hai ngày này đè ép công văn.

Vương Tài Lương báo cáo: “…… Chi Tín Tiền Trang bên trong bạc hiện tại vô cùng dư dả, đầy đủ hoàn thành chúng ta năm nay lập thành cầm mục tiêu.”

“Chỉ cần sang năm bông cùng lương thực thu hoạch không có vấn đề lời nói, quay vòng vốn cũng không có cái gì phong hiểm.”

“Bất quá còn muốn tiếp tục, chúng ta khả năng liền muốn cân nhắc hướng Ung Châu, Kinh Châu đất cho thuê, đến lúc đó chi phí sẽ cực kì lên cao……”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Ta để ngươi viết kế hoạch sách thế nào?”

Vương Tài Lương lập tức đưa lên: “Đây là Não Bạch Kim, Hoàng Kim Tửu, Võ Thần Dược Tửu kế hoạch sách, dựa theo ngươi lần trước cho ta nói, điểm đẳng cấp khác nhau khách quý, hội viên……”

Đây là Sở Tề Quang dự định ở thế gia vòng tròn bên trong âm thầm mở rộng Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Đồng thời hắn kế hoạch theo Yêu Ẩn thôn chuẩn bị đẳng cấp khác nhau Yêu Huyết, hình thành nhiều cấp độ, toàn phương vị thu phí phục vụ.

“Dù sao có thể tăng lên thực lực võ giả, tại Linh châu thế gia vòng tròn bên trong hẳn là sẽ lửa lên.”

Vương Tài Lương nói tiếp: “Còn có đây là ngươi lần trước nói với ta, Linh châu nông nghiệp thương hội, Thiên Võ thương hội đưa ra thị trường kế hoạch……”

Sở Tề Quang tiếp nhận đối phương viết kế hoạch sách, hắn một bên nhìn, một bên âm thầm gật đầu:

‘Thế gia hào tộc thượng đẳng rau hẹ, còn phải nhiều vì bọn họ chuẩn bị mấy cái liêm đao, nhiều cắt bọn hắn mấy vòng, không phải để bọn hắn cả ngày nằm lấy lời, ta còn thế nào vì bách tính, các lưu dân bón phân?’

Sở Tề Quang biết nhất định phải nhường thế gia cùng bách tính bạc đều không ngừng khỏe mạnh lưu động, khả năng đề cao thật lớn toàn bộ thương hội hiệu suất.

Mà Vương Tài Lương kế hoạch sách mặc dù còn có rất nhiều chỗ sơ suất, nhưng là hoàn toàn chính xác đã được chính mình mấy phần tinh túy, giảm bớt lượng công việc của mình.

‘Thương hội đã dần dần đi đến quỹ đạo.’

‘Qua một đoạn thời gian nữa coi như không có ta hàng ngày tại, cũng có thể tự hành vận chuyển, không ngừng khuếch trương.’

‘Đến lúc đó ta là có thể đem rất nhiều chuyện giao cho Vương Tài Lương bọn hắn, về Thục Châu tiếp tục giải quyết nhập đạo vấn đề, tăng lên thực lực của mình……’

Xử lý xong thương hội công vụ về sau, Sở Tề Quang lại đi tới hậu viện, dự định đến thu hoạch một đợt tri thức.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại xem theo Hoàng Thiên Đạo bên kia đoạt lại đi lên cổ tịch, còn có Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch chép lại tri thức.

Trước mắt hắn hết thảy nắm giữ 6 có thể tăng lên võ công số tầng Thâm thúy ban ân, 3 có thể cải biên võ công U Ám Ân Tứ. Về phần Nguyền rủa ban ân hiện trên tay thì là một cái đều không có.

Bất quá những này ban ân Sở Tề Quang chỉ là tạm thời tồn, cũng không có vội vã sử dụng.

Mấy ngày nay trông coi Thu Nguyệt Bạch Lưu Nghiêu đứng lên, có chút cung kính hướng Sở Tề Quang gật gật đầu.

Trong khoảng thời gian này Lưu Nghiêu chứng kiến Sở Tề Quang quấy Linh châu một phen thành tựu, hắn đối nam nhân này cùng đối phương phía sau tổ chức đã càng phát ra bội phục cùng kính sợ.

Hơn nữa Lưu Nghiêu gần nhất một mực có một cái hoài nghi: ‘Hoàng Thượng như thế ủng hộ chúng ta…… Có thể hay không cũng là tổ chức thành viên? Thậm chí chính là cái này tổ chức thủ lĩnh?’

Sở Tề Quang bên này cầm lấy Thu Nguyệt Bạch viết xong bản thảo, liếc mấy cái liền xem hết: “Mới như thế điểm? Cái này có thể xa còn lâu mới có được hai vạn chữ a.”

Sở Tề Quang nhướng mày, không hề cảm thấy đối phương đã bị ép khô.

Thu Nguyệt Bạch thật là Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ, trong đầu tri thức tuyệt đối không chỉ đã phun ra điểm này.

‘Thu Nguyệt Bạch một mực như thế không cố gắng, vậy ta còn thế nào tăng thực lực lên?’

(Tấu chương xong).