Chương 364: Ép tri thức cùng cầu nguyện

Chương 364: Ép tri thức cùng cầu nguyện

Chương 364 ép tri thức cùng cầu nguyện

Vì cổ vũ Thu Nguyệt Bạch thật tốt dụng công.

Ngày thứ hai, Sở Tề Quang cho nàng mang đến mấy tên đồng bạn.

Theo thứ tự là Hoàng Thiên Đạo mấy tên Khôi Soái, còn có Lạc Băng Hồng chờ ba vị Thiên Nữ.

Thu Nguyệt Bạch nhìn lấy bọn hắn nguyên một đám cũng bị khóa ở cái bàn bên trên, yêu cầu chép lại kinh văn, cổ tịch nội dung, trong lòng có chút thở dài một hơi.

Thật giống như nhìn thấy rốt cục không phải tự mình một người xui xẻo, lại hoặc là nhìn thấy rốt cục có người đến bồi chính mình sau nhẹ nhõm.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Tà Giáo đồ nhóm, mở miệng nói ra: “…… Muốn chép lại nội dung ta cùng các ngươi đã nói qua, tóm lại chính là chỗ các ngươi có cảm thấy có giá trị nội dung, nhất định phải trong lời có ý sâu xa, không thể tùy tiện ứng phó.”

“Về phần mỗi ngày đổi mới lượng, chúng ta bên này điều kiện là vô cùng rộng rãi, các ngươi có thể viết nhiều ít liền viết nhiều ít.”

“Mỗi sáng sớm ta sẽ đọc cũng kiểm tra các ngươi một ngày trước đổi mới.”

Thu Nguyệt Bạch nghe xong có hơi hơi ngốc trệ, nghĩ thầm Sở Tề Quang vậy mà biến tốt như vậy nói chuyện?

Nhưng kế tiếp nghe được đối phương các loại công trạng khảo hạch, càng thứ hạng mới, vị trí cuối trừng phạt, huyền lương thứ cổ…… Thu Nguyệt Bạch mới biết mình cái này là nghĩ nhiều.

Bắt đầu từ hôm nay, Hoàng Thiên Đạo Tà Giáo đồ nhóm bị Sở Tề Quang gia tốc ép lấy trong đầu tri thức.

Thu Nguyệt Bạch lại không cam tâm liền tiếp tục như vậy, một mực tại âm thầm suy tư phá cục phương pháp.

Tối hôm đó cùng đám người thương lượng thời điểm, lại nghe Lạc Băng Hồng nói rằng: “Thánh Nữ, ta nhìn tất cả chúng ta hẳn là cùng một chỗ bộc phát, mỗi ngày lặng yên viết ra đại lượng tri thức cho Sở Tề Quang.”

Thu Nguyệt Bạch lạnh lùng nhìn Lạc Băng Hồng một cái, nếu không phải tên phế vật này đầu tư cổ phiếu thua thiệt tiền, nàng làm sao lại từng bước một luân lạc tới hôm nay một bước này.

Lạc Băng Hồng nói tiếp: “Sở Tề Quang hiện tại có thể là mỗi ngày tự mình xem chúng ta viết ra nội dung.”

“Người này dã tâm cực lớn, đối tri thức truy cầu cũng vạn phần cuồng nhiệt, ta nhìn đã là nhập ma đạo.”

“Hắn mặc dù thực lực cao cường, thiên phú trác tuyệt, nhưng chúng ta ở đây nhiều người như vậy, trong đầu các loại nguy hiểm tri thức thêm tại một khối, ta không tin một mình hắn có thể nhận chịu được.”

“Nếu như chúng ta kế tiếp toàn lực bộc phát, mỗi ngày đều viết ra đại lượng nguy hiểm, cấm kỵ tri thức nhường hắn học tập.”

“Chỉ sợ qua không được bao lâu, người này liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.”

Đám người nghe vậy trong lòng hơi động, đều cảm thấy Lạc Băng Hồng nói dường như không sai.

Thu Nguyệt Bạch ánh mắt ngưng tụ, kỳ thật nàng trước đó cũng có ý nghĩ này.

Chỉ bất quá khi đó cảm thấy Sở Tề Quang người này thực lực quá mạnh, nàng một người có thể sách viết ra tri thức chưa hẳn có thể kích thích đối phương nhập ma.

Nhưng bây giờ ở đây có nhiều như vậy vị Khôi Soái cùng Thiên Nữ……

Thu Nguyệt Bạch nghĩ nghĩ, lạnh lùng nói: “Ngày mai bắt đầu, cùng một chỗ toàn lực viết tri thức.”

“Liền chọn nguy hiểm nhất, phức tạp nhất, cao thâm nhất những cái kia cùng một chỗ cho hắn.”

“Ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể chống bao lâu.”

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tề Quang cũng cảm giác được đám này Tà Giáo đồ nhóm hiệu suất tăng lên rất nhiều.

Mỗi ngày đều có đại lượng tri thức nương theo lấy đọc, không ngừng tràn vào trong đầu của hắn.

Trong đó lấy Hoàng Thiên Đạo các loại kinh thư, cổ tịch, truyền thuyết làm chủ.

Ngu Chi Hoàn ban ân cũng nghênh đón một đợt bội thu, Sở Tề Quang tay truy cập tử đạt đến 9 Thâm thúy ban ân, 5 U Ám Ân Tứ, cùng 2 Nguyền rủa ban ân.

……

Mỗi một lần Nguyền rủa ban ân, đều sẽ dành cho Sở Tề Quang một chút kì lạ lại vật hữu dụng.

Tỉ như Cầu Đạo Giả đôi mắt, lại tỉ như Long Xà Chi Bì, cuồng tín xương sống lưng……

Lần này liên tiếp đạt được 2 Nguyền rủa ban ân, Sở Tề Quang cũng không có ý định tồn lấy.

‘Tốt nhất có thể lại được tới 2 khối cuồng tín xương sống lưng.’

Lần trước một trương Kim Giáp Phù, một trương Thiên Cương Phù liền hao hết cuồng tín xương sống lưng bên trong cất giữ Tín Ngưỡng Lực Lượng.

Nhường Sở Tề Quang sâu sắc cảm giác được cái này một khối cuồng tín xương sống lưng căn bản không đủ dùng.

Đặc biệt là gần nhất hắn lại hỏi Thiên Sư Giáo muốn 3 trương Kim Giáp Phù, 3 trương Thiên Cương Phù, liền càng cần hơn càng nhiều cuồng tín xương sống lưng.

Hơn nữa ngoại trừ Thiên Sư Giáo lá bùa bên ngoài, Sở Tề Quang trên tay bây giờ còn có đại lượng theo Hoàng Thiên Đạo tịch thu được phù thủy.

Những này phù thủy có thể là có thể tăng lên không ít sức chiến đấu.

Nhưng muốn muốn sử dụng những này phù thủy, liền cần hướng Hoàng Thiên Thượng Thần tiến hành cầu nguyện.

Thật là một khối cuồng tín xương sống lưng bên trong chỉ có thể cất giữ một loại Tín Ngưỡng Lực Lượng.

Sở Tề Quang thử qua trước hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn cầu nguyện, lại hướng Hoàng Thiên Thượng Thần cầu nguyện, cuối cùng xương sống lưng bên trong chỉ để lại Hoàng Thiên Thượng Thần Tín Ngưỡng Lực Lượng.

Bất quá ngay tại kích hoạt Nguyền rủa ban ân trước đó, Sở Tề Quang nghĩ nghĩ không có lập tức động thủ.

Hắn chạy tới Thiên Sư Giáo đạo quán bắt đầu cầu nguyện: “Đạo Tôn phù hộ, để cho ta kế tiếp nhất định phải đến cái thứ tốt, ta cam đoan về sau hàng năm cho đạo quán quyên tiền……”

Mặc dù loại này cầu nguyện tại Sở Tề Quang xem ra đều là huyền học, nhưng ngược lại thử một chút cũng sẽ không thua thiệt tiền, vạn nhất hữu dụng đâu?

Thế là một phen thành tâm thành ý cầu nguyện sau, Sở Tề Quang khẩn trương kích hoạt lên cái thứ nhất Nguyền rủa ban ân.

“Xích Bạt Chi Phát.”

“Ẩn chứa lực lượng thần bí tóc đỏ.”

“Nghe nói tên là đỏ bạt Võ Thần phụng dưỡng tại Đạo Tôn trước mặt.”

“Cũng chính là bởi vậy, tóc mới có thể không giống với thường nhân a.”

Sở Tề Quang đột nhiên cảm giác được da đầu một ngứa, hắn duỗi tay lần mò liền phát hiện tóc của mình vậy mà thoáng cái rơi xuống rất nhiều.

Sau đó mới tóc nhanh chóng mọc ra, xen lẫn tại ban đầu trong tóc đen.

Hắn tùy tiện rút một cây xuống tới, phát hiện mới mọc ra tóc thô nhìn như ư vẫn như cũ là màu đen, nhưng cẩn thận quan sát lời nói có thể phát hiện một vệt đỏ sậm.

Những này ám mái tóc màu đỏ xen lẫn tại ban đầu trong tóc đen, cũng không quá thu hút.

“Xích Bạt Chi Phát? Vậy mà rút được thứ như vậy?”

Sở Tề Quang nhớ lại Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong bay ra tin tức, cảm giác cái đồ chơi này dường như cùng Huyền Nguyên Đạo Tôn còn có thể dính líu quan hệ.

“Chẳng lẽ cầu nguyện thật có hiệu quả? Có thể đây cũng không phải là ta muốn tác dụng a……”

Sở Tề Quang kế tiếp thí nghiệm một chút, phát hiện cái này Xích Bạt Chi Phát có thể thông thuận vận chuyển khí huyết.

Mà đem khí huyết duy trì liên tục rót vào những này tóc về sau, hắn cảm giác được toàn thân trên dưới huyết nhục tựa hồ cũng hưng phấn lên.

Chỉnh thể lực lượng ước chừng tăng lên một thành không đến.

“Vận chuyển khí huyết sau, có thể tăng cường lực lượng sao?”

Mặc dù không phải Sở Tề Quang mong muốn cuồng tín xương sống lưng, nhưng Sở Tề Quang cảm thấy đây cũng là không tệ tài mọn có thể.

Mà kế tiếp Nguyền rủa ban ân kích phát, hắn dự định lại đổi chỗ khác thử một chút.

……

Lưu Nghiêu nhà trong hầm ngầm.

Yếu ớt ánh lửa bao phủ xuống, xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt là một tôn kỳ quái pho tượng.

Pho tượng nhìn qua tựa hồ là một cái hất lên trường bào hình người, trường bào bên trên tràn đầy các loại long hình ảnh.

Mà trường bào dưới người tựa như một đoàn sương mù, căn bản thấy không rõ bộ dáng.

Đây là Hoàng Thiên Thượng Thần pho tượng, cũng là lần này càn quét Hoàng Thiên Đạo cứ điểm thành quả.

“Hoàng Thiên Thượng Thần, xin phù hộ ta rút cái thứ tốt, ta về sau nhất định cho ngươi tu miếu, chiếu cố thật tốt tín đồ của ngươi……”

Sở Tề Quang đối với pho tượng một hồi cầu nguyện về sau, kích hoạt lên cái thứ hai Nguyền rủa ban ân.

Lần này Sở Tề Quang rốt cục đạt được cuồng tín xương sống lưng, ánh mắt của hắn sáng lên: “Vẫn là Hoàng Thiên Thượng Thần ra sức, ta ngày mai liền cho Thu Nguyệt Bạch bọn hắn nhiều hơn mấy khối thịt.”

Có hai khối cuồng tín xương sống lưng về sau, Sở Tề Quang phân biệt cất giữ Hoàng Thiên Thượng Thần cùng Huyền Nguyên Đạo Tôn Tín Ngưỡng Lực Lượng, điều này đại biểu hắn về sau có thể đồng thời sử dụng Thiên Sư Giáo lá bùa cùng Hoàng Thiên Đạo phù thủy.

Ai, hôm nay trong nhà chuyện vẫn có chút nhiều, ban đêm liền một chương này.

(Tấu chương xong).