Chương 365: Đao thuật nhào bột mì cùng nhau

Chương 365: Đao thuật nhào bột mì cùng nhau

Chương 365 đao thuật cùng Diện Tướng

Linh châu Trấn Ma Ti luyện võ tràng bên trên.

Sở Tề Quang cầm một thanh luyện tập dùng trảm ma đao, ngay tại hướng Dương Lăng lĩnh giáo đao pháp.

Dù sao hắn hiện tại theo Diệc Tư Man trên tay mới được Thiên Trảm Đao.

Giờ phút này chính là muốn học một môn lực sát thương đủ mạnh đao pháp, dùng để đền bù hắn quyền chưởng công phu trong nháy mắt lực bộc phát không đủ vấn đề.

Dương Lăng tại Trấn Ma Ti nhiều môn đao pháp bên trên chìm đắm nhiều năm, liền bị Sở Tề Quang mời đến dạy bảo đao thuật.

“Căn cứ yêu cầu của ngươi, muốn tìm một môn am hiểu nhất trong chớp mắt, bạo khởi giết người đao pháp, vậy chúng ta Thứ Yêu học phái bên trong…… Khẳng định chính là môn này phá hải Trảm Long đao.”

Dương Lăng trường đao trong tay đột nhiên bổ ra, nương theo lấy không khí xé rách, tựa như có trận trận tiếng hổ khiếu long ngâm truyền đến.

“Cái này phá hải Trảm Long đao, nghe nói là Trấn Ma Ti đời thứ nhất Trấn Ma Sứ sáng tạo, vị tiền bối kia đã từng tại Đông Hải phía trên chém giết nhập đạo Chân Long, dùng chính là môn này đao pháp.”

“Trong đó chỗ mấu chốt, chính là đao chiêu cùng Khí huyết vận chuyển kết hợp, lấy đao chiêu kéo theo khí huyết, lấy khí máu tăng cường đao thế.”

“Đao pháp mỗi tăng lên một tầng, đao thế liền càng thêm mãnh liệt gấp đôi.”

“Môn này đao pháp như thế cũng phân làm bốn tầng, truyền thuyết đạt tới tầng thứ tư sau, thi triển ra đao thế mênh mông vô ngần, như biển gầm lao nhanh, tê thiên liệt địa, nuốt chìm vạn vật.”

“Bất quá môn này đao pháp dù sao cũng là nhập đạo Võ Thần sáng tạo, đối đệ ngũ cảnh võ giả mà nói…… Quá mức cương mãnh cực kỳ.”

“Trên cơ bản tại nhập đạo trước đó, thi triển tầng thứ hai liền là cực hạn, tầng thứ ba coi như đã luyện thành, một khi cưỡng ép thi triển cũng biết bị đao kình phản phệ, nhẹ thì tổn thương đứt gân xương, nặng thì khí huyết bạo liệt mà chết.

Sở Tề Quang dựa theo Dương Lăng biểu thị, nhanh chóng hút vào môn này đao pháp tinh hoa chỗ.

Đôi mắt bên trong thì truyền đến môn này đao pháp tin tức.

“Phá hải Trảm Long đao.”

“Trải qua nhiều vị nhập đạo Võ Thần đi vu tồn tinh sau lạnh thấu xương bá đạo chi đao.”

“Long lân giáp từng không người nào có thể đánh tan.”

“Nghe nói Võ Thần nhóm vì nghiên cứu Trảm Long chi thuật, sáng tạo ra rất cường đại võ kỹ.”

“128 thiên 21 giờ 33 điểm 0 chín giây.”

Nương theo lấy thể nội truyền ra cuồn cuộn sóng nhiệt, chỉ thấy Sở Tề Quang trong tay luyện tập dùng trảm ma đao quét ngang mà ra, tiếng thét trong nháy mắt vang vọng toàn trường.

Hắn có thể cảm giác được cái này chém ra một đao, là thể nội khí huyết lực lượng ngưng tụ tại thôi động đao pháp.

Thậm chí hắn cảm giác môn này đao pháp thi triển ra sau, khí huyết đều rất giống biến thành cuồng bạo yêu thú, không còn giống hắn thi triển chưởng pháp như thế như cánh tay sai bảo.

Tu luyện một cái buổi chiều về sau, Sở Tề Quang âm thầm gật đầu: ‘Không tệ, bộ này đao pháp trong nháy mắt bộc phát uy lực rất mạnh.’

‘Chờ ta thuần thục về sau…… Phối hợp Thiên Trảm Đao lời nói càng là uy lực đại tăng, lực sát thương kinh người.’

Thần binh Thiên Trảm Đao liền Sở Tề Quang vượt luyện công phu đều có thể phá vỡ.

Sở Tề Quang đoán chừng bị hắn cận thân bạo khởi, dùng phá hải Trảm Long đao chặt bên trong, chỉ sợ không có mấy người có thể còn sống sót.

Hơn nữa môn võ công này ngay cả nhập đạo Võ Thần đều tại sử dụng, hắn hoàn toàn có thể tu luyện lâu dài cũng không lỗ.

Lần này Sở Tề Quang cảm giác thực lực mình lại có tăng trưởng, hài lòng rời đi luyện võ tràng.

Mà Dương Lăng ở một bên một mực quan sát đến Sở Tề Quang tu luyện thân ảnh.

Hắn liền phát hiện Sở Tề Quang trước khi đi đã đem môn này đao pháp học được bảy tám phần.

Chỉ sợ muốn không có bao nhiêu thiên liền có thể đi vào tầng thứ nhất.

‘Sở Tề Quang võ đạo thiên phú thật sự là quá kinh khủng, đây chính là hắn cường đại như thế nguyên nhân sao?’

Sau năm ngày, Sở Tề Quang chính thức tu thành phá hải Trảm Long đao, đạt đến môn này đao pháp tầng thứ nhất.

Ngu Chi Hoàn ban ân cũng ổn định tăng trưởng, đạt đến 11 Thâm thúy ban ân, 5 U Ám Ân Tứ, cùng 1 Nguyền rủa ban ân.

Những này ban ân Sở Tề Quang đều tạm thời tồn lấy vô dụng.

Chỉ tiếc Thu Nguyệt Bạch bọn người một vòng bộc phát về sau, mỗi ngày đổi mới đã càng ngày càng ít, tiến vào một loại mỏi mệt kỳ.

Bất luận Sở Tề Quang như thế nào thúc giục đều là vẻ mặt uể oải, nhường hắn âm thầm tiếc nuối, chỉ có thể để bọn hắn chậm rãi viết.

……

Ngay tại Sở Tề Quang mỗi ngày kinh doanh thương hội, học tập tri thức, tu luyện võ đạo, bất luận thực lực vẫn là thế lực đều ổn định tăng trưởng thời điểm.

Đến từ kinh thành một đội nhân mã cũng đã tiến vào Thiên Khúc phủ cảnh nội.

Dẫn đội ngoại trừ mấy tên hoạn quan bên ngoài, liền còn có Khâm Thiên Giám một gã chúc quan, gọi là Hầu Tường Long.

Cái này Hầu Tường Long từ nhỏ si mê phong thuỷ Diện Tướng chi thuật.

Nghe nói hắn chỉ cùng Diện Tướng phú quý, khí vận kéo dài chi người lai vãng, thậm chí liền trong nhà nô bộc đều muốn từ hắn nhìn qua Diện Tướng rồi quyết định đi ở.

Truyền thuyết từng có một vị tân khoa Trạng Nguyên cố ý tới bái phỏng hắn, nào biết được Hầu Tường Long gặp đối phương một mặt liền phẩy tay áo bỏ đi, đối vị này Trạng Nguyên không làm để ý tới.

Mà nửa năm sau vị này Trạng Nguyên lại tẩu hỏa nhập ma, bị Trấn Ma Ti tại chỗ chém giết.

Bây giờ Linh châu cảnh nội.

Tại đội ngũ đến Thiên Khúc phủ phủ thành về sau ngày thứ hai, Hầu Tường Long liền đi theo mấy vị hoạn quan cùng một chỗ gặp Sở Tề Quang cùng Dương Lăng.

Đám hoạn quan tại cho Sở Tề Quang, Dương Lăng ban phát hoàng thượng ban thưởng, Hầu Tường Long lại là núp ở phía sau mặt, bí mật quan sát lấy Sở Tề Quang.

Thư đồng theo sau lưng, vẻ mặt kỳ quái nói: “Lão gia, chúng ta tại sao phải vụng trộm nhìn hắn?”

Hầu Tường Long lung lay đầu nói rằng: “Ý của bệ hạ là để chúng ta nhìn xem cái này Sở Tề Quang Diện Tướng, mệnh số đến tột cùng như thế nào, đến cùng phải hay không Hưng Hán bát tướng.”

“Nhưng bất luận hắn đến cùng phải hay không, chuyện này đều không thích hợp lộ ra.”

“Ta vụng trộm nhìn xem, tốt nhất ai đều không cần kinh động.”

Nhưng Hầu Tường Long giờ phút này càng xem lại càng là nghi hoặc, trong lòng không ngừng nói thầm: ‘Cái này Sở Tề Quang mệnh cung long đong, phần lớn là rơi vào, rõ ràng cả đời không thuận.’

‘Còn có tài cung đơn bạc, khí vận yếu kém, hẳn là nghèo khổ cả đời, cùng tiền tài vô duyên a.’

‘Chỉ xem Diện Tướng, cái này Sở Tề Quang rõ ràng chính là trong phế vật phế vật, đã định trước chẳng làm nên trò trống gì, khốn khổ đến chết.’

‘Hắn căn bản không có khả năng làm xuống Linh châu lần này sự nghiệp a.’

Hầu Tường Long đối với mình Diện Tướng chi thuật có tuyệt đối tự tin, giờ phút này mới càng xem càng cảm thấy kỳ quái.

‘Chẳng lẽ nghe đồn có sai? Cái này Sở Tề Quang bất quá là khôi lỗi, phía sau còn có cao nhân chỉ điểm?’

Nghĩ tới đây, Hầu Tường Long liền cảm giác Sở Tề Quang người này trên thân điểm đáng ngờ nhiều hơn, làm cần phải thật tốt điều tra một phen.

Thế là hắn liền không còn nhìn nhiều, mà là lặng lẽ rời đi.

Một bên khác, Sở Tề Quang đã được trao tặng Trấn Ma Ti bộ Thiên Hộ chức suông.

Hiển nhiên là Hoàng đế vì để cho hắn tốt hơn kinh doanh thương hội, tăng lên một chút hắn phẩm cấp, hàng năm cũng nhiều mấy mười lượng bạc bổng lộc.

Trừ cái đó ra, theo kinh thành chở tới đây còn có chút tơ lụa, ưu lương phẩm cấp binh khí áo giáp.

Ban thưởng bản thân giá trị không cao, lại đại biểu Vĩnh An Đế coi trọng, nhường Sở Tề Quang sau này tại Linh châu khai triển công việc sẽ càng thêm thuận lợi một chút.

Vào lúc ban đêm, Miêu yêu Lộ Lộ lặng lẽ chạy tới Sở Tề Quang phủ thượng, vây quanh Sở Tề Quang hai chân một hồi cuồng cọ.

Lộ Lộ mừng thầm trong lòng: ‘Kiều Trí tại Yêu Ẩn thôn dạy bảo Chu Ngọc Kiều, gạo trắng hai ngày trước lại đi Thục Châu giải quyết việc công, rốt cục cũng đến phiên ta Lộ Lộ ra mặt!’

Sở Tề Quang sờ lên Lộ Lộ đầu, Miêu yêu lập tức lộc cộc lộc cộc lên, lộ ra vẻ mặt hưởng thụ bộ dáng.

Sở Tề Quang hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì sao?”

Lộ Lộ báo cáo: “Đại Vương! Hôm nay đội ngũ kia bên trong có một người, một mực tại bốn phía nghe ngóng Sở Tề Quang lai lịch, cuối cùng hướng Vương gia trang phương hướng đi.”

(Tấu chương xong).