Chương 366: Tấm màn đen cùng yêu quái

Chương 366: Tấm màn đen cùng yêu quái

Chương 366 tấm màn đen cùng yêu quái

Dương Lăng nói rằng: “Ngươi nói người kia, hẳn là lần này dẫn đội Khâm Thiên Giám chúc quan, tên là Hầu Tường Long.”

“Người này tại phong thuỷ, Diện Tướng, bói toán chi đạo bên trên rất có thành tích, ở kinh thành cũng coi như là có chút danh tiếng.”

“Hắn lần này tới, khó mà nói chính là âm thầm điều tra, nhìn xem ngươi có phải hay không Hưng Hán bát tướng.”

Sở Tề Quang nghe vậy ánh mắt khẽ động, hỏi: “Người này có thể thu mua sao?”

Dương Lăng lắc đầu: “Không rõ lắm, ta chỉ là ở kinh thành nghe qua đại danh của hắn, chưa cùng hắn thâm giao qua.”

……

Vương gia trang bên trong, Hầu Tường Long mang theo gã sai vặt một đường dò xét lấy cùng Sở Tề Quang có liên quan các loại manh mối.

“Sở Tề Quang đi, ta biết ta biết, trước kia gọi Chu Nhị Cẩu……”

“Chu Nhị Cẩu đứa nhỏ này ta từ nhỏ nhìn đến lớn, khi còn bé liền đặc biệt cơ linh, sẽ giúp trong nhà bận bịu……”

“Nhị Cẩu trước kia không phải liền là cái tên ngốc, có lần đi theo ta bên trên phía sau núi chặt cây trúc, liền nam bắc đều không phân rõ……”

Nghe các thôn dân mồm năm miệng mười kể ra, gã sai vặt chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng: “Cái này loạn thất bát tao còn lẫn nhau mâu thuẫn, hoàn toàn vô dụng a?”

Hầu Tường Long thản nhiên nói: “Ít ra biết Sở Tề Quang từ nhỏ đến lớn cũng không bao lâu chờ điểm đặc biệt, giải thích rõ ta Diện Tướng không có nhìn lầm.”

“Người này từ nhỏ đã không phải cái gì kỳ tài ngút trời, bất quá là bình thường hương dã sơn dân mà thôi.”

Gã sai vặt ngạc nhiên nói: “Có thể dạng này hắn thế nào tiến Trấn Ma Ti? Còn tại Linh châu khuấy lên như thế một trận vở kịch?”

Hầu Tường Long lắc đầu không nói gì, chỉ là thầm nghĩ trong lòng: ‘Có thể làm được điểm này…… Tất nhiên là gặp cái gì có thể trợ hắn nghịch thiên cải mệnh quý nhân…… Hoặc là…… Bảo vật……’

Nghĩ tới đây, Hầu Tường Long ánh mắt có hơi hơi ngưng, dự định đi Sở Tề Quang từ nhỏ ở phòng cũ tìm xem manh mối.

Hầu Tường Long cùng các thôn dân một phen nghe ngóng, mới biết được Sở Tề Quang một nhà mấy tháng trước liền dọn đi rồi.

Một gã người nhàn rỗi nói rằng: “Chu gia trong đêm dọn đi ngày đó, ta ban đêm lên đi nhà xí, kia là thấy tận mắt.”

“Tối om cũng không điểm đèn, liền thấy tới tới đi đi bóng người, cũng không biết bọn hắn thế nào như thế lưu loát……”

Khác một vị phụ nhân nói rằng: “Chu gia kia hai mẹ con rốt cuộc không có cùng chúng ta liên lạc qua, người ta lên như diều gặp gió, tự nhiên là xem thường chúng ta những này quê nghèo hôn.”

Một người lão hán chỉ vào nơi xa nói rằng: “Chu gia lão trạch liền ở đằng kia, theo bọn hắn đời ông nội liền ở kia đắp đất phòng, nghèo mấy đời……”

Hầu Tường Long căn cứ các thôn dân chỉ thị, một đường tìm tới Chu gia đi qua sân nhỏ.

Hắn vòng quanh nhìn một vòng, đo tính toán một cái phong thuỷ, phát hiện nơi này nhìn qua dường như chỉ là phổ phổ thông thông nông gia tiểu viện.

Bất quá ban ngày trong thôn nhiều người phức tạp, hơn nữa bọn hắn một đường hỏi lung tung này kia đã khiến cho chú ý.

Thế là chờ đến ban đêm hôm ấy, Hầu Tường Long mang theo gã sai vặt xoay người nhảy lên, liền đã rơi vào trong viện.

Nhưng hai chân bước vào tiểu viện trong nháy mắt, thấy lạnh cả người đột nhiên tự trong lòng dâng lên.

Hầu Tường Long học tập phong thuỷ mệnh số nhiều năm về sau, chẳng những có thể nhìn ra điền trạch, sơn thủy hung cát chi biến, có thể bói toán ra một người mệnh số biến hóa, trong lòng càng là tự nhiên mà vậy liền có một loại Linh giác.

Loại này Linh giác không nói rõ được cũng không tả rõ được, lại luôn có thể khiến cho hắn cảm ứng được một chút thường nhân không cảm ứng được đồ vật.

Giờ phút này một bên gã sai vặt không có cảm giác nào, nhưng Hầu Tường Long cũng cảm giác chính mình bước vào cái tiểu viện này đồng thời, tựa như chui vào một loại nào đó dã thú miệng bên trong.

‘Đây là…… Đại hung chi địa……’

Hầu Tường Long chấn động trong lòng: ‘Ta rõ ràng ban ngày tại ngoài viện nhìn qua nơi đây phong thuỷ, không tính là phong thuỷ bảo địa, nhưng cũng tuyệt không một chút hung sát chi khí, làm sao lại……’

Nghĩ tới đây, Hầu Tường Long trong lòng đối với phong thủy si mê vượt trên sợ hãi.

Hắn đốt một điếu ngọn nến, xuất ra la bàn sau bắt đầu xem xét chỗ này sân nhỏ phong thuỷ, Địa Mạch chi biến hóa.

Phen này điều tra phía dưới, hắn dần dần phát hiện vấn đề.

‘Địa Mạch có biến, trong sân Địa Sát cuồn cuộn sau…… Cải biến trong nội viện phong thuỷ khí thế, thành đại hung chi cách cục, có dời mệnh biến vận hiệu quả.’

‘Tại loại này đại hung cách cục bên trong ở lâu, tất nhiên cửa nát nhà tan, Sở Tề Quang chẳng lẽ không có việc gì?’

Hầu Tường Long cảm giác Sở Tề Quang con cờ này phía sau càng phát ra tấm màn đen trùng điệp.

‘Thanh Dương huyện phụ cận linh mạch chính là Tắc Lĩnh hoặc là Mai Sơn.’

‘Tắc Lĩnh chính là thiên hạ chủ mạch một trong, một khi có biến, tuyệt không chỉ là Địa Sát cuồn cuộn.’

‘Chẳng lẽ là Mai Sơn linh mạch xảy ra vấn đề?’

‘Hơn nữa vậy mà hết lần này tới lần khác chỉ ảnh hưởng đến trong viện tử này địa phương?’

‘Nếu như là tự nhiên hình thành, quả thực là Quỷ Phủ thần công.’

‘Nhưng nếu như là có người cố ý an bài lời nói, người này tại phong thuỷ mệnh số một đạo đạt thành tựu cao……’

Trong lòng hắn, trong thiên hạ có thể làm đến bước này chỉ có một người, cái kia chính là kinh thành Trường Sinh Cung bên trong vị kia Tiên Đế, đương kim Đại Hán Triều Đình thiên tử.

‘Nhất định là có người trong bóng tối bố cục, mà Sở Tề Quang chính là bọn hắn đẩy lên bên ngoài quân cờ.’

Hầu Tường Long mang theo trong lòng trùng điệp nghi hoặc rời đi Chu gia tiểu viện, trong lòng đã làm tốt dự định, nhất định phải đem nơi này phát hiện báo cáo nhanh cho Hoàng Thượng.

Nhưng ngay tại ra thôn không lâu sau một đầu trên đường núi, một bóng người chẳng biết lúc nào chặn đường đi.

Nương theo lấy mây đen cuốn lên, ánh trăng vẩy xuống thành một mảnh sương bạch, hiển lộ ra đối phương kia hơi có vẻ lạnh lẽo khuôn mặt.

Hầu Tường Long nhướng mày, thản nhiên nói: “Ngươi là người phương nào? Tại sao phải cản ta đường đi?”

Lạnh lùng nam tử nói rằng: “Có người cảm thấy ngươi biết quá nhiều, để cho ta ở chỗ này chờ giết ngươi.”

‘Chờ ở chỗ này giết ta? Chẳng lẽ người này chính là hắc thủ phía sau màn phái tới? Hắn có thể tính tới ta hôm nay chi hành?’ Hầu Tường Long mặt lộ vẻ vẻ kỳ quái, hắn quan sát đối phương Diện Tướng, thầm nghĩ: ‘Người này rõ ràng là chết sớm chi tướng, vì cái gì có thể đã lớn như vậy?’

Sau một khắc lại thấy đối phương phần lưng hở ra khối lớn huyết nhục, một đôi to lớn vô cùng Hắc Vũ cánh vậy mà trực tiếp dài đi ra.

Cánh dùng sức một cái, trong chốc lát cuồng phong bốn phía, lạnh lùng nam tử đã lấy một cái bất khả tư nghị tốc độ xông về Hầu Tường Long.

‘Ưng Yêu?’ Hầu Tường Long trong lòng hơi kinh hãi, nhưng lại cũng không bối rối.

Hắn thân làm Khâm Thiên Giám chúc quan, một thân ngũ cảnh võ đạo cũng không yếu.

Thậm chí còn dung hội quán thông chính mình bói toán chi thuật, có thể thông qua quan sát đối thủ thần thái, động tác đến liệu địch tiên cơ, công địch tất cứu.

Nhìn qua trong chớp mắt vọt tới trước mặt hắn Ưng Yêu, Hầu Tường Long một chưởng vỗ ra.

Nương theo lấy khí huyết bộc phát, không khí nổ tung, đã mang theo tầng tầng chưởng ảnh đánh phía đối phương nơi ngực.

Rầm rập nổ vang âm thanh bên trong, cuồng phong gào thét, sóng nhiệt cuốn ngược, Hầu Tường Long trong nháy mắt liền cùng đối phương chiến thành một mảnh.

Mà càng là giao thủ, Hầu Tường Long liền càng là kinh hãi.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện Ưng Yêu bản lĩnh cường hãn xa tại bình thường Võ tiến sĩ phía trên.

Đặc biệt là một đôi cánh vỗ ở giữa, vậy mà có thể mang theo cuồn cuộn cương khí tiến hành công kích, nhường hắn cảm giác giống là đồng thời tại và mấy tên cao thủ chiến đấu.

Cái này Ưng Yêu thân pháp càng là mau lẹ như sấm, viễn siêu hắn thấy qua tất cả Ngũ Cảnh võ giả, hắn nhiều lần tính ra tới đối phương ra tay lại cũng không kịp phản chế.

‘Này yêu võ công quả thực là sâu không lường được……’

Oanh! Oanh!

Hầu Tường Long chỉ cảm thấy hai tay của đối phương giống như là biến mất như vậy một nháy mắt, ngay sau đó bộ ngực hắn đau xót, toàn bộ người đã bị đánh bay ra ngoài.

Hắn lập tức lăn mình một cái, nhẫn nại lấy thương thế trên người xoay người chạy.

Xoát! Oanh!

Mặt đất bị Ưng Yêu hai chân dẫm đến tầng tầng bạo liệt, Ưng Yêu thân ảnh trong nháy mắt biến mất, xuất hiện tại cao mấy chục mét trên không.

Oanh long long long tiếng rít vang lên, Hầu Tường Long quay đầu nhìn lại liền cảm giác tê cả da đầu.

Chỉ thấy Ưng Yêu bay lượn tại giữa không trung, toàn thân trên dưới cương khí như rồng quyển gào thét, mang theo tê thiên liệt địa giống như uy thế hướng hắn vọt tới.

Ai, liên tiếp mấy ngày không có cách nào thật tốt viết tiểu thuyết, thật rất không cam lòng…… Buổi tối hôm nay vẫn là một chương

(Tấu chương xong).