Chương 367: Một đường truy sát

Chương 367: Một đường truy sát

Chương 367 một đường truy sát

Nhìn xem Ưng Yêu triển lộ một thân võ công, Hầu Tường Long tự biết không phải là đối thủ.

‘Đây rốt cuộc là từ đâu tới yêu quái? Một thân võ công vậy mà kinh khủng đến nước này?’

‘Còn có cái này cương khí vận chuyển phương pháp, uy lực mênh mông vô biên, nhưng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua…… Đến cùng xuất từ môn nào phái nào?’

‘Nghe này yêu khẩu âm, tuyệt không phải xuất từ trung ương, ngược có điểm giống là kinh thành Câu Lan bên trong những cái kia Hồ cơ……’

Hầu Tường Long suy tư đồng thời liên tục nhanh lùi lại ở giữa, quần áo trên người đã tại cương khí xâm nhập phía dưới tầng tầng vỡ vụn.

Gào thét vòi rồng cương khí như cùng một cái to lớn mũi khoan như thế, mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt hướng hắn đánh tới.

Mắt thấy Hầu Tường Long chính mình trải qua muốn tránh cũng không được thời điểm, một hồi thê lương tiếng mèo kêu bỗng nhiên truyền đến.

Ưng Yêu đột nhiên thế công trì trệ, cảnh giác nhìn về phía tiếng mèo kêu truyền đến phương hướng.

Hầu Tường Long lại là nhòm ngó đối phương trong chớp nhoáng này sơ hở.

Chỉ thấy hắn đón đỡ một đoàn cương khí oanh kích, miệng phun máu tươi đồng thời, lộn mấy vòng sau đã nhào về phía một bên đường núi bên ngoài, lăn vào trong rừng cây.

Phát giác được một màn này, Ưng Yêu trên trán đột nhiên bạo khởi một đoàn gân xanh.

Thân hình hắn lóe lên ở giữa, mang theo một thân gào thét cương khí cuồn cuộn đuổi theo, trong nháy mắt đem một mảng lớn cây rừng quấy thành phấn vụn.

Nhưng rừng cây lại là càng ngày càng nồng đậm, thể lực kịch liệt tiêu hao phía dưới, cương khí rất nhanh liền không thể tiếp tục được nữa.

Ưng Yêu nhìn qua Hầu Tường Long biến mất phương hướng, lạnh hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía nơi xa đã sợ ngây người gã sai vặt.

Phù phù một tiếng vang nhỏ, gã sai vặt đầu đã rơi vào trên mặt đất, trên mặt như cũ tất cả đều là hoảng sợ.

Máu tươi cuồng bắn ra, trong nháy mắt rơi đầy đất.

Ưng Yêu thu hồi chính mình mang máu móng vuốt, phần lưng cánh đột nhiên một cái, liền phóng lên tận trời, hướng phía Hầu Tường Long chạy trốn phương hướng tiếp tục đuổi đi.

Mà liền tại Ưng Yêu rời đi không lâu sau đó, một con mèo hoang theo trên cây nhảy xuống tới.

Vừa rồi chính là cái này con mèo hoang kêu thảm một tiếng, cho Hầu Tường Long chế tạo một cái cơ hội chạy trốn.

Mèo hoang lỗ tai run một cái, cười hắc hắc nói: “Hầu Tường Long lại bị một đầu Ưng Yêu cho tập kích? Ta phải nhanh đi báo cáo nhanh cho Đại Vương nghe, nhất định trùng điệp có thưởng.”

Nhưng vào lúc này, một đạo bóng ma bỗng nhiên bao trùm mèo hoang vị trí.

Mèo hoang quay đầu đi, lại là đi mà quay lại Ưng Yêu.

Cảm thụ được đối phương vẻ mặt sát khí, mèo hoang lập tức hô lớn: “Ta là Thông Thiên Đại Vương thủ hạ yêu quái! Ngươi cũng chớ làm loạn!”

“Thông Thiên? Trung Nguyên đại yêu sao? Chưa nghe nói qua.”

Dứt lời hắn một chỉ điểm ra, đã đánh vào mèo hoang trên đầu.

……

Sáng ngày thứ hai, Thiên Khúc phủ trong viện.

Sở Tề Quang tại biết được Hầu Tường Long muốn đi Vương gia trang điều tra hắn nền tảng lúc, cũng không định ngăn cản.

Bởi vì những tin tình báo này cũng không phải là bí ẩn gì, hơi hơi tra một chút đều có thể biết, thô bạo chặn đường hắn thấy không có ý nghĩa.

Bất quá hắn cũng không có vì vậy liền buông lỏng đối Hầu Tường Long giám sát.

Dù sao toàn bộ Thanh Dương huyện đều trải rộng Sở Tề Quang thủ hạ yêu quái vây cánh, Hầu Tường Long đi Vương gia trang nhất cử nhất động cơ hồ đều giống như là dưới mí mắt của hắn.

Nhưng giờ này phút này, nghe Lộ Lộ báo cáo, hắn vẫn còn có chút kinh ngạc: “Có người tập kích Hầu Tường Long? Còn đánh chết một cái Miêu yêu? Biết là lai lịch thế nào sao?”

Lộ Lộ lắc đầu: “Không biết rõ, bất quá hiện trường đến xem, tập kích người thực lực không kém.”

Nghe Lộ Lộ liên quan tới hiện trường các loại mặt đất vỡ tan, cây cối nát bấy miêu tả, Sở Tề Quang sờ lên cái cằm: “Không thể để cho Hầu Tường Long chết tại trên địa bàn của ta, tìm tới hắn…… Cứu hắn.”

“Về phần đánh chết chúng ta dưới tay Miêu yêu người, bắt hắn lại nhóm.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang phân phó, toàn bộ Linh châu nhân yêu hai đạo lập tức đều bắt đầu chuyển động.

Mấy ngày kế tiếp, bất luận là lặn núp trong bóng tối yêu quái, còn là nằm ở bên ngoài Trấn Ma Ti thành viên, cũng bắt đầu phát động nhân thủ tìm kiếm Hầu Tường Long tung tích.

Mà Sở Tề Quang đã lần nữa nhìn về phía trên tay mình văn kiện, kia là Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch bọn hắn mới càng kiến thức mới.

Dù sao lấy hắn địa vị bây giờ, đã không cần, cũng không cần thiết mọi chuyện tự thân đi làm, chuyện phân phó giao cho thủ hạ thuận tiện.

……

Thanh Dương huyện cảnh nội một tòa thôn xóm bên ngoài.

Hầu Tường Long quần áo tả tơi, máu me khắp người theo rừng cây bên trong đi ra.

Nhìn phía xa khói bếp lượn lờ thôn trang, hắn không có lập tức tiến vào bên trong, mà là xuất ra la bàn, quan trắc lấy nơi đây hung cát.

Tiếp lấy lại bấm ngón tay bói toán một hồi, thầm nghĩ: “Dường như không có đại hung chi tướng.”

Cảm thụ được trong bụng truyền đến một hồi đói khát, còn có trên người mỏi mệt, Hầu Tường Long vẫn là có ý định tiến thôn này bên trong chỉnh đốn một phen.

Nhưng ngay tại hắn tiến vào thôn không lâu sau, nương theo lấy trận trận tiếng xé gió, Ưng Yêu liền thừa theo gió mà đến, trực tiếp đã rơi vào trong thôn.

Một lát sau trong thôn vang lên liên tục tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, tiếng la khóc.

Ngay sau đó cuồng phong phóng lên tận trời, oanh minh tiếng vang xa xa truyền ra, một tòa tiếp lấy một tòa phòng ốc không ngừng khuynh đảo.

Hầu Tường Long một bên chạy trốn, một bên giận dữ hét: “Ngươi điên rồi sao? Trấn Ma Ti sẽ không tha ngươi.”

Ưng Yêu oanh một cước đá ra, trực tiếp đem một mảng lớn tường đất đánh nát sau bắn về phía Hầu Tường Long, đánh cho phòng ốc sụp đổ, bụi mù nổi lên bốn phía.

“Ngươi tiếp tục như thế trốn xuống dưới, sẽ chỉ làm càng nhiều người bởi vì ngươi mà chết.”

Hầu Tường Long cắn răng, nhìn xem trên la bàn không ngừng biến hóa kim đồng hồ, lại tuyển một cái lớn nhất đại cát chi tướng phương vị bỏ chạy.

Ngay tại cái phương hướng này, lại là có một đội Trấn Ma Ti nhân mã chạy tới.

Dẫn đội đương nhiên đó là Bách hộ Dương Lăng, hắn mang đội nhân mã này cũng là Sở Tề Quang đặc biệt phái tới cứu viện Hầu Tường Long đội ngũ một trong.

Dương Lăng rút ra trảm ma đao, hướng phía Ưng Yêu uống đến: “Yêu nghiệt to gan……”

Ưng Yêu nhướng mày, hai cánh lại cuốn lên trận trận cương khí: “Lăn.”

Hừng hực cương khí trong chốc lát hướng phía Trấn Ma Ti một đoàn người quét sạch mà đi.

Song phương kịch liệt đụng vào nhau, trong nháy mắt liền có năm, sáu tên Trấn Ma Ti võ giả miệng phun máu tươi, bị cương khí sinh sinh quét bay ra ngoài.

Một hồi sau khi giao thủ, Dương Lăng đối cái này Ưng Yêu thực lực giật nảy cả mình, hắn tranh thủ thời gian hướng một bên Hầu Tường Long hô: “Đi theo chúng ta đi!”

Hầu Tường Long nhìn một chút Dương Lăng Diện Tướng liền lắc đầu: “Ngươi cứu không được ta.”

Dứt lời hắn liền quay người rời đi.

Hiện trường trong lúc nhất thời chỉ còn lại Trấn Ma Ti chư người đại chiến Ưng Yêu, nhưng tình huống lại không thể lạc quan.

Ưng Yêu liên tiếp chém giết hơn mười tên Trấn Ma Ti binh sĩ, lại lấy cương khí làm vỡ nát Dương Lăng trảm ma đao.

Hắn run lên trên cánh vết máu, nhìn về phía Dương Lăng bọn người, vẻ mặt không kiên nhẫn nói rằng: “Tiện chủng nhóm, đừng lại đến ảnh hưởng ta, không phải đến nhiều ít ta giết nhiều ít.”

Sau khi nói xong, hắn song chân vừa đạp liền phóng lên tận trời, tiếp tục hướng phía Hầu Tường Long chạy đi phương hướng đuổi theo.

Dương Lăng vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem Ưng Yêu bóng lưng rời đi: “Yêu quái này lại có thể phi hành, lại có một thân sâu không thấy đáy võ công…… Muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, lần này phiền toái.”

Sự thật quả nhiên như Dương Lăng suy nghĩ, Trấn Ma Ti liên tiếp mấy lần vây quét, tổn binh hao tướng nhưng thủy chung bắt không được cái này Ưng Yêu.

Phản mà đối phương tiến thối tự nhiên, vĩnh viễn ở vào một loại chủ động.

Nhưng Dương Lăng lại có thể cảm giác được đối phương ra tay càng ngày càng hung ác, dường như chậm chạp không có có thể giết Hầu Tường Long, lộ ra dần dần nóng nảy.

(Tấu chương xong).