Chương 368: Yêu quốc tam thánh (hai hợp một) (1)

Chương 368: Yêu quốc tam thánh (hai hợp một) (1)

Chương 368 Yêu Quốc tam thánh (hai hợp một)

Vĩnh An 17 năm, 10 đầu tháng.

Khoảng cách Linh châu cổ phiếu kia một trận giảm lớn, đã qua gần 5 tháng.

Nương theo lấy Vân Dương thương hội một hệ liệt động tác, càng ngày càng nhiều lưu dân được an trí, càng ngày càng nhiều đất hoang bị một lần nữa khai khẩn.

Bông, bông vải tơ lụa thị trường chưa từng có phồn vinh, đối công nhân nhu cầu lượng cũng thật to lên cao, bắt đầu xuất hiện càng nhiều nông dân chuyển trồng bông, còn có càng nhiều người vào xưởng làm công tình huống.

Làm công nhân số lượng gia tăng, lại kéo theo một chút nhóm xung quanh ngành nghề phát triển.

Nhưng Vân Dương thương hội phát triển cũng không phải là hoàn toàn vô hại.

Trước hết nhất lọt vào xung kích chính là một chút nguyên bản gia đình tác phường.

Bởi vì làm chi phí, sản lượng đều không thể cùng nhà máy cùng so sánh, bọn hắn rất nhanh liền bị đào thải bị loại, thu nhập giảm mạnh.

Bởi vậy bạo phát ra một hệ liệt mâu thuẫn, thậm chí xuất hiện thủ công nghiệp người xung kích nhà máy, đánh nện máy dệt vải sự kiện.

Mà nương theo lấy toàn châu ruộng bông diện tích lên cao, cày ruộng diện tích hạ xuống, giá lương thực cũng dần dần bắt đầu dâng lên……

Bất quá Sở Tề Quang đối những vấn đề này đều đã có chuẩn bị, hắn biết cách mạng công nghiệp, sản nghiệp thăng cấp xưa nay đều không phải là dịu dàng thắm thiết.

Ngược lại mỗi một lần đều sẽ nương theo lấy đại lượng truyền thống sản nghiệp đào thải, dẫn đến rất nhiều người mất đi ban đầu thu nhập cùng công tác.

Sở Tề Quang tiếp tục tăng tốc thương hội phát triển, đầy Linh châu vòng trồng trọt ruộng, mở rộng vũ khí thương hội quy mô, mở rộng nhà máy quy mô…… Không ngừng sáng tạo mới công tác, gia tăng bình dân thu nhập, cung cấp cho vay……

Ngay tại Vân Dương thương hội bồng bột phát triển, lôi cuốn lấy Linh châu vô số nhân khẩu đi hướng một cái khác biệt tương lai lúc, một trận mạch nước ngầm lại đột nhiên tại Linh châu thế giới dưới đất tuôn ra động.

……

Bắc Nhạc phủ phủ thành.

Oanh một tiếng tiếng vang bên trong, phủ nha đại môn bị sinh sinh đụng nát.

Tri phủ Tiết Thừa Đạo nương theo lấy vỡ vụn đại môn bay ra, trên mặt đất một mực lăn lộn ra vài mét khoảng cách mới khó khăn lắm dừng lại.

Vị này Tri phủ trước kia còn chủ trì qua Sở Tề Quang kia giới võ khoa, lời bình qua Sở Tề Quang, Giang Long Vũ võ công.

Nhưng hắn giờ phút này máu me đầy mặt, tóc tai bù xù, quần áo tả tơi, trên thân cũng đều là mảng lớn đất mặt, nơi nào còn có trong ngày thường thong dong.

Về phần thủ hạ thôi quan, nha dịch, hộ viện cũng sớm đã chết chết, trốn thì trốn, toàn bộ phủ nha bên trong đã là một mảnh hỗn độn.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia chậm rãi đến gần cường tráng thân ảnh, ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Ngay tại một khắc đồng hồ trước đó, đối phương từ trên trời giáng xuống.

Toàn thân trên dưới cương Khí Bạo nứt, thân hình nhanh chóng như điện thiểm kinh lôi, trong nháy mắt đã đem toàn bộ phủ nha sinh sinh giết xuyên.

Tiết Thừa Đạo cái này Võ tiến sĩ cũng không thể ngăn trở đối phương ba chiêu hai thức, giờ phút này đã bị đánh đến ngũ tạng câu phần, khí huyết sôi trào.

Cuối cùng tức thì bị một chưởng theo chính đường đánh bay đến ngoài cửa.

Ưng Yêu nhìn xem nửa quỳ trên mặt đất Tiết Thừa Đạo, trong hai mắt tràn đầy sát ý, hắn dùng mang theo quái dị ngữ điệu tiếng Hán nói rằng: “Hầu Tường Long ở nơi nào?”

Tiết Thừa Đạo cắn răng nói rằng: “Yêu nghiệt, ngươi dám xung kích phủ nha? Tập sát triều đình quan viên?! Coi như chân trời góc biển ngươi cũng đừng hòng chạy mất……”

Ưng Yêu trong mắt lóe lên một tia vẻ không kiên nhẫn, hắn đến từ cách xa cực tây chi quốc, đối Đại Hán Triều Đình căn bản không có kính sợ tâm lý, đối với nhân loại càng là từ đầu đến chân xem thường.

Dù sao tại cố hương của hắn, người là cùng Thử yêu, thỏ yêu một cái tầng cấp nô lệ.

Cho nên Tiết Thừa Đạo lời nói với hắn mà nói hoàn toàn là nước đổ đầu vịt.

Chỉ thấy Ưng Yêu thân hình sưu đến lóe lên, đã nắm lấy Tiết Thừa Đạo đánh tới phủ nha tường ngoài.

Nương theo lấy ầm ầm tiếng va đập liên miên không ngừng mà vang lên, từng mảnh từng mảnh tường viện, nhà cửa, đình viện liên tiếp đổ sụp.

Từng mảng lớn bụi mù nương theo lấy va chạm bay lên, các loại kinh hô, tiếng kêu thảm thiết liên tục truyền ra.

Sau đó không lâu, phụ cận Trấn Ma Ti Bách hộ dẫn đội đuổi tới, nhìn thấy chỉ có đầy mắt tường đổ, Tri phủ Tiết Thừa Đạo càng là chết không toàn thây.

“Vô pháp vô thiên! Quả thực là vô pháp vô thiên……”

……

Linh châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở bên trong.

Khắp nơi đều là đi sắc thông thông người.

Dương Lăng nhìn trước mắt Linh châu địa đồ, cau mày, mặt trầm như nước.

Bỗng nhiên cửa bị người đẩy ra, Thiên Khúc phủ Bách hộ Lưu Phương Nhất đi đến: “Bắc Nhạc phủ phủ nha cũng bị tập kích, Tri phủ Tiết Thừa Đạo bị kia chim yêu đánh chết tươi, thi thể cũng không tìm tới hoàn chỉnh.”

Dương Lăng mím môi một cái, tại trên địa đồ vẽ xuống một cái xiên, mà tương tự xiên đã có năm cái.

Lưu Phương Nhất nói rằng: “Kia chim yêu võ công cao cường, lại phi hành tuyệt tung, chúng ta căn bản đuổi không kịp cũng vây không được.”

“Tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ Linh châu Trấn Ma Ti mặt đều muốn bị mất hết.”

Dương Lăng thở dài: “Chung lão mang theo trong sở rất nhiều hảo thủ đều đi Vân Trung quân trấn, đang cùng hai đại Võ Thần đàm phán, không thể là vì cái này chim yêu liền trở lại.”

“Hơn nữa một khi tin tức để lộ, không chỉ là chúng ta mất mặt, liền sợ sẽ còn nhường Cửu Biên xem thường, ảnh hưởng tới Chung lão đại cục.”

“Đối phương quả thực là đoán chắc chúng ta giờ phút này lực lượng trống rỗng.”

Lưu Phương Nhất nói rằng: “Vậy thì nhất định phải mời Thiên Sư Giáo hỗ trợ.”

Mặc dù Trấn Ma Ti cùng Thiên Sư Giáo quan hệ chẳng ra sao cả, nhưng hắn thấy đương kim Linh châu bên trong, cũng chỉ có Thiên Sư Giáo mấy vị kia chưởng quản đại lượng phù lục cao tầng có thể vững vàng trấn áp đầu này Ưng Yêu.

Dương Lăng nhẹ gật đầu: “Ngươi đi tìm Đạo Cương Ti, ta đi cùng sở Thiên Hộ nói một tiếng.”

Sở Tề Quang từ khi nhận Thiên Hộ chức suông về sau, liền thường thường bị Trấn Ma Ti người coi là sở Thiên Hộ, trên cơ bản đều không có người nào gọi hắn thực chức.

Một lát sau Dương Lăng liền gặp được Sở Tề Quang, đem tình huống nói cho đối phương nghe xong.

Sở Tề Quang một vừa nhìn quyển sách trên tay, một bên thản nhiên nói: “Ta đã phái người hỗ trợ nghe ngóng kia Ưng Yêu tin tức, bất quá đối phương có thể bay, cùng nó tìm một con chim, không bằng tìm một người.”

Dương Lăng ánh mắt hơi động một chút: “Hầu Tường Long?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Mục tiêu của đối phương nếu là Hầu Tường Long, vậy các ngươi không bằng liền nghĩ biện pháp tìm tới Hầu Tường Long, ôm cây đợi thỏ.”

Dương Lăng gật gật đầu sau, còn nói thêm: “Kia chim yêu không rõ lai lịch, một thân võ công khác hẳn với Trung Nguyên lưu phái, còn có thể bay lên trời bỏ chạy, chỉ sợ đến lúc đó còn muốn xin ngươi ra tay một chuyến.”

Sở Tề Quang lật ra một tờ trên tay sách, tùy ý nói: “Đi, ta sẽ ra tay.”

“Ta đối cái này chim yêu lai lịch cũng rất tò mò.”

……

Bắc Nhạc phủ phủ thành bên ngoài một tòa trong miếu đổ nát.

Đang bị Linh châu Trấn Ma Ti khắp nơi tìm kiếm đầu kia Ưng Yêu thình lình liền ở chỗ này

Hắn ngồi xếp bằng, mặt mũi tràn đầy trầm tĩnh, không nhúc nhích, dường như đang chờ cái gì.

Theo ngày dần dần lặn về phía tây, trận trận cuồng phong đánh tới, lại có hai thân ảnh từ trên trời giáng xuống, bước vào miếu hoang đại môn.

Vậy mà lại là hai đầu Ưng Yêu.

Cầm đầu xem xét chính là dị tộc nữ tử bộ dáng, da trắng, sống mũi cao, ánh mắt thâm thúy, tóc dài có chút quăn xoắn, phía sau hai cánh lông vũ tràn đầy thuần bạch sắc.

Một người khác thì là đầu trọc Đại Hán bộ dáng, màu đậm làn da, ánh mắt nhỏ bé, cường tráng cơ bắp tựa như từng khối đá cẩm thạch điêu khắc, màu đen cánh nhẹ nhàng một cái, liền đem trong miếu đổ nát rác rưởi hết thảy thổi bay ra ngoài.

Trên thân hai người phục sức đều rất giống trường bào, váy như thế bao khỏa bên trên nửa người dưới, lại lại lộ ra cái rốn, cánh tay, bả vai vị trí, cực khác tại Trung Nguyên phong cách.

Cầm đầu nữ tử trên cổ treo một chuỗi óng ánh sáng long lanh tràng hạt, nàng mở miệng liền dị tộc lời nói: “Kati, đến cùng chuyện gì xảy ra?”.