Chương 368: Yêu quốc tam thánh (hai hợp một) (2)

Chương 368: Yêu quốc tam thánh (hai hợp một) (2)

Bị gọi là Kati Ưng Yêu cúi đầu xuống, vẻ mặt hổ thẹn nói: “Ta không thể tại chỗ giết Hầu Tường Long, đối phương nắm giữ mơ hồ dự báo năng lực, sau đó một đường chạy trốn, ta đã hoàn toàn mất dấu.”

Một bên tráng hán nổi giận nói: “Liền một cái tiện chủng đều có thể theo trong tay ngươi chạy trốn, ngươi cô phụ Thánh Tôn tín nhiệm.”

Cái này ba đầu Ưng Yêu lai lịch cùng Sở Tề Quang thủ hạ Kim Cát như thế, chính là là đến từ cực tây một cái tên là Đại Trúc quốc gia.

Đại Trúc từ ba đầu Yêu Vương chi phối, danh xưng tam thánh.

Cả nước trên dưới theo tất cả đều theo sư, hổ, tượng, ưng, heo, trâu chờ các loại chủng tộc khác biệt chia làm khác biệt tầng cấp.

Cái này ba đầu Ưng Yêu tại Đại Trúc đều thuộc về thượng tầng quý tộc.

Cầm đầu nữ Ưng Yêu tên là Kiều Tỳ Na, nắm giữ Đại Trúc trong tam thánh ‘thiên thánh’ huyết mạch, tại ba yêu bên trong thân phận tôn quý nhất.

Gia tộc bọn họ bên trong không biết rõ có bao nhiêu nhân tộc nô lệ.

Mà theo cực tây một đường đi vào Trung Nguyên, Đại Hán cũng là bọn hắn duy vừa gặp phải một người chi phối quốc gia.

Cho nên Trung Nguyên theo bọn hắn nghĩ là khắp nơi trên đất tiện chủng, quả thực chướng khí mù mịt.

Nữ nhân khoát tay áo: “Tốt Cổ Ha, việc cấp bách là hoàn thành Thánh Tôn giao cho nhiệm vụ của chúng ta, chúng ta bên này đã kết thúc, kế tiếp vừa vặn qua tới giúp ngươi.”

Tên là Kati Ưng Yêu kinh ngạc nói: “Nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành?”

Được xưng là Cổ Ha tráng hán ngạo nghễ nói: “Chúng ta đã đã tìm được 《Tinh Kinh》 manh mối……”

“Tốt.” Kiều Tỳ Na ngăn trở Cổ Ha nói tiếp: “Ta đến bẩm báo Thánh tổ, tìm kiếm hắn chỉ dẫn.”

“Thánh tổ biết coi bói ra Hầu Tường Long vị trí, cũng ban cho chúng ta chiến thắng lực lượng của đối thủ……”

Kati cùng Cổ Ha quỳ ngồi ở một bên, chỉ thấy Kiều Tỳ Na bày ra kế tiếp kỳ dị tam giác lư hương, phía trên hội chế rất nhiều mọc ra cánh hình người.

Nếu như Sở Tề Quang tại nơi này, liền sẽ phát hiện cái này lư hương cùng Vô Vi Giáo tế khí rất tương tự.

Tiếp lấy Kiều Tỳ Na nhóm lửa lư hương, thân hình múa, nhảy vọt, thể hiện ra một loại thần bí, Hoang Cổ khí chất……

Kiều Tỳ Na bóp nát một quả trên cổ tràng hạt, lư hương bên trong khói xanh trong nháy mắt biến thành một đạo thần bí thân ảnh.

Cái này tràng hạt chính là Đại Trúc ba vị đại thánh bên trong, thiên thánh ban tặng dưới bảo vật.

Mỗi một khỏa tràng hạt đều là do trời thánh lấy Đạo Thuật ngưng luyện ra đến, cách xa nhau vạn dặm cũng có thể truyền lại tin tức cùng lực lượng.

Kiều Tỳ Na thân làm đối phương huyết mạch đời sau, càng có thể rất hoàn mỹ phát huy ra tràng hạt uy lực.

Không lâu sau đó, ba đạo thân ảnh phóng lên tận trời, hướng phía Thiên Khúc phủ phương hướng phủ thành bay đi.

……

Thiên Khúc phủ đạo quán.

Hầu Tường Long nhìn lên trước mắt Đạo Cương Ti đại đức, Vương Hy, Vương chân nhân.

Hắn cuối cùng là thở dài một hơi.

Hầu Tường Long thở dài: “Kia Ưng Yêu tuyệt không phải xuất từ Trung Nguyên, chỉ sợ là đến từ Tây Vực nước nào đó, cũng không biết tại sao phải truy sát ta.”

Vương Hy nói rằng: “Huyền Nguyên Đạo Tôn nơi ẩn núp có tín đồ, mặc kệ là cái gì yêu nghiệt, ngươi liền an tâm chờ tại trong quán.”

Hầu Tường Long nhắc nhở: “Còn có, ta lo lắng Trấn Ma Ti Sở Tề Quang cùng kia Ưng Yêu có chỗ cấu kết, cho nên còn mời Vương chân nhân ngươi tuyệt đối không nên liên hệ Trấn Ma Ti.”

“Yên tâm, Trấn Ma Ti kia Lưu Bách hộ ta đã qua loa đi qua, bọn hắn sẽ không biết ngươi ở chỗ này.”

Vương Hy sờ lên râu ria, Thiên Sư Giáo cùng Trấn Ma Ti quan hệ xưa nay đều chẳng ra sao cả, nhường hắn không cần hướng Trấn Ma Ti mật báo đương nhiên không có vấn đề gì.

‘Nhưng Sở Tề Quang cùng Ưng Yêu có chỗ cấu kết?’ Vương Hy nhíu nhíu mày, nghĩ thầm: ‘Sở Tề Quang cũng không thể cùng Ưng Yêu có chỗ liên quan……’

Đột nhiên, Hầu Tường Long trong lòng dâng lên một loại cảm giác xấu, hắn biết lại là chính mình Linh giác phát huy tác dụng.

Đoạn đường này chạy trốn trên đường, hắn Linh giác cùng bói toán chi thuật giúp đại ân, hắn cũng càng phát ra tín nhiệm chính mình loại này cảm giác thần bí.

Giờ phút này trong lòng có biến, hắn lập tức lại bói toán.

Đúng lúc này, cộc cộc cộc tiếng đập cửa vang lên.

Vương Hy cao giọng nói rằng: “Tiến đến.”

Nhưng là không có người trả lời, chỉ là tiếng đập cửa tiếp tục vang lên.

Vương Hy nhướng mày, trong mắt lóe lên một tia đề phòng, đã đứng dậy đi tới cửa trước.

Một bên ngay tại bói toán Hầu Tường Long kinh ngạc nói rằng: “Đại cát chi tướng? Vì sao rõ ràng là đại cát, ta lại cảm giác……”

Càng ngày càng cảm giác nguy hiểm không ngừng phun lên trong lòng của hắn.

Hầu Tường Long trên người nổi da gà không ngừng phát ra đến, hắn cảm giác hơi thở nguy hiểm giống như là đao như thế nhìn chằm chằm cổ họng của hắn.

Vương Hy mở cửa, lại phát hiện không có một ai, trên tay đã nắm một tấm bùa.

Hầu Tường Long một lần lại một lần bói toán lấy kết quả, lại phát hiện tất cả đều là đại cát, nhưng sợ hãi trong lòng lại càng ngày càng sâu.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía một bên trong gương đồng chính mình Diện Tướng.

Hắn lẩm bẩm nói: “Hung tinh cao chiếu, họa Hoạn Phong mây, cái này Diện Tướng rõ ràng đã là sắp chết đến nơi…… Đây là có cao nhân vì giết ta, tại che đậy thiên cơ?”

Hầu Tường Long lập tức quay đầu hét lớn: “Có người che đậy thiên cơ!”

Vương Hy lông mày nhíu lại: “Thật nặng yêu khí.”

Ông

Chỉ thấy ngoài phòng Vương Hy một tay bóp đạo quyết, tay kia bên trong phù lục không gió mà bay, nói đạo kim quang tựa như biến thành từng tòa Thiên Cung, thần điện vờn quanh tại hắn trên dưới quanh người.

So sánh với Sở Tề Quang kích phát ra tới kim quang, Trương Phượng Vân kích phát ra tới kim sắc áo giáp, hiển nhiên Vương Hy đối với lá bùa ứng dụng càng thêm tinh xảo, cường đại.

Trong bóng tối, một gã làn da trắng nõn, khí chất cao quý dị vực nữ tử chậm rãi đi ra.

Nàng mặt không thay đổi nhìn xem Vương Hy, tựa như đang nhìn heo chó giống như súc sinh.

Nhưng Vương Hy trong mắt lại là một mảnh kinh nghi bất định, hắn cả đời hàng yêu phục ma…… Nhưng chưa từng thấy qua nồng đậm như vậy yêu khí cùng sát ý: ‘Yêu quái này…… Đến cùng tạo nhiều ít sát nghiệt? Lại đã ăn bao nhiêu người?’

Kiều Tỳ Na thản nhiên nói: “Tên ta là Kiều Tỳ Na, đến từ Đại Trúc Shiva cát gia tộc, trên thân giữ lại Thánh Tôn chi huyết.”

“Tiện chủng, ngươi có tư cách trở thành thức ăn của ta.”

Dứt lời, Kiều Tỳ Na đã bóp nát trên cổ một quả tràng hạt.

Một đạo thanh âm cổ quái tùy theo truyền ra, phương viên gạo trắng bên trong không khí dường như cũng theo đó yên tĩnh.

“Chân Không bốn chiều, không được tung hoành.”

Thiên thánh ngưng tụ tại tràng hạt bên trong Đạo Thuật trong nháy mắt bạo phát ra.

Trong nháy mắt Kiều Tỳ Na phía sau hai cánh đã biến thành một mảnh màu vàng óng, được trao cho Nhập Đạo cường giả một tia lực lượng.

Chỉ thấy sau lưng nàng hai cánh mở ra, đại khí dường như đã trở thành nàng thần tử.

Đạo đạo cương khí xé rách bầu trời đêm, cả viện trong nháy mắt biến thành nát bấy.

Vương Hy quanh thân kim quang loạn chiến, từng người từng người hộ pháp Thần Tướng bởi vì triệu mà đến, xông về Kiều Tỳ Na.

Song phương trong nháy mắt chiến thành một đoàn, Kiều Tỳ Na thân ảnh biến thành liên tiếp huyễn ảnh, mang theo đạo đạo vòi rồng vờn quanh toàn trường.

Vương Hy chấn động trong lòng: ‘Đơn thuần võ công tuyệt đối không tạo được thanh thế như vậy, yêu quái này phía sau có Nhập Đạo cường giả, nhưng đây rốt cuộc là cái nào một phái Đạo Thuật?’

Cùng lúc đó, nương theo lấy oanh một tiếng vang lên, tên là Kati Ưng Yêu đã phá vỡ nóc nhà, xông về Hầu Tường Long.

Được xưng là Cổ Ha Ưng Yêu thì bay ở giữa không trung, cầm không biết từ nơi nào kéo xuống tới cánh tay, một bên gặm ăn vừa nói: “Người Trung Nguyên, hương vị thật là kỳ quái.”

Mà theo bên này tiếng vang truyền đi, đạo quán bên trong đại lượng các đạo sĩ bắt đầu tụ đến.

Cổ Ha quay đầu qua nhìn thoáng qua, hai cánh rung động, đã hướng phía đám người cúi tiến lên.

……

Sau đó không lâu, Thiên Khúc phủ phủ thành bên kia, đang tu luyện đao thuật Sở Tề Quang bỗng nhiên ngừng lại.

Lộ Lộ thở hồng hộc nói rằng: “Ưng Yêu có…… Có ba đầu! Đang tập kích Thiên Khúc phủ đạo quán!”

Sở Tề Quang có chút kinh ngạc: “Tập kích Thiên Khúc phủ đạo quán? Lấy Vương Hy nắm giữ phù lục chẳng lẽ không chặn được đến?”

Lộ Lộ vẻ mặt khiếp sợ nói rằng: “Kia ba đầu Ưng Yêu quá lợi hại, Vương Hy bọn hắn đánh không lại!”

Ai…… Trong nhà mèo lại bệnh

(Tấu chương xong).