Chương 369: Vòi rồng

Chương 369: Vòi rồng

Chương 369 vòi rồng

Tên là Cổ Ha Ưng Yêu giống như quỷ mị trong đám người qua lại lấp lóe.

Các loại khí kình, binh khí, quyền cước lại chỉ có thể trúng đích hắn tàn ảnh.

Lợi trảo mang theo tầng tầng cương khí, nương theo lấy phong lôi chi thanh, đem một gã rất kiếm đâm thẳng đạo sĩ xé thành hai đoạn.

Lầu các ở giữa, Hầu Tường Long lộn nhào trốn ra phía ngoài đi.

Thiên Khúc phủ đạo quán trụ trì thao túng ba tên hộ pháp Thần Tướng ngăn ở phía sau hắn.

Được xưng là Kati Ưng Yêu hóa thành một hồi vòi rồng, mang theo đạo đạo cương khí đụng vào hộ pháp Thần Tướng trên thân.

Nương theo lấy cương khí cùng kim quang cao tốc ma sát, chói tai lại bén nhọn thanh âm truyền ra, va chạm ra liên tiếp hoả tinh giống như điểm sáng.

Hộ pháp Thần Tướng thân ảnh biến càng ngày càng hư ảo, cuối cùng bịch một tiếng tiêu tán trong không khí.

Mà tại sân nhỏ một bên khác, một đạo xinh đẹp thân ảnh đạp hư mà đứng, Kiều Tỳ Na tiện tay lại bóp nát ba cái tràng hạt.

“Sinh tử vô thường, một thể hư không.”

Chỉ thấy vỡ vụn tràng hạt biến thành ba đạo điểm sáng vờn quanh tại nàng trên dưới quanh người, như ba viên lưu tinh, không ngừng xoay tròn.

Cái này chính là Đại Trúc Quốc trong tam thánh thiên thánh nhập đạo về sau, lấy vô thượng Đạo Thuật ngưng tụ ra tới niệm lực, ủng có đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Đi

Theo Kiều Tỳ Na chỉ một ngón tay, ba đám niệm lực đã như sao chổi quán nhật giống như bắn ra.

Phanh

Đoàn thứ nhất niệm lực xuyên thủng Vương Hy trước người một gã hộ pháp Thần Tướng.

Thứ hai đoàn niệm lực xé nát trên người hắn Kim Giáp Phù lực lượng.

Sau đó phịch một tiếng tiếng vang, Vương Hy đã bị đoàn thứ ba niệm lực đánh bay ra ngoài, trực tiếp đụng nát một mặt tường bích, há mồm phun ra một mảnh máu tươi.

Mặc dù giống nhau nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng, nhưng trong tay đối phương tràng hạt rõ ràng ẩn chứa cái nào đó Nhập Đạo cường giả cố ý đánh vào lực lượng.

Nếu như ngay cả chính diện va chạm đều không chặn được tới, đã nói lên song phương chiến lực có chất chênh lệch.

Vương Hy ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời bên trong Kiều Tỳ Na, phải tay run một cái đã lần nữa phát động một trương Kim Giáp Phù, một cái tay khác thì sờ lên một trương Chưởng Lôi Phù.

Cùng lúc đó, nương theo lấy lại một viên tràng hạt vỡ vụn.

Một đoàn vòi rồng thình lình tại Kiều Tỳ Na trong tay bay lên, như là một chi nối liền đất trời trường thương không ngừng bành trướng.

Lần này uy thế kinh người bộc phát ra, đại khí như là sôi trào lên, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây lực chú ý của mọi người.

Cuồng bạo sức gió theo bốn phương tám hướng vọt tới, vô số gạch đá, mảnh ngói phóng lên tận trời.

Dương Lăng, Lưu Phương Nhất Bách hộ mang theo Trấn Ma Ti nhân mã chạy đến thời điểm, nhìn thấy chính là cái này một màn kinh người.

Đại Hán cảnh nội, thái bình đã lâu, thường nhân khả năng cả một đời đều không nhìn thấy một lần Nhập Đạo cường giả ra tay.

Mà mỗi một vị Nhập Đạo cường giả nắm giữ lực lượng, Chính Pháp khác biệt, uy năng cũng là một trời một vực.

Có quỷ dị, có mau lẹ, có hùng tráng……

Mà trước mắt đạo này vòi rồng…… Xem như Nhập Đạo Yêu Tiên cất giữ Đạo Thuật, tại nhập đạo cảnh giới bên trong tuyệt đối không gọi được mạnh nhất, nhưng là uy thế lớn nhất, đáng sợ nhất cái chủng loại kia.

Kiều Tỳ Na tay cầm vòi rồng, hướng phía trước đẩy: “Nên kết thúc.”

Vòi rồng như là một chi quán thông thiên địa lại trường thương, mang theo đầy trời mây mù, gạch đá, cỏ cây, bụi mù hướng phía Vương Hy rơi đi.

Nhìn xem cái này tựa như thiên uy một kích, Vương Hy cắn răng đem trên thân còn lại ba tấm Kim Giáp Phù cùng nhau phát động, sau đó siết chặt trong tay Chưởng Lôi Phù.

“Huyền Nguyên Vô Cực, nghe ta hiệu lệnh!”

Phong bạo cùng lôi đình đột nhiên đụng vào nhau, thiểm điện giống như là một đầu nộ long giống như liên tục gào thét, nhưng rất nhanh liền bị gió lốc hoàn toàn nuốt hết.

Tiếp lấy vòi rồng có hơi hơi co vào, sau đó một tiếng ầm vang nổ tan ra.

Một cỗ bụi bặm ngập trời mà lên.

Đạo quán đại điện đỉnh chóp ầm vang vỡ vụn.

Các loại gạch ngói, đất cát từ trên trời giáng xuống, Huyền Nguyên Đạo Tôn tượng thần cũng là phịch một tiếng ngã rầm trên mặt đất.

Nương theo lấy bạo tạc tiếng gầm dần dần biến mất, nằm rạp trên mặt đất Dương Lăng chậm rãi ngẩng đầu lên.

Liền thấy trước mắt là mảng lớn tường đổ.

Bị xốc lên một tầng gạch xanh mặt đất.

Bị nhổ tận gốc cây tùng.

Mà nhất làm người ta kinh ngạc, vẫn là nguyên một đám đổ vào thi thể trên đất.

Có người bị bay ra gạch đá đập nát đầu.

Có người bị xà nhà đè lại thân thể.

Có người bị bạo tạc làm vỡ nát nội tạng, co quắp ngã xuống đất không nhúc nhích.

Bất luận là Trấn Ma Ti, vẫn là Thiên Sư Giáo, giờ phút này đều là thương vong thảm trọng, tối thiểu có vài chục tên cao thủ chết trận giữa trường.

Dương Lăng trong đầu như cũ bởi vì lúc trước bạo tạc mà một mảnh vù vù, loáng thoáng tựa hồ nghe tới nơi xa truyền đến kinh hô cùng chạy thanh âm.

Tên là Kati Ưng Yêu từ trên bầu trời chậm rãi rơi xuống, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Kiều Tỳ Na, ngươi làm quá mức phát hỏa.”

Một bên khác, tên là Cổ Ha Ưng Yêu nhìn một chút trên người mình, quần áo đã biến thành một thân rách rưới.

Hắn dứt khoát xé toang áo, cười lên ha hả: “Chúng ta sớm nên làm như vậy, hẳn là đem Trung Nguyên biến thành chúng ta bãi săn.”

Kiều Tỳ Na đứng tại giữa không trung, trên dưới quanh người đạo đạo cương khí vờn quanh: “Kati, tiếp tục hoàn thành sứ mệnh của ngươi.”

Nàng cúi đầu nhìn về phía vẻ mặt hư nhược Vương Hy, trên người đối phương sau cùng Kim Giáp Phù keng keng một tiếng, hoàn toàn tiêu tán.

‘Trung Nguyên bên ngoài, khi nào ra cái loại này yêu vật?’ Vương Hy trong lòng than thở một tiếng: “Hẳn là thật sự là thiên mệnh không thể trái?”

Kati hành tẩu tại tường đổ bên trong, cánh khẽ vỗ, liền đem từng người lật lên.

Hắn đang tìm kiếm lấy Hầu Tường Long tung tích, cái gọi là sống phải thấy người chết phải thấy xác.

Rốt cục, nương theo lấy quay cuồng một hồi, di động thanh âm, Kati có thể nhìn thấy một người cả người là máu đang cố gắng hướng ra phía ngoài bò đi.

Cổ Ha ở phía sau kêu lên: “Kati, ngươi nhìn thấy sao? Hắn lại còn không chết.”

Kati không nói gì, trực tiếp đi hướng Hầu Tường Long.

Hầu Tường Long nghe sau lưng truyền đến tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại, nhìn vẻ mặt băng lãnh Ưng Yêu, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ tuyệt vọng.

“Thậm chí ngay cả Linh châu Đạo Cương Ti đều ngăn không được bọn hắn……”

Bốn phía mặc dù còn có Trấn Ma Ti, Thiên Sư Giáo người sống, nhưng tình cảnh này, đã không người dám tiếp tục ra tay.

Nhưng ngay tại đây là, cộc cộc cộc tiếng bước chân vang lên, một cái bất đắc dĩ thanh âm truyền đến: “Ai…… Các ngươi có biết hay không tạo một cái đạo quán muốn bao nhiêu bạc?”

Cổ Ha quay đầu nhìn lại, là một người mặc Trấn Ma Ti bào phục, eo đeo một thanh trường đao người thiếu niên.

Lấy kinh nghiệm của hắn mà nói, cái bộ dáng này nhân loại nhiều nhất mười mấy tuổi, không có cái uy hiếp gì.

Không cần gì đối thoại, làm ra phán đoán đồng thời, Cổ Ha thân ảnh đã giống như quỷ mị xuất hiện tại Sở Tề Quang bên cạnh thân.

Hắn một quyền tựa như công thành chùy giống như đánh ra, mang theo cương khí gào thét, hướng phía đầu của đối phương đánh tới.

Nhưng sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, một cái quen thuộc bóng lưng xuất hiện ở trước mặt của hắn, nhưng không có đầu.

Ân

“Đầu của ta……”

Mọi người ở đây ánh mắt khiếp sợ bên trong, Ưng Yêu đầu phóng lên tận trời.

Không đầu thân thể dâng trào ra mảng lớn máu tươi.

Hơi hơi run rẩy một lúc sau, đầu tiên là té quỵ trên đất, sau đó phịch một tiếng ngã xuống.

Nương theo lấy va chạm, thi thể trong nháy mắt tán thành hơn mười khối, lập tức nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất.

Sở Tề Quang tiện tay hất lên, đem Thiên Trảm Đao bên trên vết máu tung ra, hắn nhìn xem thân đao sáng như tuyết nhíu nhíu mày: “Không muốn giết ngươi a…… Ai…… Lần này lãng phí……”

(Tấu chương xong).