Chương 370: Lấy nhanh đánh nhanh

Chương 370: Lấy nhanh đánh nhanh

Chương 370 lấy nhanh đánh nhanh

Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện Sở Tề Quang lúc, Hầu Tường Long còn hơi sững sờ.

Mà khi thấy Ưng Yêu hướng phía đối phương ra tay lúc, Hầu Tường Long dường như lại thấy được một bộ bị xé nứt thân thể.

Ngay cả Linh châu Đạo Cương Ti các đạo sĩ cũng không phải những này Ưng Yêu đối thủ, Sở Tề Quang hắn thấy cũng bất quá châu chấu đá xe mà thôi.

Nhưng trong nháy mắt…… Dường như có đồ vật gì chợt lóe lên.

Trước mắt hình tượng như là dừng lại như vậy một nháy mắt, tiếp lấy lại từ cực tĩnh biến thành cực động.

Ưng Yêu đầu phóng lên tận trời, Sở Tề Quang nói nhỏ âm thanh xen lẫn tại trong gió đêm, đứt quãng truyền đến: “…… Ai…… Lãng phí……”

Vẩy xuống ánh trăng, quét gió đêm.

Nương theo lấy Ưng Yêu Cổ Ha thi thể ngã xuống đất chia năm xẻ bảy, tên là Kati Ưng Yêu con ngươi đột nhiên co rút lại thành một cái điểm.

‘Cây đao này chỉ sợ là Thánh Khí…… Không thể để cho hắn chặt tới……’

Tại Đại Trúc Quốc bên trong, lấy mạnh đại yêu ma chi thân làm tài liệu làm ra binh khí được xưng là Thánh Khí, xem như thần binh một loại khác xưng hô.

Thánh Khí tại Đại Trúc đại biểu là vinh quang cùng truyền thừa, bởi vì không phải mỗi một cái yêu quái sau khi chết đều đãi ngộ này.

Đại Trúc Quốc các dũng sĩ, đều lấy cái chết sau hóa thành Thánh Khí tiếp tục chiến đấu mà làm vinh.

Chỉ thấy Kati tứ chi phủ phục, toàn thân trên dưới cơ bắp một vòng tăng vọt, đại lượng màu đen lông vũ theo da thịt bên trong chui ra.

Rống

Kati trong nháy mắt biến thành một con ngựa xe lớn nhỏ cự ưng, cánh hơi chấn động một chút liền thổi lên một mảnh cuồng phong.

Hầu Tường Long trong lòng chấn kinh: ‘Bọn hắn biến hóa nguyên hình hậu lực lượng mạnh hơn……’

Sở Tề Quang yên lặng nhìn xem Kati biến thân, đầu tiên là ăn vào một quả Dục Huyết Hoàn, nương theo lấy dược lực thẩm thấu khí huyết, thể nội tuôn ra một cỗ xao động.

Tiếp lấy hắn lại phát động Kim Giáp Phù, trùng điệp kim quang bao trùm nhục thân.

Thiên Cương Phù cũng bắt đầu cháy rừng rực, Tín Ngưỡng Lực Lượng xuyên suốt quanh người hắn xương cốt cùng cơ bắp, tiến một bước kích phát ra nhục thân tiềm năng.

Xích Bạt Chi Phát đồng thời phát động, căn cọng tóc bay bổng lên, toàn thân khí huyết lại là một hồi gia tốc.

Một phen chuẩn bị về sau, Sở Tề Quang thân thể dường như loáng thoáng lại bành trướng một vòng.

Cuồng bạo nhiệt lưu hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, tựa như là một ngọn núi lửa muốn mơ hồ bộc phát như thế.

Sở Tề Quang nhìn chung quanh vây dần dần gia tăng vây xem đám người, chậm ung dung nói rằng: “Ta nói cho ngươi…… Nếu không chúng ta chuyển sang nơi khác đánh…… Ta có bệnh……”

Nơi xa, như cũ đứng ở giữa không trung Kiều Tỳ Na lạnh lùng nói rằng: “Cổ Ha chết, hôm nay nơi này tất cả mọi người phải bồi táng.”

Tại Kiều Tỳ Na cùng Kati xem ra, trước mắt Sở Tề Quang mặc dù lợi hại, nhưng có thể chém giết Cổ Ha mấu chốt liền ở chỗ trên tay chiếc kia Thánh Khí.

Chỉ cần không giống Cổ Ha đại ý như vậy, cẩn thận đề phòng cái này miệng Thánh Khí, liền không có có gì phải sợ.

Mà Cổ Ha bại vong sỉ nhục, đối bọn hắn mà nói càng nhất định phải dùng nơi này tất cả mọi người máu đến rửa sạch.

Sở Tề Quang thở dài: “Vậy thì đều lưu tại cái này a……”

Nương theo lấy hắn vừa dứt lời, Kati biến thành cự ưng đã mang theo khắp Thiên Cương khí, hướng phía hắn mãnh đánh tới.

Trong chốc lát hiện trường một mảnh cát bay đá chạy, Sở Tề Quang thân ảnh tại trong chớp mắt liền bị nuốt hết.

Nhưng sau một khắc hừng hực đao quang phóng lên tận trời.

Đầy trời bụi mù lấy Sở Tề Quang thân thể làm trung tâm nổ tan, giống như là một đóa vô hình sen hoa đua nở, đem trước mắt mọi thứ đều cùng nhau nát bấy.

Đao quang tại Kati trên thân Nhất Xúc tức đi, trong không khí hiện lên mấy điểm huyết hoa, tiếp theo lại bị ngược cuốn tới bụi mù nuốt hết.

Sở Tề Quang bước ra một bước đuổi theo, nhưng lại trở tay một đao như điện đi long xà, một tiếng ầm vang đụng vào một đoàn kích xạ mà đến niệm lực bên trên.

Lưỡi đao tại niệm lực đè ép phía dưới…… Trong nháy mắt liền kịch liệt run rẩy lên, bộc phát ra chói tai vù vù âm thanh.

Sở Tề Quang hơi biến sắc mặt, Thiên Trảm Đao hướng về sau co lại.

Tiếp lấy hắn toàn thân da thịt nhiễm lên một tầng kim sắc, đã phát động đục Genta Ất ma công.

Tay trái thì đã lấy Bất Tử Ấn Pháp nghênh đón tiếp lấy, muốn tháo bỏ xuống cỗ niệm lực này đoàn lực lượng.

Phanh! Giống như núi lực lượng theo niệm lực đoàn dâng lên đến, trong nháy mắt đã truyền tới Sở Tề Quang cánh tay, ngực, phần bụng, hai chân, hai chân……

Oanh

Nương theo lấy lực lượng bị gỡ nhập dưới chân, chu vi mặt đất trong khoảnh khắc sụp đổ, vô số bùn cát, đất đá phóng lên tận trời.

Trên bầu trời, Kiều Tỳ Na trong tay tràng hạt lần nữa vỡ vụn, cuồng phong tại lúc này hóa thành cương khí.

“Chân Không bất động, thần ban cho pháp thân.”

Tầng tầng khí lưu kịch liệt ma sát bên trong, nương theo lấy đôm đốp nổ vang, cương khí như là một thân thuần trắng áo giáp giống như bao khỏa thân thể của nàng.

Một bên khác.

Kati bóng đen lần nữa hiện lên, như một đôi bàn tay vô hình quét ra bụi mù, đi tới Sở Tề Quang trước mặt.

Song phương ánh mắt tại thời khắc này kịch liệt va chạm, như là có lôi đình trong hư không nổ tung.

Kati chuẩn bị lợi trảo như là lạnh lóng lánh móc sắt, lôi cuốn lấy cương khí kim màu trắng xé rách hướng Sở Tề Quang ngực.

Sau một khắc trong nháy mắt, bị cương khí bao khỏa Kiều Tỳ Na cũng đã sưu đến một tiếng xuất hiện tại Sở Tề Quang phía sau, bàn tay mang theo tầng tầng khí lãng ấn về phía Sở Tề Quang đầu.

Dưới ánh trăng bóng người giao thoa, tam phương đều là lấy nhanh đánh nhanh.

Hai đầu Ưng Yêu có cánh điều khiển khí lưu, tại mới vừa cùng Đạo Cương Ti chiến đấu bên trong liền biểu hiện ra chi phối cấp tốc độ.

Mà Sở Tề Quang toàn thân cơ bắp thì trải qua từng vòng tăng cường sau, cũng có viễn siêu cái khác Ngũ Cảnh võ giả lực bộc phát. Lại phối hợp tầng thứ tư Di Tinh Xuyên Vân Bộ, càng là có Quỷ Thần khó lường nhanh chóng.

Lần này song phương bật hết hỏa lực, bộc phát dưới tốc độ đều trực tiếp thoát ly thường nhân thị giác.

Kati trên vuốt cương khí đột nhiên cùng Sở Tề Quang bàn tay đụng vào nhau.

Sau đó song phương thân hình lóe lên, đã xuất hiện ở hơn mười mét bên ngoài vị trí, song phương chưởng lực, cương khí va chạm lần nữa.

Mênh mông khí lưu theo hai người trong lòng bàn tay ở giữa nổ tung, hóa thành cuồng gió thổi Sở Tề Quang tóc bay phất phới.

Kiều Tỳ Na lấy tràng hạt phát động cương khí thì cùng Thiên Trảm Đao đụng vào nhau.

Cao tốc khuấy động khí lưu nương theo lấy đao khí trảm cắt bộc phát ra liên tiếp hoả tinh.

Tiếp lấy tam phương thân ảnh lại là lóe lên, đã đi tới sụp đổ hơn phân nửa đại điện tàn viên bên trong.

Đao, khí, chưởng, trảo…… Ầm vang va chạm.

Còn lại gần phân nửa đại điện trong lúc đó bắt đầu sụp đổ, ba đỉnh đầu kia tàn phá hơn phân nửa nóc nhà oanh một tiếng bắt đầu hạ lạc.

Sở Tề Quang cùng hai tên Ưng Yêu mang theo liên tiếp tàn ảnh, đã trên đầu dưới nóc nhà rơi đồng thời va chạm ra liên tiếp nổ vang.

Tiếp lấy tam phương lần nữa biến mất, xuất hiện tại đạo quán bên ngoài một một tửu lâu bên trên.

Sở Tề Quang dưới chân xà nhà ầm vang đứt gãy, nhưng nóc nhà vỡ tan tốc độ lại đuổi không kịp bọn hắn giao thủ tốc độ.

Ngay tại phòng ốc đổ sụp quá trình bên trong, đứng tại trên nóc nhà Sở Tề Quang trong tay đao quang cùng hai tên Ưng Yêu cương khí liên hoàn oanh kích.

Nóc nhà nương theo lấy tam phương giao thủ vỡ vụn thành từng mảnh, Sở Tề Quang cùng hai tên Ưng Yêu đã xuất hiện ở trên đường phố.

Dương Lăng, Hầu Tường Long, Vương Hy…… Ở đây tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem một màn này.

Sở Tề Quang cùng hai cái Ưng Yêu giao thủ nhanh đến mức vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, đa số người căn bản nhìn không thấy tam phương động tác.

Chỉ có thể nhìn thấy tam phương lại chiến lại đi…… Không ngừng có mặt đất, phòng ốc, xe ngựa, vách tường…… Một cái tiếp theo một cái đồ vật bị giảo thành phấn vụn.

Trong cuồng phong, Kiều Tỳ Na quát lạnh mơ hồ truyền đến: “Hắn không chịu nổi……”

Kati giận dữ hét: “Trước phế hắn tay!”

(Tấu chương xong).