Chương 371: Trảm Long

Chương 371: Trảm Long

Chương 371 Trảm Long

Phanh

Nương theo lấy lại có ba viên tràng hạt vỡ vụn, ba đám niệm lực tại Kiều Tỳ Na trong tay hiển hiện, có chút dừng lại liền giống như ba viên như lưu tinh truy hướng về phía Sở Tề Quang.

Ba cái niệm lực đoàn vây quanh Sở Tề Quang đến đánh trả đánh, mấy lần sau khi va chạm liền bắt đầu xé rách Kim Giáp Phù phòng hộ.

Kiều Tỳ Na cùng Kati càng là thừa cơ liên tiếp khoái công, đánh cho Sở Tề Quang khí huyết sôi trào, thể lực cực tốc trượt.

Bị hai đầu Ưng Yêu như thế giáp công, Sở Tề Quang trong nháy mắt cũng cảm giác được áp lực thực lớn.

Đặc biệt là Kiều Tỳ Na phát động tràng hạt lực lượng, chẳng những thủ đoạn phong phú, càng là trực tiếp lấy cao tốc cương khí là áo giáp, liền Sở Tề Quang Thiên Trảm Đao đều rất khó phá vỡ.

‘Cái này Ưng Yêu trên cổ tràng hạt, chỉ sợ có Nhập Đạo cường giả lực lượng ngưng tụ.’

Kết hợp trước đó Miêu Yêu Môn nói cho hắn biết tình báo, Sở Tề Quang rất nhanh liền ý thức được Kiều Tỳ Na nguy hiểm chỗ.

Đối phương có mỗi một khỏa tràng hạt, đều ẩn chứa Nhập Đạo cường giả tích trữ Đạo Thuật.

Mà đối phương hiện tại trên cổ ít ra còn có 10 khỏa tràng hạt.

Ý vị này đối phương còn có thể phóng xuất ra 10 Đạo Thuật.

Mặc dù loại này cất giữ Đạo Thuật còn kém rất rất xa Nhập Đạo cường giả chân chính tự mình động thủ uy năng.

Nhưng lực phá hoại cũng viễn siêu bình thường phù lục.

Trước mắt cái này Ưng Yêu thình lình so Đạo Cương Ti đại đức, Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ còn khó đối phó.

‘Không thể để cho nàng không chút kiêng kỵ tiếp tục sử dụng cái này tràng hạt lực lượng.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang trong lòng tuôn ra hai lựa chọn: ‘Dùng Ngu Chi Hoàn ám coi như bọn họ?’

‘Vẫn là bằng vào võ học của ta thiên tư…… Trực tiếp hiện trường đột phá võ công? Chính diện đánh tan bọn hắn?’

Hai loại phương pháp đều có ưu khuyết, Sở Tề Quang một nháy mắt vẫn chưa quyết định.

Đúng lúc này, bên tai thì không ngừng truyền đến Kiều Tỳ Na cùng Kati kia tràn ngập ác ý thanh âm.

“Đao của ngươi thế nào càng ngày càng chậm?”

“Quyền cước bất lực, bộ pháp phù phiếm, ta nhìn hắn nhanh thoát lực.”

Mà bị chiến đấu thanh thế hấp dẫn tới người vây xem cũng càng ngày càng nhiều, Sở Tề Quang dường như có thể cảm nhận được vô số hoặc là lo lắng, hoặc là sợ hãi, hoặc là khẩn trương ánh mắt không ngừng truyền đến……

Một ngụm ác khí theo Sở Tề Quang trong lồng ngực đột nhiên bừng lên, cặp mắt của hắn bên trong dường như dấy lên từng tia từng tia bạo ngược.

Như thế khổ chiến dưới tình huống, Sở Tề Quang vậy mà bệnh hiểm nghèo tái phát.

Chuyện này đối với vốn là vận mệnh nhiều thăng trầm thiếu niên mà nói không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

‘Hôm nay cái này bức…… Lão tử trang định rồi.’

‘Huyền Nguyên Đạo Tôn cũng đừng nghĩ cứu các ngươi.’

Sở Tề Quang tâm thần trong nháy mắt chìm vào Ngu Chi Hoàn bên trong, một cái tiếp theo một cái Thâm thúy ban ân bị kích phát ra.

Bởi vì trong tay cái này miệng Thiên Trảm Đao quan hệ, hắn hiện tại có thể nhất uy hiếp hai đầu Ưng Yêu võ công chính là phá hải Trảm Long đao.

Tại là cái thứ nhất Thâm thúy ban ân kích phát về sau, trực tiếp đem phá hải Trảm Long đao tăng lên tới tầng thứ hai.

Phá hải Trảm Long đao vốn là nhập đạo Võ Thần khai phát ra tới chém giết Chân Long đao thuật.

Giờ phút này tới tầng thứ hai, đã là tuyệt đại bộ phận Ngũ Cảnh võ giả có thể đạt tới cực hạn.

Nếu như là bình thường Sở Tề Quang, tất nhiên sẽ không tiếp tục tăng lên môn này võ đạo.

Nhưng người nào gọi Sở Tề Quang phát bệnh nữa nha……

Lại là 2 Thâm thúy ban ân bị kích phát sử dụng, đem phá hải Trảm Long đao cho sinh sinh nâng lên tầng thứ ba.

Mà tăng lên tới tầng thứ tư thình lình cần 4 Thâm thúy ban ân.

“Cho ta ngộ!”

Sở Tề Quang hét lớn một tiếng, trong mắt dường như có bạo liệt đao quang tỏa ra, toàn thân khí huyết như trường giang đại hà giống như phun trào không ngớt, phát ra sóng biển dâng tiếng vang.

Phá hải Trảm Long đao giờ phút này trực tiếp tăng lên tới thứ 4 tầng!

Mà Thâm thúy ban ân một mạch tiêu hết 7, giờ phút này còn thừa lại 4.

Nhưng phá hải Trảm Long đao quá cương mãnh cực kỳ, căn cứ Dương Lăng nói tới…… Thứ 3 tầng coi như đã luyện thành, một khi cưỡng ép thi triển cũng biết bị đao kình phản phệ, nhẹ thì tổn thương đứt gân xương, nặng thì khí huyết bạo liệt mà chết.

Sở Tề Quang có Kim Cương Thích Pháp, Hỗn Nguyên Thái Ất ma công, Cương Cân Thiết Cốt Công đặt cơ sở, còn kiêm tu 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhục thân cường hãn sớm đã vượt qua bình thường võ giả.

Hắn bản thân cảm giác dùng tầng thứ ba hẳn là không vấn đề quá lớn, tầng thứ tư liền không quá có nắm chắc, thế là……

“Cho ta đột phá!”

Tại còn lại 4 Thâm thúy ban ân thúc trống phía dưới, hắn toàn thân trên dưới run rẩy một hồi, từng tia từng tia huyết nhục bộc phát ra mãnh liệt thống khổ, tham lam hấp thu thể nội khí huyết ẩn chứa lực lượng.

Mà ban ân bên trong lại hiện ra càng nhiều vật không rõ nguồn gốc chất, không ngừng bổ sung hắn khí huyết tiêu hao.

Đục Genta Ất ma công thứ 5 tầng!

Sở Tề Quang bên ngoài thân cơ bắp chập trùng, tựa như sắt thép quán chú, thể nội mỗi một tia sợi cơ nhục đều cường tráng đến giống như muốn nổ tung lên.

Hắn nhìn xem chạm mặt tới hai đầu Ưng Yêu, trên mặt lộ ra nụ cười tà dị.

Giờ khắc này Sở Tề Quang cảm nhận được nhục thân của mình lần nữa đột phá cực hạn, đạt đến một loại trước nay chưa từng có cường hãn trình độ.

Thể nội khí huyết còn đang sôi trào, tản mát ra một cỗ tựa như viêm lưu giống như nhiệt lực.

Mà Sở Tề Quang lần này động tĩnh cũng đưa tới Kiều Tỳ Na cùng Kati chú ý.

Mặc dù không biết rõ đối phương là tình huống như thế nào, nhưng không trở ngại bọn hắn tiếp tục đánh giết Sở Tề Quang.

Kiều Tỳ Na bàn tay vung lên, ba viên niệm lực đoàn vậy mà trực tiếp hợp lại làm một, tựa như một cái quang pháo giống như đè ép đại khí, mang theo trận trận rít lên đánh phía Sở Tề Quang.

Ầm ầm!

Ngay sau đó Kiều Tỳ Na cùng Kati đã một trái một phải, mang theo cuồn cuộn khí lãng một đường nghiền nát mặt đất, cuốn lên bụi mù, tựa như hai đạo vòi rồng giống như đánh úp về phía Sở Tề Quang.

Nhưng trước mắt Sở Tề Quang không tránh không né, chỉ là điên cuồng gào thét một tiếng, hai tay liền nâng đao qua đỉnh.

Đục Genta Ất ma công, Cương Cân Thiết Cốt Công, Kim Cương Thích Pháp cùng nhau phát động, phối hợp với Dục Huyết Hoàn, Xích Bạt Chi Phát, Thiên Cương Phù cùng một chỗ…… Đem Sở Tề Quang nhục thân cường độ đẩy tới một cái đỉnh phong.

Sau một khắc, kinh khủng đao ý từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Sở Tề Quang trong lòng hiện lên một tia minh ngộ: ‘Thì ra phá hải Trảm Long đao tu luyện tới tầng thứ tư sau…… Hết thảy liền chỉ cần hai chiêu.’

Mọi người tại đây tại thời khắc này, vậy mà cùng nhau đều có một loại khắp cả người phát lạnh ảo giác.

“Phá hải.”

Sở Tề Quang hai tay cơ bắp bỗng nhiên nổ tung mảng lớn máu tươi, ngón tay xương ngón tay cũng trong nháy mắt vỡ ra mấy tiết.

Tiếp lấy……

Lưỡi đao cắt chém đại khí, hình thành vô cùng vô tận khí lãng.

Khí lãng trùng điệp trùng điệp, hóa thành đại hải khiếu giống như đao thế.

Thế là vô cùng vô tận, liên miên bất tuyệt, tựa như như núi kêu biển gầm đao thế lấy Sở Tề Quang thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

To lớn niệm lực đoàn đứng mũi chịu sào.

Giống như là một đóa xông về biển cả hỏa hoa, bị đao thế trong nháy mắt nuốt hết sau liền biến mất không còn tăm tích, liền một tia gợn sóng đều không thể gây nên.

“Cái gì……” Kati hơi sững sờ, thể xác tinh thần nhanh lùi lại đồng thời, song trảo nhưng vẫn là bị đao thế cuốn vào……

Hắn cảm giác được chính mình song trảo cơ bắp xương cốt giống như là bị hàng trăm hàng ngàn đem lưỡi dao đâm xuyên, xoắn nát, cắt chém.

Làm đao quang giống như thuỷ triều lui lúc trở về, nguyên bản như móc sắt giống như một đôi lợi trảo đã hóa thành một đoàn vết máu biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Kati cũng chỉ là bị đao thế dư ba nguy hiểm cho mà thôi, Sở Tề Quang một đao kia mục tiêu chân chính là mang theo tràng hạt Kiều Tỳ Na.

Toàn thân trên dưới bị cương khí bao khỏa Kiều Tỳ Na nhìn xem vọt tới đao thế, trong lòng cười lạnh: ‘Muốn phá vỡ Thánh Tôn lưu lại Đạo Thuật? Ngươi cho rằng ngươi là ai?’

Trong đầu vừa mới lóe lên ý nghĩ này, Kiều Tỳ Na một chưởng lôi cuốn cương khí, hướng phía đánh tới đao quang ngăn trở.

Đồng thời nàng lần nữa bóp nát một quả tràng hạt, trong tay đột nhiên sinh ra một đạo vòi rồng, tựa như một cây gió bão trường thương hướng phía Sở Tề Quang quét ngang qua.

Ầm ầm!

Đao thế cùng phong bạo kịch liệt đụng vào nhau, như là một ngàn nói lôi đình đồng thời ở bên tai nổ tung, nhường hiện trường tất cả mọi người đầu một mảnh ong ong loạn hưởng.

Mà Kiều Tỳ Na đã một đường phá vỡ đao thế, vọt tới Sở Tề Quang trước mặt.

Lại một viên tràng hạt vỡ vụn, một đoàn niệm lực bao vây lấy tay phải của nàng, tựa như một quả mặt trời nhỏ đồng dạng hướng phía Sở Tề Quang đầu đánh tới.

Một nữ một nam hai thanh âm đồng thời vang lên.

Chết

“Trảm Long.”

Chu vi đao thế trong nháy mắt tiêu tán, một cỗ trầm muộn áp lực đập vào mặt.

Oanh

Nương theo lấy đao quang lóe lên một cái rồi biến mất, phía trước vòi rồng, mặt đường, gạch đá, cương khí, huyết nhục đều rất giống bị một cỗ lực lượng vô hình chém ra.

Một vết nứt trực tiếp trên đường phố lan tràn, tầng đất xoay tròn, mặt đất nứt ra, vết rách phía trên tất cả mọi thứ đều một phân thành hai.

Kiều Tỳ Na nhìn xem chính mình biến mất hai tay, hai mắt sung huyết xích hồng, trong lúc đó phát ra thét lên.

Mà nhưng vẫn bị niệm lực bao khỏa tay phải lúc này mới rơi xuống đất, oanh ra một cái hố to.

(Tấu chương xong).