Chương 372: Bại trận

Chương 372: Bại trận

Chương 372 bại trận

Kati vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Kiều Tỳ Na bị chém đứt hai tay một màn này.

Sở Tề Quang theo lúc đầu một đao chém giết Cổ Ha, càng về sau một người chống được hai người bọn họ vây công.

Lại càng về sau hô to một tiếng đột phá dường như liền thật đột phá……

Mãi cho đến hiện tại, đối phương một đao ở giữa, càng là xé rách Kiều Tỳ Na trên thân vờn quanh cương khí, chặt đứt Kiều Tỳ Na hai tay.

Sở Tề Quang một trận chiến này biểu hiện để bọn hắn càng ngày càng chấn kinh.

Có thể nói là một lần lại một lần lật đổ bọn hắn nhận biết.

Giờ phút này trong tiếng thét chói tai, Kiều Tỳ Na mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, trên lưng hai cánh mang theo liên miên cuồng phong, cả người đã hướng phía sau một hồi nhanh lùi lại.

Sở Tề Quang dưới chân Di Tinh Xuyên Vân Bộ đuổi theo, trong tay đao quang lại lóe lên, Kiều Tỳ Na trên thân lập tức nổ tung mảng lớn huyết vụ.

Kati đột nhiên xông tới mong muốn yểm hộ Kiều Tỳ Na, ngay sau đó cũng cảm giác được phần bụng truyền đến đau đớn một hồi.

Thẳng đến lưỡi đao rút ra hắn cơ bắp lúc, cảm giác đau mới truyền vào trong đầu của hắn.

‘Làm sao có thể?’

‘Đao thuật của hắn vì cái gì lập tức mạnh lên nhiều như vậy…… Chúng ta căn bản không phải đối thủ……’

‘Chẳng lẽ người này…… Là loại kia có thể trong chiến đấu lâm trận đột phá tuyệt thế thiên tài?’

Trong tầm mắt, đao quang ở trên người hắn Nhất Xúc tức thu, tiếp lấy lần nữa đuổi kịp Kiều Tỳ Na, mang theo một mảnh huyết vũ.

Kati nổi giận gầm lên một tiếng, xông đi lên lại muốn lại cứu.

Sở Tề Quang thân hình dừng lại, đao quang như là như mưa rơi trút xuống mà đến, cuồng bạo sát ý như là ngưng kết thành thực chất.

‘Mục tiêu của hắn là ta……’

Kati hô hấp cứng lại, nương theo lấy một hồi gió lốc né tránh đao quang xâm nhập.

Nhưng không đợi hắn trong lòng may mắn, một màn kia đao quang xẹt qua một đường vòng cung, như lôi đình như sét đánh đuổi kịp Kiều Tỳ Na.

Bá

Như là một đạo thiểm điện quét ngang mà qua.

Lần này là Kiều Tỳ Na phải cánh bị một phân thành hai, trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

Kiều Tỳ Na trong nháy mắt mất đi cân bằng, thân thể một hồi nghiêng lệch, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

Nàng giờ phút này trên mặt đã phẫn nộ vừa sợ sợ, quay đầu nhìn qua từng bước một đuổi theo tới Sở Tề Quang, Kiều Tỳ Na cuồn cuộn lấy hướng về sau bò đi, giãy dụa thân thể tàn phế muốn muốn chạy trốn.

Kati nhìn xem trong ngày thường vô cùng tôn quý Kiều Tỳ Na giống một cái con gián như thế bị dọa đến bốn phía tán loạn.

Giờ phút này trên mặt hắn ngoại trừ sợ hãi còn nhiều thêm một tia mờ mịt.

Chẳng những đồng bạn bị ngay trước mặt chém giết, thậm chí không ngớt thánh huyết mạch người sở hữu cũng bị sợ vỡ mật.

Bọn hắn một đường theo Đại Trúc đuổi tới Trung Nguyên, bằng vào siêu phàm bản lĩnh cùng thiên thánh ban cho tràng hạt, cơ hồ là đánh đâu thắng đó, lúc nào thời điểm gặp được như hôm nay chuyện như vậy?

Cái này là cái thứ nhất để bọn hắn gặp thảm trọng như vậy tổn thất nhân loại.

Cái này cũng là bọn hắn lần thứ nhất thể nghiệm tới…… Tại một người trước mặt, sinh mệnh của mình vậy mà cũng biết giống ánh nến như thế yếu ớt.

Liền tại bọn hắn bộc phát ra chính mình cường hãn nhất, kiêu ngạo nhất lực lượng lúc.

Đối phương mạnh mẽ bóp diệt bọn hắn khí diễm, tiếp lấy từng đao từng đao đem bọn hắn ngạo nghễ cùng lực lượng xé nát bấy.

Hầu Tường Long vẻ mặt kinh hãi mà nhìn xem giao thủ ba người, thì thào nói rằng: “Bọn hắn không phải là đối thủ…… Bọn hắn căn bản đánh không lại Sở Tề Quang.”

Càng xa xôi Vương Hy chẳng biết lúc nào đi tới.

Hắn nhìn xem giờ phút này chiếm hết thượng phong Sở Tề Quang, cũng khó có thể tin nói: “Vậy mà phá vỡ kia chim yêu trên người Đạo Thuật, Sở Tề Quang cái này một thân đao thuật chỉ sợ đã áp đảo tất cả Ngũ Cảnh võ giả phía trên.”

Dương Lăng nhìn xem Sở Tề Quang bộ dáng nuốt một ngụm nước bọt, khiếp sợ trong lòng vượt qua ở đây tất cả mọi người.

‘Đây không phải phá hải Trảm Long đao sao?’

‘Ta không phải mới dạy Sở Tề Quang mấy ngày thời gian?’

‘Vì cái gì hắn giống như thi triển ra tầng thứ tư phá hải Trảm Long đao?!’

‘Hắn võ đạo tư chất cực hạn đến cùng ở nơi nào?’

‘Ta thật là vài ngày trước dạy hắn đi?’ giờ khắc này Dương Lăng thậm chí đối trí nhớ của mình sinh ra hoài nghi.

Đúng lúc này, một hồi cuồng phong theo Kiều Tỳ Na trên thân nổ tung, trực tiếp đưa nàng thổi lên trời không.

Đây là Kiều Tỳ Na nắm chặt cơ hội, rốt cục dùng miệng cắn mở một quả tràng hạt, lại phát động một môn Đạo Thuật.

Kati

Kati phóng lên tận trời, trên thân càng là bộc phát ra một dòng nước nóng, không muốn sống xông về Kiều Tỳ Na vị trí.

Nhìn xem hai đầu Ưng Yêu như thiểm điện phi độn rời đi, Sở Tề Quang khóe miệng lại là lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn quay đầu nhìn về phía Vương Hy, Dương Lăng: “Nơi này giao cho các ngươi, ta đuổi theo cái này hai đầu yêu quái.”

Chỉ bằng Sở Tề Quang vừa mới bày ra thực lực, đã trấn đến mọi người tại chỗ tâm thần hoảng hốt, giờ phút này hoàn toàn chính là nói một không hai.

Giờ khắc này Sở Tề Quang tại hiện trường rất nhiều người trong mắt, đã thành nhập dưới đường mạnh nhất kia một nhóm nhỏ người.

Đặc biệt là đi qua Sở Tề Quang đã chứng minh qua chính mình kia một thân khổ luyện ngạnh công cường hãn đến mức nào, đã từng lấy lực lượng một người chống cự Hoàng Thiên Đạo, Lang tộc hết thảy hai mươi nhiều tên cường giả vây giết.

Hôm nay bọn hắn càng là chứng kiến Sở Tề Quang kia một thân siêu phàm thoát tục đao thuật.

Chỉ là suy nghĩ một chút kia kinh khủng đao quang, liền để Vương Hy, Hầu Tường Long bọn người cảm giác được một hồi sợ hãi.

Mấy trong lòng người nhịn không được buông lỏng một hơi: ‘Còn tốt Sở Tề Quang là chúng ta bên này, còn tốt hắn là thương hội lãnh tụ.’

Nhìn thấy Vương Hy, Dương Lăng liên tục gật đầu về sau, Sở Tề Quang bước ra một bước, đã đi tới hơn mười mét bên ngoài, tiếp lấy lại là vừa sải bước ra, cả người liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắn một đường đuổi theo trên bầu trời ưng ảnh đi vào ngoài thành, đầu tiên tìm không ai địa phương vận chuyển đục Genta Ất ma công, bắt đầu lột xác.

Lần này tại bệnh ma uy hiếp hạ, hắn bất đắc dĩ đem phá hải Trảm Long đao tăng lên tới tầng thứ tư, còn trực tiếp thi triển ra.

Mặc dù có nguyên bản Tam Đại Hoành Luyện cùng 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đặt cơ sở, nhưng cưỡng ép thi triển tầng thứ tư phá hải Trảm Long đao vẫn là quá miễn cưỡng.

Giờ phút này Sở Tề Quang hai tay nứt xương, ngón tay xương ngón tay tổn hại, trên thân cơ bắp có lớn diện tích xé rách cùng làm tổn thương.

Đây cũng là hắn gãy mất Kiều Tỳ Na hai tay về sau, không còn có toàn lực xuất đao nguyên nhân.

Từng tầng từng tầng cũ da bị hắn thuế đổi lại, nương theo lấy quá trình này, thương thế trên người hắn ở vào gia tốc khép lại bên trong.

Cùng lúc đó, hắn lại móc ra một bình phù thủy, ngửa đầu uống xong.

Tiếp lấy trong miệng nhắc tới: “Ba mời thánh linh hiện, vạn tà lui tránh, hồng phúc tề thiên!”

Nương theo lấy cuồng tín xương sống lưng bên trong Tín Ngưỡng Lực Lượng cực tốc trôi qua, bị hắn uống một hớp dưới phù thủy tuôn hướng thể nội các ngõ ngách, không ngừng chữa trị hắn đứt gãy cơ bắp cùng xương cốt.

Làm xong những này, Sở Tề Quang cảm giác được chiến lực của mình tối thiểu khôi phục được bảy, tám thành.

Hắn một chưởng vỗ nát lột ra tới cũ da, lần nữa hướng phía Ưng Yêu nhóm thoát đi phương hướng đuổi theo.

……

Trên bầu trời, rét lạnh khí lưu không ngừng quét tới, dưới chân đại địa cao tốc lui về phía sau.

Kiều Tỳ Na bị Kati cõng ở trên lưng, giờ phút này vẻ mặt vẻ điên cuồng, cảm thụ được chính mình tay gãy cùng cánh gãy, miệng bên trong thì thào nói rằng: “Giết hắn!”

“Ta muốn giết hắn!!”

“Tay của ta! Ta cánh…… Trở về bắt ta cánh!!”

Nghe Kiều Tỳ Na như bị điên tiếng gào thét, Kati không có trả lời, chẳng qua là cảm thấy tâm thần nặng nề vô cùng.

Đúng lúc này, hắn mắt ưng khẽ động, nhìn về phía phía sau đại địa.

Chỉ thấy Sở Tề Quang thân ảnh mau lẹ vô cùng, trên mặt đất tựa như liên thành một đường, cứ như vậy một đường duy trì di động với tốc độ cao, theo sát bọn hắn.

Kati cười lạnh một tiếng: ‘Ngu xuẩn…… Chạy làm sao có thể đuổi kịp bay?’

Trên mặt đất, Sở Tề Quang ngửa đầu lại uống xong một ngụm phù thủy, đem cuồng tín xương sống lưng bên trong tín ngưỡng chi lực hoàn toàn ép khô.

“Hai mời Quỷ Thần kinh, Long Xà Khởi Lục, Thiên Lôi Trận Trận.”

Trong chốc lát phong vân khuấy động, một đôi sừng rồng theo Sở Tề Quang trên trán chậm rãi dài đi ra……

(Tấu chương xong).