Chương 373: Long chi lực cùng cầm nã

Chương 373: Long chi lực cùng cầm nã

Chương 373 Long Chi Lực cùng cầm nã

Long từ xưa đến nay liền bị cho rằng là Hoàng Thiên Thượng Thần sứ giả.

Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch liền đã từng sử dụng phù thủy cùng chú văn về sau, ngắn ngủi sử dụng long lực lượng đến hô phong hoán vũ, cải biến chiến trường.

Mà giờ khắc này theo Sở Tề Quang uống xong phù thủy, đọc lên chú văn, hắn cũng tạm thời nắm giữ long lực lượng.

Răng rắc răng rắc vỡ tan âm thanh bên trong, lẻ tẻ Long Lân theo Sở Tề Quang trần trụi trên da thịt dài đi ra.

Thân hình của hắn càng hơi hơi bành trướng một vòng, trên trán hai cái sừng thú càng lộ ra dữ tợn.

Hai mắt hóa thành dựng thẳng đồng, biến không giống người lãnh khốc.

Càng có mây nhàn nhạt sương mù, nhỏ vụn điện quang hiện lên ở hắn trên dưới quanh người.

Sở Tề Quang cả người giờ phút này hiển lộ ra một loại long uy nghiêm.

Hắn nhìn về phía bay ở giữa không trung, mang theo từng đợt cuồng phong Ưng Yêu, mỉm cười: “Hô phong…… Ta hiện tại cũng biết.”

Chỉ thấy Sở Tề Quang hướng phía bầu trời há mồm phun một cái, liền thổi ra một hồi cuồng phong.

Chỉ một thoáng mây đen cuồn cuộn, không trung lại trong lúc đó nhấc lên một mảnh gió lốc mưa to.

Trên bầu trời Ưng Yêu Kati mặc dù cảm thấy Sở Tề Quang không có khả năng đuổi kịp phi hành hắn.

Nhưng cũng một mực đang quan sát Sở Tề Quang phương hướng.

Chỉ bởi vì lúc trước đối phương bày ra thực lực quá mức cường hoành, nhường hắn không có cách nào không nhìn dạng này cường giả.

Tiếp lấy hắn một đôi mắt ưng liền đã nhận ra Sở Tề Quang hô phong hoán vũ một màn này.

Trận trận hàn khí nước đá đập đánh vào Kati cùng Kiều Tỳ Na trên thân, một cỗ hàn khí không ngừng ăn mòn cái này nhiệt độ của người bọn họ, gia tốc tiêu hao bọn hắn khí huyết.

Đập vào mặt cuồng phong càng giống là một trương vô hình lưới lớn bao phủ Kati thân hình, nhường hắn phi hành càng thêm gian nan.

Kati trong lòng chấn động vô cùng: ‘Người này lại còn có cái này hô phong hoán vũ thủ đoạn?’

Hắn vốn là đã bản thân bị trọng thương, lần này càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Kati cố gắng giãy dụa lấy tại mưa to gió lớn bên trong phiêu đãng tiến lên, lại cảm giác chính mình tựa như là bão tố bên trong một chiếc thuyền con, tùy thời đều có thuyền hủy người vong nguy hiểm.

Trong lòng của hắn tuôn ra một cỗ tuyệt vọng: ‘Tiếp tục như vậy ta căn bản trốn không thoát…… Thể lực hao hết sau bị hắn bắt được chẳng qua là vấn đề thời gian.’

Mà trên mặt đất Sở Tề Quang còn không ngừng tay, đang muốn tiếp tục giết hại Ưng Yêu.

Chỉ thấy hắn đột nhiên hít sâu một hơi, trong chốc lát gió nổi mây phun, giống như là đất bằng cuốn lên một hồi cuồng phong.

Lồng ngực của hắn theo kịch liệt hít thở mà phồng lên, giống như là bóng da như thế không ngừng banh ra.

Hắn bên ngoài thân nương theo lấy Long Chi Lực tập trung bộc phát, có càng nhiều Long Lân mọc ra.

Mà nhường Sở Tề Quang cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hắn Long Xà Chi Bì dường như cũng bị kích phát phản ứng.

Hai tay hai chân hắn một hồi vặn vẹo, sinh trưởng, thình lình biến thành vuốt rồng bộ dáng.

Trên dưới quanh người càng là dâng lên một tầng mây mù cùng gió lốc.

‘Bởi vì ta trên thân Long Xà Chi Bì quan hệ, ta sử dụng cái này Long Chi Lực chú văn, dường như so Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch càng thêm có hiệu……’

Hắn cảm giác chính mình giờ phút này cho dù là bị thương trạng thái, nhục thân tại Long Chi Lực kích thích hạ nhưng cũng so toàn thịnh lúc cường hãn hơn.

Sở Tề Quang nhìn về phía Kati vị trí, há miệng vừa hô, giống như muốn đem vừa mới hút vào cuồng phong một mạch cho phun ra.

Rống! Rống! Rống!

Cái này vừa hô uy danh có thể nói là kinh thiên động địa, quả thực so Thu Nguyệt Bạch còn muốn mãnh liệt mấy lần không ngừng.

Đạo đạo cuồng bạo tiếng gầm theo trong miệng hắn hô lên, hóa thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, một vòng một vòng hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

To rõ Long Hống âm thanh bên trong, trên bầu trời mây đen như sóng biển lăn lộn, lại một lần nữa cấp tốc khuếch trương.

Nương theo xoạt xoạt một tiếng vang thật lớn, nói đạo thiểm điện ghé qua tại trong mây đen.

Cuồng phong như cương đao như thế phá đi, nước mưa ngưng kết thành tên nỏ giống như mưa đá bắn ra.

Một tiếng này Long Hống bên trong, phong vân biến sắc, tiếng gầm ngập trời.

Sở Tề Quang trong lòng dâng lên một loại thiên tượng là ta mà thay đổi, đại địa mặc ta ngao du thoải mái cảm giác.

Trong đầu của hắn hiện lên ngộ ra: ‘Đây là long cảm giác……’

Mà hắn một tiếng này Long Hống bên trong, chẳng những là trầm trọng hơn thiên tượng biến hóa, càng là mang theo một cỗ long uy nghiêm.

Phương viên vài dặm bên trong, vô số động vật đều run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất.

Trên bầu trời thậm chí có chim chóc thân hình cứng đờ, trực tiếp rơi xuống mặt đất.

Kati cùng Kiều Tỳ Na trong lòng cũng dâng lên một loại đại khủng bố, toàn thân cơ bắp tựa hồ cũng co quắp.

Thân hình của bọn hắn càng là tại gió lốc, băng tuyết bên trong rung động không ngừng.

Kati trên cánh chẳng biết lúc nào đã ngưng kết ra một tầng băng sương, khí huyết không ngừng lạnh đi, thể lực càng là phi tốc trôi qua.

Hắn nay đã là thân thể bị trọng thương, giờ phút này mặt đối trước mắt băng tuyết phong bạo, còn có duy trì liên tục không ngừng Long Hống uy nghiêm, càng là như nỏ mạnh hết đà.

Rốt cục, Kati cũng nhịn không được nữa, tại cái này kịch liệt Long Hống chi bên trong một cái hạ xuống, hướng phía xa xa rừng cây rơi đi.

Hắn cố gắng khống chế thân hình, tránh cho chính mình đụng thành một bãi thịt nát.

Trên lưng Kiều Tỳ Na sợ hãi kêu lấy lại cắn nát một quả tràng hạt, dâng lên một đoàn vòi rồng kéo lại thân thể của bọn hắn, hướng xuống đất chậm rãi rơi đi.

Nhưng liền tại bọn hắn hạ lạc giờ phút này, hóa thân Bán Long Sở Tề Quang hai chân đột nhiên đạp một cái.

Nương theo lấy dưới chân đại địa bạo liệt, vỡ vụn, thân thể của hắn một cái bay vút lên, lôi cuốn lấy cuồng phong phóng lên tận trời, trong tay Thiên Trảm Đao ầm vang quét ngang.

Kiều Tỳ Na nhấc lên vòi rồng bị trong nháy mắt xé mở một đường vết rách, Kati hai cánh ngay sau đó tận gốc mà đứt.

Hai đầu Ưng Yêu xoay tròn lấy hướng mặt đất rơi xuống, kịch liệt bốc lên bên trong, mất đi hai tay, bản thân bị trọng thương Kiều Tỳ Na cũng căn bản không kịp lại cắn mở một cái tràng hạt.

Trong nháy mắt hai yêu đâm vào từng khỏa trên đại thụ, cuối cùng oanh một tiếng trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Giờ phút này bọn hắn toàn thân trên dưới đứt gân nứt xương, Kati đã trong nháy mắt ngất đi.

Kiều Tỳ Na mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn xem từng bước một đi tới Sở Tề Quang, nàng mở to miệng muốn nói gì, nhưng lại đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn đến.

Sở Tề Quang mở miệng nói: “Yên tâm, ta không tùy tiện sát sinh.”

“Bất quá kế tiếp, các ngươi cần phải thật tốt phát huy giá trị của mình, để đền bù tổn thất của ta.”

Kiều Tỳ Na nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Sở Tề Quang nhìn xem nàng cười cười, trước một thanh lấy xuống cổ đối phương bên trên còn lại tràng hạt, sau đó một chưởng vỗ choáng đối phương.

Tiếp lấy hắn lại cho hai cái yêu quái đơn giản băng bó một chút vết thương, ăn vào Sâm Chi Hoàn chữa thương.

Sở Tề Quang hồi tưởng đến một trận chiến này quá trình, thầm nghĩ tới: ‘Nghĩ không ra bởi vì Long Xà Chi Bì quan hệ, ta thi triển Hoàng Thiên Đạo Long Chi Lực so Thu Nguyệt Bạch còn hữu hiệu.’

‘Một chiêu này có thể làm thành át chủ bài một trong.’

‘Chỉ tiếc thi triển Long Chi Lực, cần Hoàng Thiên Đạo địa cấp phù thủy, ta trên người bây giờ cũng liền mười ngụm không tới.’

Kế tiếp Sở Tề Quang gọi Miêu yêu cùng Trọng Minh điểu, đem hai cái Ưng Yêu đi đầu chở về Yêu Ẩn thôn trị liệu cùng tạm giam.

Mà chính hắn thì về tới thành nội xử lý chuyện đến tiếp sau.

Nghe được Sở Tề Quang chưa đuổi kịp hai đầu Ưng Yêu, Dương Lăng mấy người cũng không có hoài nghi.

Dù sao Ưng Yêu có thể phi thiên bỏ chạy, mong muốn dựa vào hai chân đuổi kịp bọn hắn cơ hồ là không thể nào.

Mà Sở Tề Quang lần này có thể chém giết một đầu, đánh lui hai đầu, cứu ở đây vô số nhân mạng, đã để đám người vô cùng cảm kích cùng bội phục.

Bất quá lần này Đại Trúc ba đầu Ưng Yêu huyên náo thực sự quá lớn, chẳng những hơn phân nửa Thiên Khúc phủ đạo quán bị đánh nát, Thiên Sư Giáo, Trấn Ma Ti càng là có vài chục danh nhân tại chỗ bỏ mình.

Đến tiếp sau các loại trấn an, trùng kiến, trị liệu đều muốn hao phí rất nhiều nhân lực vật lực.

Sở Tề Quang thuận thế cùng Đạo Cương Ti Vương Hy triển khai hợp tác, cung cấp vay mượn cùng thuê đến giúp đỡ đạo quán hoàn thành trùng kiến.

Quan hệ của song phương tiến một bước làm sâu thêm, Vương Hy kiến thức Sở Tề Quang thực lực về sau, đối với hắn cũng càng phát ra coi trọng.

Thế là Sở Tề Quang theo Vương Hy nơi này đạt được một cái ổn định lá bùa mua sắm thông đạo.

Thân làm Linh châu Đạo Cương Ti đại đức Vương Hy, chấp chưởng một châu Thiên Sư Giáo quyền hành, trong tay lá bùa chủng loại viễn siêu Thanh Dương huyện Trần Trúc, thậm chí còn bằng lòng bán cho Sở Tề Quang pháp lục.

Đối pháp lục loại này có thể lặp lại sử dụng siêu phàm vật phẩm, Sở Tề Quang đã sớm thấy thèm thật lâu.

Giờ phút này trong lòng của hắn cảm khái: ‘Đây coi như là đem Linh châu Thiên Sư Giáo danh vọng xoát tới sùng kính đi.’

(Tấu chương xong).