Chương 374: Thu hoạch cùng lựa chọn

Chương 374: Thu hoạch cùng lựa chọn

Chương 374 thu hoạch cùng lựa chọn

Hai đầu Ưng Yêu bị mang về Yêu Ẩn thôn tạm giam.

Đạo quán bên này trùng kiến công tác hừng hực khí thế, Sở Tề Quang cùng Thiên Sư Giáo ở giữa thành lập mới giao dịch quan hệ.

Trấn Ma Ti bên kia đến tiếp sau điều tra cũng tại Dương Lăng chủ trì hạ tiếp tục.

Bị Ưng Yêu một đường truy sát Hầu Tường Long cũng bị Trấn Ma Ti trị liệu sau, lấy tra án làm lý do tạm thời giam lỏng.

Bất quá có Sở Tề Quang chỉ thị, Dương Lăng còn không có để cho người ta đến thẩm vấn hắn.

Sở Tề Quang hồi tưởng đến lần này thu nhập, cảm giác được một trận này xem như không có phí công đánh.

Vừa vặn Hoàng Thiên Đạo đám người kia đã nhanh bị hắn ép khô, hiện tại mới tới hai đầu Ưng Yêu xem xét liền ẩn chứa phong phú tri thức.

Về phần bọn hắn truy sát Hầu Tường Long mục đích, phía sau chủ mưu, tự thân lai lịch…… Sở Tề Quang cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Mà Thiên Sư Giáo Vương Hy bên này cung cấp đường dây giao dịch, nhường hắn nắm giữ càng nhiều phù lục có thể lựa chọn, trong tay hắn bạc có thể chuyển hóa thành càng nhiều sức chiến đấu.

Trừ cái đó ra, một trận chiến này tin tức cũng lấy Thiên Khúc phủ làm điểm xuất phát, hướng phía toàn bộ Linh châu tán phát ra ngoài.

Mặc dù trong truyền thuyết Ưng Yêu đánh nát hơn phân nửa Thiên Khúc phủ đạo quán, thậm chí còn đánh bại Đạo Cương Ti đại đức Vương Hy.

Nhưng Kiều Tỳ Na cái này ba đầu Ưng Yêu đến từ Đại Trúc, tại Trung Nguyên chi địa thuộc về hạng người vô danh.

Đối bọn hắn nắm giữ lực lượng, Trung Nguyên người cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả.

Thế là một trận chiến này có tính chấn động, cũng liền kém xa Sở Tề Quang lần trước ngăn cản Hoàng Thiên Đạo cùng Lang tộc vây giết tin tức.

Thậm chí có người nghi ngờ Vương Hy niên kỷ quá lớn, có phải hay không dưới thực lực trượt quá nhiều?

Vậy mà tùy tiện liền bị không biết tên ba đầu yêu quái đánh bại, có phải hay không đã không đủ để lãnh đạo Linh châu Đạo Cương Ti?

Tức giận đến Vương Hy bốn phía tìm người làm sáng tỏ, lại đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Hắn hận không thể kia chạy trốn hai đầu Ưng Yêu có thể lại đại náo một trận.

……

Giải quyết tốt hậu quả chuyện lại nhiều lại tạp, Sở Tề Quang tự nhiên không có khả năng tự thân đi làm, không phải hắn làm gì nuôi nhiều người như vậy.

Đem việc vặt tất cả đều giao cho Vương Tài Lương bọn người sau, hắn giờ phút này ngay tại Vương Hy bên này tiến hành giao dịch.

Đầu tiên là lá bùa, hết thảy có Ẩn Thân Phù 3 trương, Kim Giáp Phù 3 trương, Thiên Cương Phù 3 trương, ngự hỏa phù 3 trương.

Theo Vương Hy trên tay tiếp nhận cái này một chồng lá bùa sau, Sở Tề Quang cảm giác được chính mình cuồng tín xương sống lưng xuẩn xuẩn dục động.

‘Những lá bùa này đủ ta dùng hơn mười trận đại chiến.’

Ngoại trừ lá bùa bên ngoài, còn có pháp lục giao dịch.

Pháp lục, cũng được xưng là thần phù, là có thể lấy Tín Ngưỡng Lực Lượng lặp đi lặp lại sử dụng một loại phù lục.

Bất quá nhìn xem Vương Hy lấy ra ba tấm pháp lục, Sở Tề Quang có chút do dự bất định lên: ‘Chỉ có thể tuyển một trương?’

Vương Hy khẳng định gật đầu: “Mỗi một trương pháp lục đều xuất từ Long Xà Sơn, tất cả đều là trên núi có ghi chép.”

“Báo hỏng một trương còn nói còn nghe được, một năm báo hỏng hai tấm, trên núi tuyệt đối liền sẽ phái người đến tra, đến lúc đó chúng ta đều muốn chịu không nổi.”

“Nếu không phải xem ở giao tình của chúng ta bên trên, một trương ta đều khó có khả năng lấy ra.”

“Còn muốn lại muốn một trương lời nói, phải đợi sang năm.”

Sở Tề Quang bất đắc dĩ gật gật đầu, hắn biết pháp lục là Thiên Sư Giáo nghiêm cấm giao dịch.

Trên cơ bản chỉ cần số rất ít quan lại quyền quý mới có thể theo Thiên Sư Giáo các đạo sĩ trên tay lấy tới cái đồ chơi này.

Rất hiển nhiên, hắn hiện tại cũng thành dạng này cao tầng, có thể cùng Vương Hy tiến hành dưới mặt đất giao dịch.

Dù sao hắn hiện tại chấp chưởng Vân Dương thương hội, hơn nữa thực lực cao cường, càng là cứu được Vương Hy một mạng.

Sở Tề Quang ánh mắt từng cái đảo qua ba tấm pháp lục, một bên Vương Hy thì giới thiệu nói: “Đây là ‘khí hải’ có thể kéo theo khí huyết, tăng cường thể năng, phát động về sau hầu như không cần lo lắng thể lực hao hết.”

“Đây là ‘kinh hồng’ có thể phóng thích lôi điện kích thích gân kiện, khiến người động tác mau lẹ.”

“Đây là ‘Tiên Thiên’ có thể hấp thu thiên địa linh khí, quán thông quanh thân tuần hoàn, trị liệu thương thế. Ngoại thương bình thường, cơ hồ một khắc đồng hồ bên trong là có thể trị càng hoàn tất.”

Sở Tề Quang sờ lên cằm suy nghĩ lên ba loại pháp lục ưu khuyết.

‘Khí hải’ có thể tăng cường thể lực, thích hợp đánh lâu dài, bị Sở Tề Quang cái thứ nhất loại trừ.

Dù sao lấy hắn hiện tại sức chiến đấu, đánh vào dưới đường cao thủ cơ hồ chính là quét ngang, không cần làm cái gì đánh lâu dài, tiêu hao chiến.

Còn lại ‘kinh hồng’ cùng ‘Tiên Thiên’ thì là đều có ưu hơi.

‘Kinh hồng’ tăng tăng tốc độ có thể nhường hắn võ đạo uy lực, lực bộc phát đều càng mạnh, lúc chiến đấu tỉ lệ sai số cũng càng cao.

Có thể ‘Tiên Thiên’ mang tới chữa trị năng lực giống nhau nhường Sở Tề Quang trông mà thèm.

Đặc biệt là hắn hiện đang thi triển phá hải Trảm Long đao sau, khẳng định sẽ thân thể bị thương, liền càng cần hơn trị liệu năng lực.

Đang lột da, phù thủy cũng không thể quang minh chính đại sử dụng dưới tình huống, như vậy ‘Tiên Thiên’ cái này pháp lục liền rất trọng yếu.

Mà ba nếu như cùng nhau sử dụng lời nói, kia hiệu quả trị liệu thì càng nhường Sở Tề Quang chờ mong.

Điều này đại biểu hắn thi triển phá hải Trảm Long đao tác dụng phụ đem thấp hơn, thi triển số lần cũng sẽ càng nhiều.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Kinh hồng càng có khuynh hướng tăng lên ta bình thường đả kích uy lực.’

‘Tiên Thiên thì tương đương tăng lên ta sử dụng đại chiêu số lần.’

‘Ai, thật muốn tất cả đều muốn a.’

Suy tư một chút, Sở Tề Quang vẫn là quyết định cầm xuống ‘Tiên Thiên’ dù sao hắn hiện tại không kém thông thường vũ lực.

Ngược lại là một trận chiến đấu bên trong có thể nhiều sử dụng mấy lần phá hải Trảm Long đao với hắn mà nói càng có lực hấp dẫn.

Theo Vương Hy trên tay tiếp nhận ‘Tiên Thiên’ pháp lục sau, Sở Tề Quang sau này trở về liền định thử một chút.

Hắn trước dùng Thiên Trảm Đao cắt bộ ngực mình cơ bắp, trong nháy mắt liền có khí huyết tuôn trào ra.

Sở Tề Quang có chút vận kình, áp chế khí huyết trôi qua, chảy máu lượng lập tức liền chậm lại.

Sau đó hắn đem thanh tẩy xong ‘Tiên Thiên’ pháp lục cắm vào tới da của mình hạ.

Tiếp lấy Sở Tề Quang phát động ‘Tiên Thiên’ pháp lục, trong nháy mắt liền có thể cảm giác được một dòng nước ấm theo pháp lục bên trên truyền ra, giống như suối nước nóng như thế làm dịu thân thể của hắn.

Ngực vết thương một hồi tê dại, ngứa, kéo dài đại khái thời gian uống cạn chung trà cũng chưa tới, cái kia đạo thật sâu vết thương liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà thi triển phá hải Trảm Long đao sau tổn hại hai tay, ngón tay các bộ vị nhưng vẫn bị kia cỗ suối nước nóng giống như cảm giác bao vây lấy.

Hắn cảm giác trên thân ấm áp, tất cả thương thế đang không ngừng được chữa trị.

‘Cái này chữa trị năng lực, dường như so ta hiện tại lột xác càng mạnh một chút.’

Nhưng sau một khắc, theo ròng rã một tiết cuồng tín xương sống lưng bên trong Tín Ngưỡng Lực Lượng bị hao hết, thể nội kia cỗ ấm áp chữa trị lực lượng cũng biến mất không thấy.

Sở Tề Quang một bên tiến về đạo quán, một bên trong lòng thở dài: ‘Ai, Tín Ngưỡng Lực Lượng lại không đủ dùng, cần càng nhiều cuồng tín xương sống lưng a.’

‘Nếu là Tín Ngưỡng Lực Lượng có thể dùng tiền mua liền tốt, Huyền Nguyên Đạo Tôn không suy tính một chút cái này nghiệp vụ sao? Ta cho hắn mạo xưng bạo……’

Một bên đạo đồng nhìn xem Sở Tề Quang mặt mũi tràn đầy trang nghiêm, chăm chú cầu nguyện bộ dáng, thầm nghĩ: ‘Sở Thiên Hộ thật đúng là thành kính a, bận rộn như vậy còn muốn đi qua cầu nguyện.’

‘Có như thế thành kính tín đồ lãnh đạo, cái này Vân Dương thương hội có thể không tốt sao? Ta nhìn Đạo Tôn cũng nhất định sẽ phù hộ thương hội.’

Ngày thứ hai liền có Sở Tề Quang tín ngưỡng thành kính, mỗi ngày tiến về đạo quán cầu nguyện tin tức ngầm lưu truyền ra đến.

Mà Sở Tề Quang sau này trở về, lại tìm thời gian tìm hiểu một chút 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Nương theo lấy một cỗ sóng nhiệt tuôn ra, rõ ràng là cuối thu mùa lại giống như là biến thành giữa hè.

Sở Tề Quang nhìn xem Cầu Đạo Giả đôi mắt truyền đến số lượng: ‘Lĩnh hội thời gian đã giảm tới 632 thiên 12 giờ 54 điểm ba mươi chín giây, Xúc Tu nhan sắc cũng lần nữa nhạt một chút.’

‘Lần này tăng lên đục Genta Ất ma công, đại khái giảm bớt hai ba mươi thiên lĩnh hội thời gian.’

‘Quá chậm.’

‘Xem ra muốn phải nhanh lên một chút nhập đạo lời nói, vẫn là phải đi Thục Châu giải quyết.’

‘Chờ Linh châu thương hội hoàn toàn đi vào quỹ đạo, ta liền về một chuyến Ba phủ.’

……

Ngay tại Sở Tề Quang hoàn thành cùng Vương Hy dưới mặt đất giao dịch không lâu về sau, hai cái Ưng Yêu thương thế cũng dần dần ổn định lại.

Thế là hắn chuẩn bị tiến về Yêu Ẩn thôn, dự định thẩm nhất thẩm đối phương đến cùng là lai lịch gì, đi vào Trung Nguyên lại có vấn đề gì, còn có trong đầu có chút cái gì có giá trị tri thức.

Mà Kiều Tỳ Na, Kati tại Miêu yêu cùng Trọng Minh điểu khiêng về Yêu Ẩn thôn sau, cũng đều kinh ngây ngốc một chút.

‘Nhiều như vậy yêu quái?’

Nhìn xem náo nhiệt vô cùng Yêu Ẩn thôn, nhìn xem lui tới các loại yêu quái, Kiều Tỳ Na cùng Kati kém chút cho là mình về tới Đại Trúc.

Bất quá nơi này đám yêu quái cùng Đại Trúc dường như có rất nhiều khác biệt, trên người bọn họ nhiều hơn một loại Kiều Tỳ Na cùng Kati chưa từng thấy khí chất.

Bọn hắn không sợ yêu quái cường đại, rất ít lười biếng, làm chuyện gì tựa hồ cũng rất có nhiệt tình.

Trong đó kẻ yếu cũng không giống Đại Trúc nô lệ ngu xuẩn như vậy, vụng về, nói chuyện đều ngay ngắn rõ ràng giống là cái quý tộc.

Nhưng vô luận như thế nào, yêu quái hoàn cảnh nhường trong lòng bọn họ đã tuôn ra càng nhiều giao lưu ý nghĩ.

Kiều Tỳ Na nhìn trước mắt Kiều Trí cùng Sở Tề Quang, lớn tiếng nói: “Ta muốn gặp các ngươi nơi này Yêu Vương, ta đến từ Đại Trúc Shiva cát gia tộc, chỉ cần thả ta trở về, bất luận các ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho các ngươi.”

(Tấu chương xong).