Chương 375: « tinh trải qua » quá khứ

Chương 375: « tinh trải qua » quá khứ

Chương 375 《Tinh Kinh》 quá khứ

Nghe được đối phương lời nói này, Kiều Trí đầu tiên là kinh ngạc một chút: “Đại Trúc? Lại là Đại Trúc tới?”

Tiếp lấy hắn nghe được đối phương nửa câu sau, lại lắc đầu, trong lòng nghĩ đến: ‘Cứ như vậy còn muốn trở về? Rơi xuống Sở Tề Quang trong tay, còn là nghĩ đến chết sớm một chút giải thoát a.’

Sở Tề Quang nhiều hứng thú nhìn xem hai cái Ưng Yêu, không có lập tức nói chuyện, mà là trong lòng hướng Kiều Trí hỏi: “Đại Trúc chuyện này ngươi giải không được hiểu?”

Kiều Trí biết đối phương muốn hỏi cái gì, nói thẳng: “Ta không nhớ rõ Đại Trúc phái người ám sát Hầu Tường Long chuyện.”

“Bất quá Đại Trúc cùng Bắc Phương Lang Tộc liên hệ cũng không ít.”

Kiều Trí nhớ lại chính mình đời trước chuyện đã xảy ra, chậm rãi nói rằng: “Đặc biệt là nhiều năm về sau…… Bắc Phương Lang Tộc xuôi nam trong bộ đội, liền có rất nhiều đến từ Đại Trúc cao thủ.”

“Bởi vì Đại Trúc bạo phát nội chiến, đám yêu quái lẫn nhau tàn sát, đại chiến kéo dài thời gian rất lâu.”

“Về sau Ma Nhiễm làm sâu thêm, trong nội chiến Đại Trúc cũng gặp tai, hơn nữa bởi vì thời gian dài nội chiến, cơ hồ không có tổ chức lên ra dáng cứu viện.”

“Thế là ma vật tứ ngược vạn dặm Yêu Quốc, cuối cùng càng là ra đời một đầu Ma trung chi Ma, đem Đại Trúc Nhập Đạo Yêu Tiên đều ăn.”

“Về sau Đại Trúc hóa thành một mảnh ma quốc, rất nhiều yêu quái liền chạy tới làm lớn, gia nhập Lang tộc.”

“Những cái kia đến từ Đại Trúc mạnh đại yêu quái…… Cũng coi là Lang tộc xuôi nam một sự giúp đỡ lớn a.”

Sở Tề Quang nghe xong khẽ gật đầu, ghi tạc trong lòng.

Hắn nhìn về phía Kiều Tỳ Na, mở miệng nói ra: “Shiva cát gia tộc? Kia là thiên thánh huyết mạch quý tộc a? Các ngươi gia tộc lịch đại cũng đều là Đại Trúc tế tự đoàn thành viên, thế nào đem ngươi phái đến Trung Nguyên tới?”

“Còn có ngày này thánh tự tay chế tác thiên pháp tràng hạt.”

Sở Tề Quang vuốt vuốt trong tay một chuỗi tràng hạt nói rằng: “Chỉ có Tam Thánh điện bên trong trưởng lão mới có thể được ban cho xuống đi? Vì sao lại cho các ngươi?”

Sở Tề Quang lời nói này tất cả đều là theo thủ hạ Thử Yêu Kim Cát bên kia nghe qua tới.

Kim Cát đầu này Thử yêu giống nhau đến từ Đại Trúc, bất quá hắn là một đường chạy nạn trốn qua tới, bây giờ tại Sở Tề Quang thủ hạ trông coi nông sự.

Mà Kiều Tỳ Na cùng Kati nghe được Sở Tề Quang lời nói này, đều là hơi kinh hãi.

Bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới tại Trung Nguyên lại còn có thể gặp phải quen thuộc Đại Trúc hoàn cảnh người.

Nguyên bản trong lòng chuẩn bị một ít lời đều trực tiếp kẹp lại.

Sở Tề Quang thấy mình lời nói này trấn trụ bọn hắn, lại tiếp lấy hỏi thăm về thân phận của bọn hắn.

Nhìn thấy hai người thành thật khai báo về sau, hắn còn nói thêm: “Nói một chút đi, thiên thánh phái các ngươi tới, đến cùng có mục đích gì?”

Nhìn xem hai đầu Ưng Yêu trầm mặc không nói bộ dáng, Sở Tề Quang mỉm cười, đem bọn hắn phân biệt nhốt lại tiến hành thẩm vấn.

“Ai trước nói, ai liền có thể còn sống sót, sau nói cái kia ta chỉ có thể dùng để trồng lương thực.”

“Kati, Kiều Tỳ Na có thể đều đã bàn giao, ngươi là theo đuổi giết Hầu Tường Long a?”

“Kiều Tỳ Na, ngươi không muốn nói coi như xong, Kati bên kia đã đều bàn giao, ngươi liền đợi đến ngày mai bị làm thành phân bón a.”

Tù phạm khốn cảnh mặc dù rất đơn giản, nhưng thủy chung rất hữu hiệu, không cách nào tín nhiệm lẫn nhau hai cái Ưng Yêu không có chịu bao lâu liền bị cạy mở miệng.

Sở Tề Quang cũng rốt cục đạt được rất nhiều Đại Trúc tình báo.

Dựa theo bọn hắn lời giải thích, thiên thánh phái bọn họ chạy tới có hai cái mục tiêu, một là tìm kiếm 《Tinh Kinh》 manh mối.

Hai là dựa theo thiên thánh cho ra sai bảo, tại quy định địa điểm, quy định thời gian giết chết một ít mục tiêu.

Đại Trúc Nhập Đạo Yêu Tiên lại muốn tìm kiếm Tứ Đại Kinh Vương bên trong 《Tinh Kinh》 manh mối, đây là Sở Tề Quang không nghĩ tới.

Trên thực tế ‘thả’ nhường hắn tìm kiếm Tứ Đại Kinh Vương, Sở Tề Quang một mực tiến hành rất khó khăn.

Bởi vì ngay cả Trấn Ma Ti nội quan tại Tứ Đại Kinh Vương tình báo đều ít càng thêm ít.

Lại không nghĩ rằng xa ngoài vạn dậm Đại Trúc vậy mà lại có tin tức.

Mà so với Kati, Kiều Tỳ Na tên này tầng cao nhất quý tộc biết đến tình báo thì càng nhiều.

Chỉ nghe Kiều Tỳ Na nói rằng: “Ước chừng sáu cái ngàn năm trước đó, Đại Bằng Vương hướng thống trị cố hương của chúng ta, cũng ngay tại lúc này Đại Trúc.”

“Lúc đương thời Thánh Giả đi vào Đại Bằng Vương hướng, hắn phát hạ đại hoành nguyện, nếu không điểm khoác cọng lông mang sừng vẫn là ẩm ướt sinh trứng hóa, nhường thiên hạ chúng sinh đều có thể cùng nhóm chung sống.”

“Thánh Giả tại Đại Bằng Vương hướng truyền xuống võ công cùng Đạo Thuật.”

“Mà những này võ công, Đạo Thuật truyền thuyết liền đến từ 《Tinh Kinh》 có thể nói 《Tinh Kinh》 chính là Đại Trúc võ công, Đạo Thuật chi đầu nguồn.”

Nghe nói như thế, Sở Tề Quang nghi hoặc mà hỏi thăm: “Cái này Thánh Giả tên gọi là gì? Là từ đâu tới?”

Kiều Tỳ Na nói rằng: “Truyền thuyết Thánh Giả gọi là phiên kim tung, đến từ đông phương xa xôi.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Phiên kim tung? Phiên kim tung…… Đông phương xa xôi……‘

‘Phiên kim tung? Chẳng lẽ là Phạm Tịnh Tông? Ba Đại Phật tông một trong Phạm Tịnh Tông?’

Sở Tề Quang biết Phạm Tịnh Tông là cùng Ma Kha giáo, Kim Cương Tự nổi danh Phật tông, tại triều đình diệt phật sau biến mất không còn tăm tích.

Thế là hắn lại truy vấn: ‘Thánh Giả về sau lại đi nơi nào?’

Kiều Tỳ Na nói rằng: “Trong truyền thuyết thần thoại…… Thánh Giả mang theo 《Tinh Kinh》 một đường hướng tây đi tới thiên địa cuối cùng, cũng trên đường truyền bá phía trên võ công Đạo Thuật.”

Sở Tề Quang nghĩ thầm cái này cũng là cùng hắn tại Triều Dao Sơn sách lớn trong kho thấy qua Linh Hối Du Ký đối mặt.

Linh hối tiến về phương tây du lịch thời điểm, tại cực tây lớn Thái Lan biết được 《Tinh Kinh》 tồn tại, xem ra cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

‘Thì ra 《Tinh Kinh》 là hơn sáu ngàn năm trước truyền đến phương tây đi.’

Bỗng nhiên hắn lại nhíu mày: “Đã như vậy, vì cái gì các ngươi tìm kiếm 《Tinh Kinh》 muốn tới Trung Nguyên?”

Kiều Tỳ Na nói rằng: “Truyền thuyết bốn cái ngàn năm trước, Thánh Giả từ thiên địa cuối cùng trở về. Không có người biết hắn cuối trời nhìn thấy cái gì, lại lĩnh ngộ được cái gì.”

“Chỉ biết là hắn mang theo 《Tinh Kinh》 về tới đông phương xa xôi, nói muốn lĩnh hội thế giới này chung cực huyền bí.”

“Trên đường đi, vô số tà ma mong muốn cướp đoạt 《Tinh Kinh》 lại đều bị Thánh Giả hàng phục.”

“Thánh Giả cuối cùng liền đi tới Trung Nguyên.”

Sở Tề Quang vừa cẩn thận hỏi thăm một phen, đem Kiều Tỳ Na kể ra cùng chính mình hiểu tri thức từng cái đối ứng.

Cuối cùng trong lòng của hắn cảm khái: ‘Bốn ngàn năm trước, chính là Phạm Tịnh Tông truyền đến bên trong lúc đầu thời điểm. Ngay cả Trấn Ma Ti cũng một mực đem Phạm Tịnh Tông nhận định là Tây Vực truyền vào Trung Nguyên lưu phái, lại nghĩ không ra là cái dạng này.’

Sở Tề Quang trong lòng, 《Tinh Kinh》 quỹ tích cùng Phạm Tịnh Tông lịch sử dần dần bị chải vuốt đi ra.

Ước chừng sáu ngàn năm trước tả hữu, nhân loại cũng còn không có một cái nào thống nhất vương triều thời đại.

Phạm Tịnh Tông không biết rõ bởi vì nguyên nhân gì, mang theo 《Tinh Kinh》 một đường từ Trung Nguyên xuất phát, đi tới đại lục phía tây cuối cùng.

Tiếp lấy ước chừng bốn ngàn năm trước, Linh Hối Du Ký tác giả tiến về phương tây chư quốc du lịch, cũng tại cuối lớn Thái Lan phát hiện 《Tinh Kinh》 tồn tại.

Không biết có phải hay không là bởi vì linh hối quan hệ, ngược lại về sau Phạm Tịnh Tông lại dẫn 《Tinh Kinh》 về tới Trung Nguyên.

Vài thập niên trước, Phạm Tịnh Tông theo triều đình Diệt Phật Hành Động biến mất không còn tăm tích.

Mà bây giờ Đại Trúc Nhập Đạo Yêu Tiên phái ra thủ hạ đến Trung Nguyên tìm kiếm 《Tinh Kinh》 manh mối.

Ngay tại Sở Tề Quang muốn kết thúc đây hết thảy sau, Ngu Chi Hoàn bên trong bỗng nhiên tuôn ra một cỗ lực lượng, tựa hồ là mong muốn đem hắn lần này ký ức toàn bộ hấp thu.

Sở Tề Quang hơi sững sờ, lập tức tìm đến giấy bút đem chính mình giờ phút này ý nghĩ cùng tương quan ký ức đều hoàn toàn viết đi ra.

Hắn sách viết xong về sau tâm thần buông lỏng, tương quan ký ức lập tức biến mất hầu như không còn.

Mà hắn cũng đã nhận được một cái Nguyền rủa ban ân.

Thế là hắn liền nắm giữ 0 Thâm thúy ban ân, 5 U Ám Ân Tứ, cùng 2 Nguyền rủa ban ân.

Sở Tề Quang hơi sững sờ, nhìn mình viết xuống tới nội dung, mới rõ ràng chính mình quên đi cái gì.

‘Ân? Cái này một đợt…… Có tính không là chính mình ép chính mình?’

——

Cảm tạ ‘cô cảm giác ức’ vạn thưởng

(Tấu chương xong).