Chương 376: Đến tiếp sau

Chương 376: Đến tiếp sau

Chương 376 đến tiếp sau

Hiểu rõ 《Tinh Kinh》 quá khứ, Sở Tề Quang lại hỏi: “Ngày đó thánh tại sao phải tìm kiếm 《Tinh Kinh》.”

Kiều Tỳ Na nói rằng: “Thánh Tôn tu luyện « tâm công ngộ đạo quyển » có một loại nào đó thiếu hụt, mong muốn lại làm đột phá, liền nghĩ đến võ công Đạo Thuật nguồn gốc 《Tinh Kinh》.”

Sở Tề Quang nghe cái này Đại Trúc lịch sử như có điều suy nghĩ, một bên Kiều Trí lại là ở trong lòng giật mình nói: “« tâm công ngộ đạo quyển »? Đây là Nhị Thập Ngũ Chính Pháp một trong a, Vô Vi Giáo « tâm công ngộ đạo quyển » vậy mà truyền đến Đại Trúc đi?”

Nghe được lời nói này, Sở Tề Quang trong lòng hơi động: ‘Vô Vi Giáo?’

Tại Sở Tề Quang trong nghiên cứu, Vô Vi Giáo có một loại đối phi thăng sùng bái, cho rằng chỉ cần bay ra thiên ngoại liền có thể đạt tới tiên giới.

Cái này giáo phái đã từng thông qua các loại Nghi Quỹ cùng tế khí đến nếm thử liên hệ thiên ngoại phi thăng giả.

Thậm chí còn liên hệ tới một cái tự xưng Cửu Thiên lão Tiên tồn tại, sinh ra các loại tín ngưỡng sùng bái, cũng đưa đến rất nhiều Ma Nhiễm sự kiện.

Sở Tề Quang còn tại Triều Dao Sơn sách lớn trong kho nhìn qua một bản phi thăng giả bút ký, phía trên ghi chép các loại thiên ngoại quỷ dị cảnh tượng.

Bất quá Vô Vi Giáo Nhập Đạo Chính Pháp « tâm công ngộ đạo quyển » Sở Tề Quang cũng là lần đầu tiên nghe được.

Sở Tề Quang nhìn về phía Kiều Trí, trong lòng hỏi: “Làm sao ngươi biết cái này?”

Kiều Trí trong lòng hồi đáp: “Vị kế tiếp làm lớn Hoàng đế, chính là bây giờ làm lớn Tứ hoàng tử.”

Tiếp lấy hắn nhìn Sở Tề Quang một cái, hếch lên râu ria nói rằng: “Về sau có người bắt cóc vị này làm lớn Hoàng đế, giết con tin trước đó còn hỏi rất nói nhiều.”

“Theo như hắn nói, vị hoàng đế này chính là lấy Vô Vi Giáo « tâm công ngộ đạo quyển » nhập đạo.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, chỉ cảm thấy Đại Trúc, làm lớn, Phạm Tịnh Tông, Vô Vi Giáo…… Những thế lực này dường như bị thứ gì cho xâu chuỗi, nhưng cũng nhao nhao hỗn loạn nhường hắn thấy không rõ lắm chân tướng.

Thế là Sở Tề Quang lại hỏi: “Vậy các ngươi tìm tới cái gì liên quan tới 《Tinh Kinh》 manh mối?”

Kiều Tỳ Na cắn răng, nói rằng: “Ta nói ra, ngươi nhất định phải thả ta đi.”

Sở Tề Quang gật đầu nói: “Có thể.”

Nhưng Kiều Tỳ Na đương nhiên không có khả năng đơn giản như vậy liền tin tưởng đối phương, nàng nói rằng: “Ngươi có thể sử dụng Thiên Sư Giáo phù lục, đó cũng là Huyền Nguyên Đạo Tôn tín đồ a? Ngươi nhất định phải hướng Đạo Tôn thề.”

Kiều Tỳ Na đi vào Trung Nguyên đã không thời gian ngắn, đối với nơi này tín ngưỡng, Thiên Sư Giáo, phù lục chờ một chút cũng coi là có hiểu biết.

Sở Tề Quang sử dụng Kim Giáp Phù dưới cái nhìn của nàng là lại rõ ràng bất quá Thiên Sư Giáo phù lục.

Về phần phía sau hô phong hoán vũ nàng cũng không rõ ràng nguyên lý, ngược lại trong tầm hiểu biết của nàng, có thể sử dụng Kim Giáp Phù Sở Tề Quang nhất định đối Huyền Nguyên Đạo Tôn có cực mạnh tín ngưỡng.

Sở Tề Quang trịnh trọng nói: “Kia tốt…… Ta có thể hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn phát thệ, nhưng ngươi cũng nhất định phải chứng minh như lời ngươi nói manh mối là thật.”

Kiều Trí vội vàng nâng lên vuốt mèo ngăn đón Sở Tề Quang: “Đừng a! Ngươi thật đúng là muốn thả bọn hắn?!”

Sở Tề Quang nghiêm mặt nói: “Nói được thì làm được, đây chính là cách làm người của ta chi đạo.”

Kiều Trí khuyên nhủ: “Vậy cũng đừng có dùng Đạo Tôn phát thệ a, một khi trái với, ngươi khẳng định sẽ nhập ma.”

Nhìn xem một người một mèo kẻ xướng người hoạ, Kiều Tỳ Na càng phát ra tin tưởng phán đoán của mình.

Tại Sở Tề Quang hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn phát thệ về sau, nàng liền nói ra lần này nắm giữ manh mối.

“Trung Nguyên nhân loại chi phối, bởi vì 300 nhiều năm trước Đông Hải chi long tứ ngược, từng có qua 100 nhiều năm gián đoạn.”

“Chính là bởi vì cái này 100 nhiều năm gián đoạn, nhường bây giờ Đại Hán vương triều cũng không có kế thừa rất nhiều nhân tộc lịch sử truyền thừa.”

“Tỉ như liên quan tới 《Tinh Kinh》 lịch sử, vua của các ngươi hướng đối với cái này ghi chép ít càng thêm ít.”

“Tương phản…… Đông Hải Long Tộc so với các ngươi hiểu rõ hơn 《Tinh Kinh》 tồn tại.”

“Thậm chí bọn hắn đã từng nhập chủ Trung Nguyên mục đích một trong, chính là vì theo ngay lúc đó Đại Hạ vương triều trong tay cướp đoạt 《Tinh Kinh》.”

“Đáng tiếc bọn hắn mặc dù thành công đánh bại Đại Hạ vương triều, còn tại Trung Nguyên thống trị trên trăm năm, lại như cũ không thể đạt được 《Tinh Kinh》.”

“Bản kinh thư này chỉ sợ bị Hạ Triều hoàng thất mang theo trốn.”

Nghe đối phương kể ra, Sở Tề Quang nghĩ tới chính mình từng tại sách lớn trong kho đã học qua « trời xanh phúc lâm ghi chép ».

Quyển sách này giảng thuật là 250 nhiều năm trước thời điểm, Hoàng Thiên Đạo đầu nhập vào Long Tộc, tại Trung Nguyên đại địa bên trên đã từng trợ Trụ vi ngược, cuối cùng lại phản kháng Long Tộc cố sự.

Mà tại quyển sách này trong miêu tả, Long Tộc cũng từng nhường Hoàng Thiên Đạo thay bọn hắn tìm kiếm một bản kinh thư.

‘Cuốn kinh thư kia chẳng lẽ chính là 《Tinh Kinh》?’

Sở Tề Quang nhìn xem Kiều Tỳ Na hỏi: “Ngươi chứng minh như thế nào như lời ngươi nói không phải nói láo?”

Kiều Tỳ Na bàn giao ra bọn hắn thu hoạch lần này.

Bọn hắn dựa theo thiên thánh chỉ dẫn, tìm tới một chỗ Long Tộc tứ ngược Trung Nguyên lúc, Hoàng Thiên Đạo lưu lại di tích.

Trong đó có đại lượng thư cùng ghi chép, tất cả đều cùng lúc ấy Hoàng Thiên Đạo cùng Long Tộc hợp tác có quan hệ.

Sở Tề Quang nghe vậy ánh mắt sáng lên, cảm thấy những vật này hẳn là có thể hài lòng Ngu Chi Hoàn yêu cầu, chờ hắn đọc về sau hẳn là lại có thể đạt được một Ba Ân [Bonn] ban thưởng.

Nhường Kiều Tỳ Na bàn giao ra địa điểm về sau, hắn liền an bài thủ hạ đám yêu quái đi lấy.

Cuối cùng hắn lại hỏi hỏi Kiều Tỳ Na, tại sao phải truy sát Hầu Tường Long vấn đề.

Kiều Tỳ Na lại nói không biết rõ, bọn hắn chỉ biết là thiên thánh nắm giữ cực kỳ cường đại bói toán chi thuật, cuối cùng sẽ để bọn hắn tại nào đó cái thời gian, cái nào đó điểm sát chết người nào đó.

Nhưng giết người nguyên nhân, bọn hắn xưa nay cũng không biết được.

Thẩm kết thúc hai đầu Ưng Yêu về sau, Sở Tề Quang đem bọn hắn lần nữa nhốt lên, dự định tại trong những ngày kế tiếp chậm rãi ép khô bọn hắn trong đầu tri thức.

Dù sao vì thu thập cái này hai đầu Ưng Yêu, Sở Tề Quang thật là tiêu hết 11 Thâm thúy ban ân đến thăng cấp võ công, không thu hồi điểm chi phí không thể được.

Làm xong những này về sau, Sở Tề Quang lại cùng Kiều Trí cùng một chỗ thị sát một phen Yêu Ẩn thôn, nhìn một chút công xưởng khí huyết mạng lưới, chỉ đạo một chút Huyết Trì nghiên cứu.

“Đúng rồi.” Sở Tề Quang nhìn về phía Kiều Trí hỏi: “Chu Ngọc Kiều thế nào? Học được người mèo hỗ trợ sao?”

Đối với muội muội cái kia có thể giám sát Phật Giới năng lực, Sở Tề Quang thật là chờ mong đã lâu.

Dù sao lấy trước mắt hắn nghiên cứu đến xem, Phật hỏa rõ ràng nhất đối với hắn lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 có tác dụng trọng yếu.

Đúng lúc này, một cái thấp bé thân ảnh bay chạy vội tới.

Vừa nhìn thấy Sở Tề Quang liền hô: “Ca!”

Chu Ngọc Kiều lanh lợi đi tới Sở Tề Quang trước mặt, vừa đến đã tố cáo: “Ca! Kiều đại sư không cho ta đi ngủ! Còn nói muốn để ta đớp cứt!”

Kiều Trí lập tức phân bua: “Ta nói là ngươi không luyện được người mèo hỗ trợ liền chuẩn bị đớp cứt a, lại không thật làm cho ngươi ăn.”

Chu Ngọc Kiều hô: “Ta đều nhìn thấy hắn vụng trộm chuẩn bị.”

“Ca! Ngươi là tin tưởng ngươi duy nhất muội muội, vẫn tin tưởng một con mèo?”

Kiều Trí trong lòng hừ hừ: ‘Cái này tiểu ma đầu so với hai năm trước thật sự là khó giáo nhiều, đặc biệt là đọc sách về sau, cả ngày ưa thích dùng tới não cân.’

Sở Tề Quang sờ lên Chu Ngọc Kiều đầu, an ủi: “Lại nói nhảm ta liền cho ngươi đi ủ phân.”

Chu Ngọc Kiều thở dài: “Ca, ngươi thay đổi, ngươi trước kia sẽ không như vậy đối thân muội muội của ngươi.”

“Ngươi trước kia cũng không có nói nhảm nhiều như vậy.” Sở Tề Quang hỏi: “Luyện thành người mèo hỗ trợ thuật không có?”

Chu Ngọc Kiều lắc đầu, vẻ mặt thống khổ: “Ai, quá khó khăn…… Giống ta dạng này phế vật đoán chừng là học không được, ta nhìn vẫn là thôi đi, liền để ta làm một cái phổ phổ thông thông đứa nhỏ……”

Sở Tề Quang nhìn xem này tấm đồi phế dạng liền nổi giận, đè xuống đầu của nàng nói rằng: “Vậy được a, không muốn học liền không học được a.”

Chu Ngọc Kiều trên mặt vui mừng: “Thật a?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đổi làm bài thi a, tới trước một vạn bộ.”

Chu Ngọc Kiều ngẩn người, bỗng nhiên cảm giác được chính mình tiếp nhận cái tuổi này không nên tiếp nhận trọng lượng.

Nàng vội vàng nói: “Ca, ta cảm thấy ta còn có thể cứu! Ta còn là lại học học người mèo hỗ trợ a.”

Sở Tề Quang hài lòng gật đầu: “Ngoan muội muội, cố lên học, không học được không có việc gì, còn có thể làm bài đi, về sau cho trong thôn đám yêu quái lên lớp.”

Chu Ngọc Kiều vẻ mặt đau khổ gật gật đầu, trong lòng nghĩ đến: ‘Trong nhà bạc nhiều, thế nào thời gian lại tới càng khổ.’

Thế là kế tiếp Chu Ngọc Kiều tại Kiều Trí giám sát hạ mỗi ngày khổ luyện, rốt cục dần dần nắm giữ người mèo hỗ trợ chi thuật tinh túy.

Mà một bên khác Kiều Tỳ Na cùng Kati thì bị giam lại viết trong đầu của mình tri thức.

Kiều Tỳ Na mở miệng lẩm bẩm chính mình nhìn qua kinh văn, Kati ở một bên nghe viết.

Bỗng nhiên Kati hỏi: “Bọn hắn thật sẽ thả chúng ta sao?”

Kiều Tỳ Na nói rằng: “Yên tâm đi, ta nhìn hắn hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn thề, bọn hắn dạng này tín đồ không có khả năng vi phạm đối thần lời thề.”

“Chúng ta chỉ phải thật tốt phối hợp, hắn nhất định sẽ thả chúng ta đi.”

……

Sở Tề Quang về tới Thiên Khúc phủ phủ thành không lâu sau, liền đi gặp một chuyến hầu long tường.

Vị này Khâm Thiên Giám chúc quan bị Trấn Ma Ti giam lỏng về sau, cũng đang một mực suy nghĩ những ngày này chuyện đã xảy ra.

Thấy được Sở Tề Quang về sau, hắn liền đem chính mình biết chuyện đều một mạch nói ra.

Chu gia đại hung cách cục…… Ưng Yêu là hắc thủ phía sau màn phái tới…… Bọn hắn coi như tới Hầu Tường Long hành động……

Sở Tề Quang sau khi nghe xong mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại còn có loại chuyện này.

Bất quá hắn ngẫm lại Chu Nhị Cẩu nhà chết đi phụ thân cùng ca ca, dường như cái này đại hung cách cục hoàn toàn chính xác hữu dụng.

‘Nhưng là cái này cách cục sẽ là Đại Trúc thiên thánh bố trí? Vậy mà mười mấy năm sau còn tới diệt Hầu Tường Long miệng?’

Hắn càng nghĩ càng thấy đến không thể tưởng tượng nổi.

Mà Hầu Tường Long nhìn xem hắn nói rằng: “Ta nguyên bản xem ngươi Diện Tướng, cho là ngươi chỉ là một bình thường sơn dã thôn dân.”

“Về sau đạo quán một trận chiến, mới biết được ta đây thật là nhìn lầm.”

“Dù là bị đại hung cách cục tai họa nhiều năm như vậy, nhưng ngươi như cũ có tuyệt thế thiên tư.”

“Ngươi có thể là Hưng Hán bát tướng, những cái kia yêu quái có thể là trong lúc vô tình phát hiện ngươi tồn tại, biết ngươi khí vận cùng Đại Hán Quốc vận tương liên, bọn hắn lúc này mới mong muốn hỏng mệnh của ngươi, dùng cái này đến hỏng Đại Hán Quốc vận.”

Hầu Tường Long chỉ cảm thấy mình một phen phỏng đoán hợp tình hợp lý, hẳn là chân tướng sự tình.

Sở Tề Quang trầm mặc một hồi, vỗ vỗ Hầu Tường Long bả vai nói rằng: “Không hổ là Khâm Thiên Giám chúc quan, cái gì đều bị ngươi cho tính tới.”

“Đây là chúng ta Vân Dương thương hội mới đẩy ra trường sinh rượu, phối hợp Bảo Kiện Công về sau có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ.”

“Không cần khách khí, miễn phí tặng cho ngươi.”

Hầu Tường Long liền tại không biết rõ tình hình dưới tình huống, bị Sở Tề Quang âm thầm thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Đưa tiễn Hầu Tường Long về sau, Sở Tề Quang tiếp tục kinh doanh thương hội, thu thập tri thức.

Theo Vân Dương thương hội đã dần dần đi lên quỹ đạo, hắn cũng dần dần đem đầu tay bên trên chuyện giao cho Vương Tài Lương, Dương Lăng cùng Lưu Nghiêu bọn người, dự định đem tinh lực thả lại Thục Châu.

Bây giờ khoảng cách Lý Yêu Phượng cùng Bạch Thạch Hà tại Ba phủ trận chiến kia cũng đi qua hơn nửa năm thời gian.

Thục Châu thế cục đang càng phát ra sóng mây quỷ quyệt lên.

(Tấu chương xong).