Chương 377: Thục châu rung chuyển

Chương 377: Thục châu rung chuyển

Chương 377 Thục Châu rung chuyển

Vĩnh An 17 năm, 11 nguyệt.

Gió thu đìu hiu, cỏ cây dao rơi.

Thục Châu dường như cũng cùng thời tiết này giống như, một mảnh túc sát bầu không khí.

Từ khi Kiếp Giáo thái thượng giáo chủ Lý Yêu Phượng, cùng Thục Châu Trấn Ma Ti hung thần Bạch Thạch Hà tại Ba phủ đánh một trận xong, theo Lý Yêu Phượng trọng thương rút đi, Ngũ Loại Ma toàn diệt, Thiên Sư Giáo đạo quán tao ngộ hỏa thiêu……

Toàn bộ Thục Châu bầu không khí liền càng phát ra kiếm bạt nỗ trương lên.

Đặc biệt là Kiếp Giáo cùng Thiên Sư Giáo xung đột ngày càng thường xuyên.

Hai phe tín đồ thường xuyên bên đường liền lẫn nhau nhục mạ, về sau lại phát triển đến ra tay đánh nhau.

Thậm chí dần dần xuất hiện các loại vây công, tập kích bất ngờ, thậm chí phá phách cướp bóc hành động.

Đây cũng là bởi vì thổ dân cùng người Hán, Kiếp Giáo cùng Thiên Sư Giáo, thổ dân thủ lĩnh cùng quan phủ…… Song phương đã sớm góp nhặt quá lâu mối hận cũ, Ba phủ một trận chiến này bất quá là ngòi nổ mà thôi.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu đục nước béo cò, mượn hai đại giáo phái mâu thuẫn diệt trừ túc địch, vớt chỗ tốt.

Thậm chí liền Hắc Thủy phủ mấy lớn thổ dân thủ lĩnh cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Mà liền dưới tình huống như vậy, lớn Tuyết Sơn Yêu Quốc đại yêu nhóm cũng làm ra ứng đối.

Danh xưng Đại Tuyết Sơn thứ nhất lớn yêu, cũng được xưng làm yêu tăng Mật Tư Nhật thủ xuất thủ trước, dạ tập (đột kích ban đêm) Bạch Thạch Hà chỗ trấn thủ Huyền Tịch Sơn.

Song phương đại chiến một đêm, những nơi đi qua như sơn hà sụp đổ, giang hồ ngược nghiêng.

Trấn Ma Ti đối Đại Tuyết Sơn phong tỏa cũng bởi vì này bị xé mở một lỗ hổng lớn.

Hơn vạn yêu quái chen chúc mà ra.

Mặc dù Trấn Ma Ti cùng nơi đó quan binh toàn lực vây quét, nhưng trước đó vì phòng bị Kiếp Giáo cùng thổ dân thủ lĩnh, đại lượng quân đội theo Huyền Tịch Sơn điều tập ra ngoài.

Thế là vô số yêu quái đột phá phòng tuyến, lẫn vào Thục Châu đại địa sau tạm thời ẩn núp.

Lần này như là lửa cháy đổ thêm dầu, nhường rất nhiều thế lực thấy được Đại Hán Triều Đình lúc này ở Thục Châu suy yếu.

Thổ Hán tranh chấp, giáo phái đấu đá, nhân yêu chém giết…… Toàn châu thế cục càng phát ra rung chuyển.

……

Ba phủ, Đại Phần Sơn.

Trên núi một đám Hùng yêu sớm tại hơn nửa năm trước liền bị Sở Tề Quang dẫn người tiêu diệt.

Nhưng giờ này phút này, nhưng lại một đám người áo đen đứng tại hoang trước miếu trầm mặc không nói.

Cầm đầu là một gã mọc đầy râu quai nón, tráng giống là đầu gấu như thế Đại Hán.

Đại Hán mặt mũi tràn đầy dữ tợn, dữ tợn trên mặt từng cây râu ria như là thép nguội thẳng tắp.

Trước đột miệng, cái mũi tràn đầy thú loại khí tức.

Hắn hé miệng, càng là lộ ra một ngụm răng nanh: “Kim Nhạc vì cái gì không có ở chỗ này?”

Kim Nhạc chính là Sở Tề Quang tại cái này Đại Phần Sơn tiêu diệt Hùng yêu.

Dựa theo ước định, hắn hẳn là ở chỗ này tiếp ứng Yêu Quốc bộ đội.

Nghe thủ lĩnh vấn đề, ở đây chúng yêu đều không nói gì.

Bọn hắn đều là đến từ Tuyết Sơn Yêu Quốc Hùng yêu, lâu dài trong núi tu hành, đối với thế giới loài người biết được cũng không sâu, càng không khả năng biết Ba phủ giờ phút này tình huống.

Cầm đầu Hùng yêu tên là Kim Liệt, chính là Đại Tuyết Sơn yêu tăng Mật Tư Nhật đệ tử.

Nhìn trước mắt vứt bỏ đã lâu hoang miếu, Kim Liệt nghĩ nghĩ…… Dứt khoát phái gấu xuống dưới hỏi thăm một chút.

Thế là nửa ngày sau, bọn hắn rốt cục làm rõ ràng Ba phủ mấy tháng gần đây tình huống.

Kim Liệt cau mày nói: “Lại là Ba phủ Trấn Ma Ti càn quét yêu ma, đem Kim Nhạc bọn hắn tiêu diệt?”

Một bên bên kia Hùng yêu nói rằng: “Cái này Trấn Ma Ti hảo hảo ghê tởm.”

“Nghe nói cái này Ba phủ Trấn Ma Ti Bách hộ, bất quá là đệ tứ cảnh tiểu quỷ.”

Một đầu Hùng yêu khó hiểu nói: “Cũng là bộ Bách hộ, là ngũ cảnh tay chuyên nghiệp, vì sao lại nhường kẻ yếu lãnh đạo cường giả?”

Kim Liệt trước kia lại là tới qua mấy lần thế giới loài người, đối Đại Hán quan trường cũng coi như có hiểu biết.

Hắn lạnh hừ một tiếng: “Đại Hán những năm gần đây ngày càng sa sút, trên quan trường tham ô hoành hành, có người có bản lĩnh không nguyện ý thông đồng làm bậy, lại hoặc là không có có chỗ dựa, tự nhiên là không ra được đầu.”

“Bất quá nếu không phải như thế, chúng ta cũng không có cơ hội theo Đại Hán Triều Đình trên thân cắn khối tiếp theo thịt đến.”

Mặc dù Vân Dương thương hội cùng Sở Tề Quang tại Linh châu khiến cho phong sinh thủy khởi.

Nhưng Thục Châu cùng Linh châu một nam một bắc, cách xa nhau khoảng cách quá mức xa xôi.

Ba phủ càng là Thục Châu xa xôi chi địa, Linh châu rất nhiều tin tức tự nhiên cũng liền còn không có truyền tới.

Nghe được cái khác Hùng yêu nhóm ngo ngoe muốn động, muốn đối Ba phủ Trấn Ma Ti ra tay.

Kim Liệt mỉm cười: “Không vội, nơi này Bách hộ thực lực không đủ, đang thuận tiện chúng ta làm việc.”

“Chúng ta trước âm thầm xâu chuỗi nơi đó yêu tộc, không cần đối Trấn Ma Ti ra tay, tất cả chờ Kiếp Giáo bên kia hành động lại nói.”

“Nghe nói nơi này mạnh nhất yêu quái gọi là Thông Thiên, có thể là một vị Nhập Đạo Yêu Tiên, chúng ta đi trước bái phỏng bái phỏng.”

……

Ngay tại toàn bộ Thục Châu thế cục càng phát ra rung chuyển thời điểm.

Ba phủ bộ Bách hộ Ninh Trì Cung cũng cảm giác sâu sắc bất an, dù sao Kiếp Giáo chính là ở chỗ này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, còn rất có thể sẽ trả thù lại.

Đặc biệt những ngày này, Ba phủ cảnh nội Kiếp Giáo tín đồ càng ngày càng nhiều, hiển nhiên cũng đều là không có hảo ý.

Hết lần này tới lần khác Sở Tề Quang lại một mực không tại, hắn cùng Trương Kế Thiên, Trần Cương tựa như là đã mất đi chủ tâm cốt như thế.

Gần nhất hai tháng bọn hắn chỉ có thể hàng ngày đi thanh lâu, Câu Lan bên trong, thông qua uống rượu nghe hát đến tê liệt chính mình.

Cũng là ba người giao tình trải qua này tăng lên thật nhiều.

Bất quá còn tốt có Trọng Minh điểu lúc sinh trưởng ở hai bên truyền lại thư, đã nhường Sở Tề Quang có thể hiểu Thục Châu tình báo, cũng làm cho Ninh Trì Cung có thể liên hệ tới Sở Tề Quang.

Thế là Sở Tề Quang tại giao tiếp xong Vân Dương thương hội chuyện cho Vương Tài Lương, Lưu Nghiêu bọn người sau, rốt cục cưỡi Trọng Minh điểu về tới Ba phủ.

Hôm nay Thổ Môn Bảo, Sở Tề Quang quen cửa quen nẻo đi đến, trên tay còn lôi kéo một cái tiểu nữ hài.

Bảo bên ngoài cày ruộng cũng sớm đã thu hoạch hoàn tất, các binh sĩ Tinh Khí thần cũng cùng hắn lần đầu tiên nhìn thấy khác biệt.

Bởi vì cho đủ lương thực cùng bạc, còn có Sở Tề Quang quyết định các loại điều lệ chế độ.

Bây giờ Thổ Môn Bảo binh sĩ thân thể cường tráng, kỷ luật nghiêm minh, thường ngày tổ đội đối phó một chút vũ lực tại 1 cảnh, 2 cảnh trở xuống tiểu yêu đều không có vấn đề.

Sở Tề Quang một đường đi vào Thổ Môn Bảo bên trong, các binh sĩ thấy được đều là lập tức hành lễ, sau đó tò mò nhìn Sở Tề Quang dắt trong tay tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài chính là Chu Ngọc Kiều, bởi vì người mèo hỗ trợ chi thuật đã luyện được không sai biệt lắm, cho nên dứt khoát bị Sở Tề Quang mang tại bên người.

Hai người tới võ đài, liền gặp được ‘đàng hoàng Trương Tam’ cùng ‘nghe lời Lý Tứ’ ngay tại dẫn đội huấn luyện.

Sở Tề Quang nhíu mày hỏi: “Trương Kế Thiên đâu? Hôm nay không phải là hắn dẫn đội trực ban sao?”

Trương Tam Lý Tứ liếc nhau một cái, cuối cùng vẫn là Lý Tứ ấp a ấp úng nói: “Trương công tử đi trong thành uống rượu.”

Sở Tề Quang hỏi: “Ninh Trì Cung đâu?”

“Đi trong thành uống rượu.”

“Kia Trần Cương đâu?”

“Đi trong thành tìm bọn hắn.”

Sở Tề Quang cắn răng, trong mắt buồn bực sắc lóe lên một cái rồi biến mất: “Ngươi đi gọi bọn họ trở về, liền nói ta tìm bọn hắn.”

Võ đài một bên khác, Lôi Ngọc Thư nguyên bản đang tu luyện võ công, thấy được Sở Tề Quang sau liền hưng phấn chạy tới.

Trải qua hơn nửa năm đó trưởng thành cùng tu luyện, giờ phút này Lôi Ngọc Thư thân hình càng phát ra thẳng tắp, một đôi đùi thon dài hữu lực, làn da hiện ra một loại khỏe mạnh màu lúa mì.

Trên thân mặc dù mặc kiểu nam quần áo luyện công, lại như cũ khó nén một thân nữ nhi gia đặc hữu hiên ngang anh tư.

Mà hơn nửa năm khổ luyện về sau, nàng chẳng những hoàn toàn vững chắc lại Đệ tam cảnh Võ Đạo cảnh giới, càng là có xung kích đệ tứ cảnh xu thế, thể hiện ra Hưng Hán bát tướng mới có thiên phú kinh người.

——

Cảm tạ ‘MzhtttyM’ vạn thưởng

(Tấu chương xong).