Chương 378: Thăm dò Phật giới

Chương 378: Thăm dò Phật giới

Chương 378 thăm dò Phật Giới

“Sư phụ!”

Lôi Ngọc Thư có chút kích động nhìn xem Sở Tề Quang.

Nửa năm qua này không gặp được Sở Tề Quang mặt, nàng mỗi ngày chỉ có thể đem tinh lực tiêu hao tại võ đạo trên việc tu luyện.

Chỉ hi vọng một ngày kia chính mình đủ cường đại, có thể giúp đỡ Sở Tề Quang, cải biến người trong thiên hạ yêu cục diện.

Sở Tề Quang cười cười: “Nửa năm không thấy, tu luyện không có kéo xuống a?”

“Ân!” Lôi Ngọc Thư gật gật đầu, bỗng nhiên bá một chút một cước quét ra, mang theo một hồi kình phong quét về Sở Tề Quang ngực.

Chính là Sở Tề Quang dạy qua nàng tập kích bất ngờ, bị Lôi Ngọc Thư học để mà dùng đi ra.

Sở Tề Quang tiện tay đón lấy đối phương mấy chiêu, cảm nhận được trên người đối phương khí huyết phun trào, hai tay hai chân bên trên càng là mang theo một cỗ nhàn nhạt nhiệt lưu.

‘Cái này tốc độ tiến bộ…… Tiếp qua hai ba tháng hẳn là có thể bắt đầu xung kích đệ tứ cảnh đi?’

‘So Giang Long Vũ còn nhanh thật nhiều.’

‘Tại bồi dưỡng phía dưới, nàng nói không chừng có thể đánh thắng Tiểu Giang.’

Sở Tề Quang nhẹ nhàng một chỉ bắn ra, chỉ thấy cương khí lưu chuyển, đem Lôi Ngọc Thư đánh bay đến mấy mét bên ngoài.

“Không tệ, xem ra nửa năm qua này ngươi không có lười biếng.”

Sở Tề Quang nhìn xem nhà mình vị này nhu thuận Hưng Hán bát tướng, lại nghĩ tới đi làm uống rượu Trương Kế Thiên bọn người, tư chất bình thường Chu Ngọc Kiều, lập tức liền cảm thấy Lôi Ngọc Thư càng phát ra thuận mắt.

Hắn tiện tay móc ra một hộp đan dược đưa về phía Lôi Ngọc Thư: “Nơi này là 3 khỏa Thập Toàn Bổ Khí Hoàn, đây chính là kinh thành Bạch Vân Quan nhập đạo tiên nhân tự tay luyện chế đan dược, có tiền mà không mua được, người bình thường có tiền cũng mua không được.”

“Ngươi cầm lấy đi ăn, tranh thủ sớm một chút đột phá tới đệ tứ cảnh.”

Lúc trước Sở Tề Quang đột phá đệ tứ cảnh thời điểm, chỉ có thể ăn tám mươi lượng một quả Ích Khí Hoàn.

Giờ phút này lại là có thể tiện tay xuất ra giá trị mấy ngàn lượng bạc Thập Toàn Bổ Khí Hoàn.

Đây cũng là hắn thực lực, thế lực toàn diện sau khi tăng lên ảnh hưởng, cũng làm cho hắn có thể bồi dưỡng được càng nhiều mạnh hơn lớn thủ hạ.

Lôi Ngọc Thư trịnh trọng tiếp nhận đan dược, cảm động nói rằng: “Sư phụ…… Ngươi đối ta thật tốt.”

Từ nhỏ tại yêu quái quần thể bên trong giãy dụa nàng còn là lần đầu tiên thu được như thế lễ vật quý giá.

Nói xong, nàng lại cúi đầu xuống thở dài nói: “Có thể ta một mực không thể giúp ngươi.”

Sở Tề Quang sờ lên đầu của nàng, mỉm cười nói: “Đứa nhỏ ngốc, ngươi chỉ là luyện võ thời gian quá ngắn, nhưng ta một mực tin tưởng ngươi tương lai nhất định có thể trở thành Nhập Đạo cường giả.”

Lôi Ngọc Thư ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn xem Sở Tề Quang: “Thật…… Thật sao?”

Nhập Đạo cường giả, chính là đứng ở cái thế giới này đỉnh phong tồn tại.

Lôi Ngọc Thư cũng chưa hề nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày như vậy, cũng không biết Sở Tề Quang đối với mình lại có cao như vậy chờ mong.

Sở Tề Quang nghiêm túc nói rằng: “Ta nhìn người ánh mắt không có sai, ta nói có thể, ngươi liền một nhất định có thể.”

Lôi Ngọc Thư trùng điệp nhẹ gật đầu, nhìn xem Sở Tề Quang trong ánh mắt tựa như đang phát sáng.

Một bên Chu Ngọc Kiều nghe hai người đối thoại, nhịn không được hỏi: “Ca! Vậy ta đâu? Ta đây? Ngươi nhìn ta có thể hay không nhập đạo?”

Sở Tề Quang lườm nàng một cái, qua loa nói: “Ngươi dùng nhiều công điểm, nói không chừng Thiên Đạo mắt bị mù, liền để ngươi nhập đạo.”

Chu Ngọc Kiều nhíu nhíu mày, cảm giác được mãnh liệt khác biệt đối đãi.

Sở Tề Quang khoát tay áo, lười nhác lại nói, chỉ vào Chu Ngọc Kiều hướng Lôi Ngọc Thư nói rằng: “Đây là muội muội ta, ngươi bình thường không nên tới gần nàng, coi chừng bị nàng làm hư.”

“Còn có, Trương Kế Thiên, Trần Cương, Ninh Trì Cung bọn hắn ba người này, ngươi cũng đừng học bọn hắn, đều là chút phế vật……”

Sở Tề Quang cố ý dặn dò Lôi Ngọc Thư một phen, sợ mình cái này tương lai nhập đạo tay chân nhiễm phải cái gì trốn học, lười biếng, trốn ban, uống rượu tập tục xấu.

Đại khái sau một nén nhang, Ninh Trì Cung, Trương Kế Thiên, Trần Cương vội vội vàng vàng đuổi tới.

Bị Sở Tề Quang một phen răn dạy cùng trừng trị về sau, đều thành hắn dạy bảo Lôi Ngọc Thư mặt trái tài liệu giảng dạy.

Sau đó Ninh Trì Cung mới bắt đầu báo cáo bây giờ Ba phủ cùng Thục Châu tình huống.

Nửa năm qua này mặc dù Thục Châu càng ngày càng rung chuyển, nhưng là bởi vì Sở Tề Quang trước khi đi liền đem Ba phủ cảnh nội yêu ma quét sạch một phen.

Cho nên nửa năm qua này Ba phủ mặc dù hai giáo, thổ Hán mâu thuẫn cũng ngày càng nghiêm trọng, lại không có yêu ma từ đó cản trở, đa số bách tính sinh hoạt coi như yên ổn.

Ninh Trì Cung còn nói thêm: “Bất quá Trấn Ma Ti bên kia tháng gần nhất đã triệu ngài nhiều lần.”

Sở Tề Quang nhìn xem trên bàn công văn, hỏi: “Bọn hắn có tính toán gì.”

Ninh Trì Cung nói rằng: “Bây giờ thời cuộc rung chuyển, Kiếp Giáo cùng Thổ Ty bên kia ngo ngoe muốn động, Thục Châu cảnh nội lại có mấy chỗ có yêu ma làm loạn, bọn hắn chỉ sợ là mong muốn tập trung lực lượng, trước tạm thời từ bỏ bộ phận phủ huyện, từng cái càn quét địch thủ.”

Sở Tề Quang trầm ngâm không nói, xem lấy bây giờ Thục Châu thế cục.

Thổ Ty là Đại Hán Triều Đình thiết lập chức quan, phụ trách quản lý nơi đó thổ dân, bình thường đều là từ thổ dân đầu mục tới đảm nhiệm, thuộc về lấy di chế di sách lược.

Bởi vì hắn tham gia, đưa đến Ngũ Loại Ma bỏ mình, dẫn xuất Lý Yêu Phượng cùng Bạch Thạch Hà đại chiến, cuối cùng tác động toàn bộ Thục Châu thế cục.

Bây giờ Thiên Sư Giáo, Trấn Ma Ti, triều đình quan quân tại Thục Châu hơi có vẻ bất lực, thế là lớn Tuyết Sơn Yêu Quốc, Kiếp Giáo, Thổ Ty tất cả đều ngo ngoe muốn động.

Một trận đại chiến khả năng đã không cách nào tránh khỏi.

Nhưng nguy cơ thường thường cũng ẩn chứa kỳ ngộ, Sở Tề Quang liền từ trong đó ngửi được rất nhiều cơ hội tốt.

‘Ta mau chóng nhập đạo yếu tố, chỉ còn lại Phật hỏa cùng Liệp Thủ học phái Luyện Thể Bí Dược.”

“Đạt được cái này hai đại yếu tố cơ hội, có lẽ ngay tại trận đại chiến này bên trong.’

……

Ban đêm hôm ấy, Sở Tề Quang lôi kéo Chu Ngọc Kiều, lần nữa cùng nhau luyện tập người mèo hỗ trợ chi thuật.

Mặc dù Kiều Trí nói đã dạy cho muội muội sử dụng người mèo hỗ trợ, nhưng đến phiên Chu Ngọc Kiều cùng Sở Tề Quang phối hợp lúc, như cũ cần nhất định luyện tập.

Mà bởi vì Chu Ngọc Kiều không am hiểu dùng mèo hình quan hệ, những ngày này luyện tập thời điểm một mực là Sở Tề Quang biến thành mèo, Chu Ngọc Kiều duy trì người bộ dáng.

Lại là liên tiếp mấy lần thất bại, hôm nay một lần cuối cùng nếm thử thời điểm, song phương rốt cục thành công thi triển ra người mèo hỗ trợ chi thuật.

Giờ phút này Sở Tề Quang, Chu Ngọc Kiều cảm giác được chính mình đồng thời có thể điều khiển một người một mèo hai cái thể xác.

“Móng vuốt lớn!” Chu Ngọc Kiều nhìn xem Sở Tề Quang mèo to bàn tay, cảm giác được thần kỳ vạn phần.

Sở Tề Quang lại sớm đã thành thói quen loại này hai cái thân thể cảm giác, hắn bắt đầu chỉ huy Chu Ngọc Kiều cùng một chỗ Minh Tưởng.

Không lâu sau đó, một cỗ mơ mơ hồ hồ sáng ngời xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ngay sau đó Sở Tề Quang liền phát hiện chính mình đi tới một mảnh hoàn toàn tối thế giới, chỉ có nơi xa có thể nhìn thấy một mảng lớn kim quang đang lóe lên.

Hắn thử ở trong lòng hô: “Chu Ngọc Kiều, có thể nghe thấy sao?”

Chu Ngọc Kiều tại ý thức của hắn bên trong hô: “Có thể!”

Sở Tề Quang tràn ngập mong đợi hỏi: “Nơi này chính là ngươi lần trước nhìn thấy hỏa diễm địa phương?”

Nghe được Chu Ngọc Kiều trả lời khẳng định, Sở Tề Quang biết mình rốt cục đi tới Phật Giới.

Hắn tại Chu Ngọc Kiều dẫn đường hạ, rất nhanh liền đạt tới một mảnh cung điện màu vàng óng trên không.

Tiếp lấy ý thức lặn xuống, hắn xâm nhập trong đại điện, rốt cục lần thứ nhất thấy được Phật hỏa.

Nhìn qua kia cháy hừng hực hỏa diễm, Sở Tề Quang ánh mắt lộ ra vẻ ngóng trông, trong mắt dường như lại cũng không nhìn thấy chung quanh những vật khác.

Hắn bỗng nhiên có thể nghe được trận trận bén nhọn Thiền Xướng tuôn ra lọt vào trong tai, có thể nhìn thấy từng trương gương mặt tại Phật hỏa bên trong hiện lên, có thể cảm giác được thể nội mỗi một tia huyết nhục tựa hồ cũng đang mong đợi trước mắt hỏa diễm.

Giờ phút này, Sở Tề Quang xác nhận chính mình trước đó nghiên cứu, Phật hỏa đối 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tu luyện hoàn toàn chính xác có tác dụng cực lớn.

——

Chúc đại gia tân xuân khoái hoạt, một năm mới vênh váo trùng thiên, thân thể khỏe mạnh, sự nghiệp có thành tựu.

Giao thừa dám đổi mới không dễ dàng, đại gia có nguyệt phiếu xin nhờ ném hai tấm. (*^▽^*)

(Tấu chương xong).