Chương 379: Ma niệm

Chương 379: Ma niệm

Chương 379 ma niệm

Những này nguyệt đến, Lý Yêu Phượng mỗi ngày thu nạp Phật hỏa lực lượng, để mà trị liệu thương thế, tăng cao tu vi.

Bây giờ Phật hỏa so với lúc đầu thời điểm, đã giảm bớt một phần ba lớn nhỏ.

Phật hỏa chẳng những đền bù thân thể của hắn thâm hụt, trong đó càng là ẩn chứa nhiều đời Phật Đà lưu lại trí tuệ cùng tri thức.

Cho nên Lý Yêu Phượng ngoại trừ trị liệu thương thế bên ngoài, càng là đang hấp thu lấy đại lượng Phật Môn tri thức.

Bất quá coi như lấy tu vi của hắn, cũng không dám tùy ý thu nạp những kiến thức này, mà là dùng những kiến thức này tới nuôi dưỡng trong cơ thể hắn ma vật, tăng cường ma vật lực lượng.

Kiếp Giáo Nhập Đạo Chính Pháp 《Vô Tướng Kiếp》 chính là luyện hóa ma vật, khống chế ma vật lực lượng, ma vật mạnh lên, Lý Yêu Phượng tự nhiên cũng liền trở nên càng thêm cường đại.

‘Phật hỏa bên trong ẩn chứa Phật Đà tri thức, lúc đầu Phật Đà lưu lại những kiến thức này là muốn điểm hóa đám người.’

‘Nào biết được Ma Nhiễm càng ngày càng cường đại, những này Phật hỏa bên trong tri thức ngược lại thành trí mạng độc dược.’

‘Trên đời tuyệt đại đa số người tu đạo thu nạp Phật hỏa, chỉ sợ đều sẽ tẩu hỏa nhập ma, căn bản khó mà lợi dụng cái này Phật Đà lưu lại bảo tàng.’

‘Nhưng ta 《Vô Tướng Kiếp》 lại chính là thiên hạ tất cả ma vật khắc tinh, cái này Phật hỏa với ta mà nói chẳng những là độc dược, ngược lại là vật đại bổ.’

Chỉ thấy hắn giờ phút này đã theo mười mấy tuổi bộ dáng, biến thành hơn hai mươi tuổi thanh niên, thân thể càng phát ra cường tráng hữu lực.

Theo hai tay của hắn kết ấn, từng đạo Hỏa xà theo trước mắt Phật hỏa bên trong chui ra, như là bị thân thể của hắn hấp dẫn như thế, sưu đến một tiếng liền quấn quanh đi vào.

Tiếp lấy Hỏa xà tựa như là bị Lý Yêu Phượng thể xác hút đi nhiệt lượng, dần dần ảm đạm, thu nhỏ…… Cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

‘Kiếp Giáo Nhập Đạo Chi Pháp, từ 《Vô Tướng Kiếp》 bắt đầu, về sau là 《Phôi Không Kiếp》 cùng « Tinh Tú kiếp ».’

‘Đáng tiếc từ khi hai trăm năm trước Ma Nhiễm bắt đầu, trong giáo đã không có người nào có thể tu thành 《Phôi Không Kiếp》 chớ đừng nói chi là « Tinh Tú kiếp ».’

‘Bây giờ ta 《Vô Tướng Kiếp》 cũng đã tu chấm dứt.’

‘Muốn muốn tiếp tục đột phá, chỉ có ở thời đại này nghĩ biện pháp tu thành 《Phôi Không Kiếp》.’

‘Nếu như tiếp tục tại Phật Giới lại hấp thụ nhiều tới một đoàn Phật hỏa, chờ ta dung hội cướp, phật hai phái trưởng…… Có lẽ thật có thể thôi động ta đình trệ đã lâu tu vi.’

Tại Lý Yêu Phượng hiểu rõ bên trong, các đại giáo phái tại kinh nghiệm hai trăm năm trước lần kia đại quy mô Ma Nhiễm về sau, đại lượng cường giả tùy theo vẫn lạc.

Toàn bộ thiên hạ cũng bởi vì là Ma Nhiễm tăng vọt, dẫn đến đạo pháp khó mà tu luyện, nhập đạo càng thêm gian nan.

Bao quát Kim Cương Tự, Kiếp Giáo, Thiên Sư Giáo chờ một chút giáo phái…… Đều tại nếm thử sửa đổi nhà mình Nhập Đạo Chính Pháp, lấy thích ứng thời đại mới tu đạo hoàn cảnh.

Lý Yêu Phượng tuần tự bái nhập Kim Cương Tự, Thiên Sư Giáo, lại trở lại Kiếp Giáo, chính là vì tích lũy càng nhiều tu luyện tư lương, hi vọng chính mình có thể ở trên con đường tu đạo đi càng xa.

Mà trước mắt Phật hỏa, liền mang cho hắn đột phá hi vọng, nhường hắn may mắn chính mình đi qua tích lũy.

Hắn cảm giác chính mình chỉ cần tiếp tục nữa, chưa chắc không thể tu thành 《Vô Tướng Kiếp》 phía trên 《Phôi Không Kiếp》.

Bất quá Phật hỏa tu luyện cũng không phải tất cả đều là một phen thuận gió, hắn cảm giác gần đây tới Phật hỏa bên trong Thiền Xướng âm thanh càng ngày càng nghiêm trọng, trước mắt của hắn dường như cũng bắt đầu xuất hiện kim sắc huyễn ảnh.

Hắn có đôi khi cũng biết nhịn không được vang lên trước đó cái kia gọi tỷ tỷ của hắn thanh âm, suy nghĩ kia đến cùng phải hay không ảo giác của hắn.

Mà liền tại một ngày này, Lý Yêu Phượng bén nhạy viên kia đạo tâm hơi nhúc nhích một chút, lần nữa dâng lên một cỗ bị thăm dò cảm giác.

‘Lại tới?’

Lý Yêu Phượng quay đầu tứ phương, như cũ hướng lần trước như thế, cũng không có phát hiện kia cỗ cảm giác nơi phát ra.

Hắn còn nhớ rõ chính mình lần trước đem toàn bộ đại sảnh không gian cơ hồ từng tấc từng tấc kiểm tra một phen, lại đều không có phát hiện bất cứ dị thường nào chỗ.

Lý Yêu Phượng một mực hoài nghi vậy có phải hay không ảo giác của hắn.

Giờ phút này hắn lên tiếng thử dò xét nói: “Ngươi lại tới?”

Chu Ngọc Kiều vừa định gọi tỷ tỷ, liền bị Sở Tề Quang cho ngăn lại, hắn ở trong lòng nói rằng: “Kế tiếp ngươi cũng không cho phép nói chuyện, có nghe hay không.”

Chu Ngọc Kiều mặc dù không phục lắm, nhưng tốt nhất là ngoan ngoãn làm theo.

Một trận trầm mặc sau, Lý Yêu Phượng trong lòng lại không trải qua bắt đầu nghi ngờ, thật chẳng lẽ là ảo giác của hắn? Vẫn là có đồ vật gì……

Hắn dứt khoát há mồm phun một cái, một mảnh huyết vụ liền bay lên, tựa như một cái kén máu đồng dạng đem cả người hắn cùng Phật hỏa cùng nhau bao vây lại.

Sở Tề Quang thấy cảnh này liền gấp, hắn còn nghĩ quan sát quan sát Lý Yêu Phượng, nhìn một chút đối phương là thế nào lợi dụng Phật hỏa đây này.

Dù sao đối phương nghiên cứu Kim Cương Tự, Phật Giới, Phật hỏa thời gian xa ở trên hắn, còn có nhập đạo cấp bậc tu vi để chống đỡ, tất nhiên có chỗ thích hợp.

Nào biết được Lý Yêu Phượng trực tiếp liền người mang lửa đều đã che.

Trừ cái đó ra, Lý Yêu Phượng nếu như một mực đợi ở chỗ này lời nói, nhưng lại ảnh hưởng Sở Tề Quang nghĩ biện pháp thu thập Phật hỏa.

‘Dạng này không được a,’

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, bỗng nhiên mở miệng nói ra: “Lý Yêu Phượng, ngươi cho rằng nôn điểm huyết đem chính mình cản lên, liền có thể làm tất cả không chuyện phát sinh sao?”

Lý Yêu Phượng nghe xong hơi sững sờ, đây không phải lần trước tiểu nữ hài kia thanh âm.

Hắn mở miệng uống đến: “Ngươi là người phương nào?”

Sở Tề Quang ha ha cười nói: “Ta không phải liền là ngươi sao? Chúng ta vẫn luôn cùng với ngươi, ngươi không nhớ sao?”

Lý Yêu Phượng ánh mắt híp nhíu lại, lần nữa dâng trào ra mảng huyết vụ lớn, dần dần đem toàn bộ đại sảnh bao trùm lên đến, dường như lại tại lục soát thanh âm nơi phát ra chỗ.

Sở Tề Quang mỉm cười, thanh âm biến chợt xa chợt gần: “Lý Yêu Phượng…… Không có ích lợi gì…… Ngươi ta vốn là một thể…… Ngươi không tránh được……”

Sau một lát, loại kia bị thăm dò cảm giác hoàn toàn biến mất không thấy, nhưng Lý Yêu Phượng trong lòng lại nhịn không được dâng lên càng sâu nghi hoặc.

Mà Sở Tề Quang mang theo Chu Ngọc Kiều cắt ra cùng Phật Giới liên hệ về sau, lập tức tìm tới Kiều Trí, gạo trắng chờ Miêu yêu, hướng phía mấy cái Miêu yêu từng cái phân phó.

Vài ngày sau, Lý Yêu Phượng vừa mới tu luyện không bao lâu, loại kia thăm dò cảm giác lần nữa truyền đến.

Lần này vậy mà lại đổi một thanh âm.

Kiều Trí: “Ha ha, Lý Yêu Phượng! Tâm tư ngươi ma sâu nặng lại không tự biết?”

“Không bằng đem thân thể giao cho ta, không phải ngươi sớm muộn muốn tẩu hỏa nhập ma.”

Thanh âm này rời đi sau đó không lâu, lại là một thanh âm khác truyền đến.

Gạo trắng trịnh trọng cảnh cáo nói: “Ngươi phải cẩn thận! Tuyệt đối đừng bị chúng ta ảnh hưởng tới.”

“Thủ vững đạo tâm, trấn áp tâm ma!”

Kế tiếp Lý Yêu Phượng cơ hồ bị quấy rối đến không cách nào tu luyện.

Hắn cũng cảm giác tốt như chính mình bị vô số người cho vây xem như thế, cưỡi ngựa xem hoa tới một nhóm lại một nhóm.

Bọn hắn giống như con ruồi như thế vây quanh hắn, nhường hắn phiền muộn không thôi.

Đủ loại thanh âm bất đồng, khác biệt biểu đạt, khác biệt tư tưởng dường như cùng nhau tại trong đầu của hắn nổ tung.

Một cái nào đó thời điểm, hắn trừng mắt một đôi mắt to nhìn trước mắt Phật hỏa, thật hoài nghi là không phải mình luyện hóa Phật hỏa xuất hiện vấn đề, đạo tâm bất ổn.

Thế là Lý Yêu Phượng rốt cục lạnh hừ một tiếng, hai lỗ tai lập tức chấn thành một bãi vỡ vụn huyết nhục, rõ ràng là trực tiếp phế bỏ chính mình thính giác.

Lần này toàn bộ thế giới dường như lập tức thanh yên tĩnh trở lại, Lý Yêu Phượng nghe không được ngoại giới thanh âm, thầm nghĩ trong lòng: ‘Hừ, xem bộ dáng là có yêu ma quấy phá……’

Nhưng ngay tại sau một lát, Sở Tề Quang lần nữa giáng lâm, trực tiếp thi triển Luyện Ma Thuật.

Lý Yêu Phượng trong nháy mắt cảm giác được thể nội ma vật nổi điên, cùng nhau chấn động, càng là thông qua xương truyền đọc lên giống nhau một câu.

“Khó ngột hột lạc đại Shizuku 陊 lạc má lúm đồng tiền a……”

(Tấu chương xong).