Chương 380: Hao lông dê cùng tập hợp

Chương 380: Hao lông dê cùng tập hợp

Chương 380 hao lông dê cùng tập hợp

Khó ngột hột lạc đại Shizuku 陊 lạc má lúm đồng tiền a…… Đây là Kim Cương Tự các tăng nhân miệng miệng lưu truyền một câu chú văn.

Ý là chư phật nơi ở, vô tận trí tuệ cùng lửa chôn chôn tại đây.

Lý Yêu Phượng tại luyện hóa Phật hỏa quá trình bên trong, cũng từng đã nghe qua câu này chú văn.

Nguyên bản hắn tự phế hai lỗ tai, coi là ngăn cách những âm thanh này.

Nào biết được sau một khắc lại chính là ma vật nổi điên, cùng nhau nhắc tới ra Phật hỏa bên trong cái này âm thanh Thiền Xướng.

Bao vây lấy Lý Yêu Phượng cùng Phật hỏa kén máu trong nháy mắt vỡ vụn, ma vật lực lượng bắt đầu không kiểm soát.

Lý Yêu Phượng trong lòng tuôn ra một cỗ chấn kinh cùng như có điều suy nghĩ: ‘Ta quả nhiên là bất tri bất giác bị Phật hỏa ảnh hưởng tới.’

‘Vậy mà có thể khiến cho ma vật phản phệ, đây là tâm ma của ta……’

Hắn lập tức hai tay kết ấn, miệng niệm chú văn, đầu tiên là trấn áp Phật hỏa.

“Thất như vậy a tất đà đêm……”

Chỉ thấy nương theo lấy thủ ấn của hắn biến hóa cùng trong miệng chú văn, trước mắt Phật hỏa vậy mà không ngừng co vào, ảm đạm, theo trùng thiên hỏa diễm biến thành nho nhỏ ngọn lửa.

Ngay sau đó hắn há miệng vừa quát: “Luyện ma thương sinh, thiên hạ nghênh kiếp!”

Chỉ thấy hắn trong lỗ chân lông kích xạ ra giọt giọt huyết châu, rơi trên mặt đất biến thành trận đồ.

Nương theo lấy trận đồ cực điểm vặn vẹo cùng run rẩy, trong cơ thể hắn ma vật một cái tiếp theo một cái bị trấn đè ép xuống, khôi phục yên tĩnh.

Mà Sở Tề Quang liền nhìn kỹ Lý Yêu Phượng thủ ấn, chú văn cùng Phật hỏa biến hóa.

Hắn biết thế giới này rất nhiều văn tự, đồ hình, ngôn ngữ, động tác đều ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Có đôi khi thật đơn giản mấy câu, mấy trương đồ thậm chí là mấy cái động tác, liền có thể dẫn phát các loại Ma Nhiễm lại hoặc là siêu hiện tượng tự nhiên.

Những này cấm kỵ tri thức trải qua nguyên một đám giáo phái nhiều đời cường giả nghiên cứu, phát triển thành phong phú lực lượng thần bí hệ thống.

Hắn trong hai năm qua nhìn qua nhiều như vậy sách, cũng coi như đối các môn các phái lực lượng thần bí có một phen hiểu.

Lấy Sở Tề Quang ánh mắt đến xem, Lý Yêu Phượng thi triển bộ này thủ ấn cùng chú văn minh lộ ra Kim Cương Tự cùng 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 phong cách, hiển nhiên là Lý Yêu Phượng thao túng Phật hỏa một đại quan khóa.

Mà Lý Yêu Phượng trấn áp thể nội bạo động ma vật về sau, cũng không dám lại khinh thị chính mình ‘ảo giác’ nhưng cũng không nguyện ý từ bỏ đối Phật hỏa luyện hóa, đối càng cao hơn một tầng cảnh giới truy cầu.

Thế là hắn cố gắng ‘trấn áp tâm ma’ cố gắng luyện hóa Phật hỏa.

Sở Tề Quang cũng liền phối hợp với hắn thỉnh thoảng ra tới quấy rối một chút, lại làm bộ bị trấn áp bộ dáng.

Nhân cơ hội này, hắn cũng điên cuồng học tập Lý Yêu Phượng luyện hóa Phật hỏa quá trình, ký ức, phân tích trong đó mỗi một chi tiết nhỏ.

Liên tiếp mấy ngày sau, Sở Tề Quang cảm giác được chính mình dường như cũng biết một chút da lông, Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong nhảy ra ngoài mấy dòng chữ dấu vết.

“Phật hỏa ấn quyết thượng bộ.”

“Các tăng nhân vì nghiên cứu Phật hỏa.”

“Sáng tạo ra trọn vẹn thủ ấn cùng chú văn.”

“Kim Cương Tự từ xưa liền có thông qua thủ ấn đến kết hợp chú văn thói quen.”

“Nhưng kinh nghiệm diệt phật tai nạn sau, còn nắm giữ cái này bộ ấn quyết người đã vô cùng thưa thớt đi.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang cảm giác được bộ ngực mình Ngu Chi Hoàn truyền đến một hồi lực lượng, hắn lại lấy được 1 Thâm thúy ban ân.

Trước mắt nắm giữ 1 Thâm thúy ban ân, 5 U Ám Ân Tứ, cùng 2 Nguyền rủa ban ân.

Thoáng qua một chút, Sở Tề Quang nhìn Lý Yêu Phượng càng thêm thuận mắt.

‘Không hổ là Nhập Đạo cường giả, giá trị rất lớn, đáng giá ta hao lông dê.’

Sở Tề Quang dứt khoát kế tiếp tiêu tốn rất nhiều thời gian quan xem xét đối phương, học trộm đối phương nắm giữ các loại chú văn, thủ ấn.

Mà Lý Yêu Phượng bị vây xem thời gian dài, dường như cũng dần dần quen thuộc.

Trong quá trình này hắn cảm giác chính mình thành công áp chế tâm ma.

Nhiều khi dù là như cũ có loại kia bị rình mò, gặp tâm ma sinh sôi cảm giác, lại như cũ có thể chuyên chú vào trước mắt tu luyện, không còn bị tâm ma quấy nhiễu.

Song phương riêng phần mình đều cảm giác rất có thu hoạch, tương lai tu luyện dường như cũng càng thêm trôi chảy.

Bất quá đảo mắt mấy ngày thời gian trôi qua, Thục Châu Trấn Ma Ti công văn lần nữa đưa đến, vẫn là thúc giục Sở Tề Quang tranh thủ thời gian dẫn người tiến về Dung Cẩm phủ.

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, Liệp Thủ học phái dù sao nắm giữ lấy hắn cần có Luyện Thể Bí Dược.

Thế là cũng không lại trì hoãn, hắn liền dẫn Chu Ngọc Kiều ngồi lên Trọng Minh điểu, liền bay đi Dung Cẩm phủ.

Mang lên Chu Ngọc Kiều, tự nhiên là vì có thể tùy thời hao Lý Yêu Phượng lông dê.

……

Dung Cẩm phủ.

Xem như toàn bộ Thục Châu thành thị phồn hoa nhất, đồng thời cũng là triều đình tại Thục Châu chi phối trung tâm.

Mà Thục Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở liền vị ở nơi này.

Làm Sở Tề Quang thu xếp tốt Chu Ngọc Kiều, một mình chạy đến thời điểm, liền phát hiện Thiên Hộ Sở trong ngoài đã là đề phòng sâm nghiêm, thỉnh thoảng liền có thể trông thấy quan quân tuần tra đội ngũ.

Càng có rất nhiều ngũ cảnh cao thủ xuất nhập trong đó, nhường Sở Tề Quang cũng không nhịn được nhìn nhiều vài lần.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Xem ra Thục Châu Trấn Ma Ti đích thật là tại tập trung tinh nhuệ.’

Sở Tề Quang đi vào người gác cổng đăng ký về sau, không lâu liền bị đón vào, đi vào một chỗ Thiên viện.

Trên đường đi hắn thỉnh thoảng liền có thể trông thấy nguyên một đám đi sắc thông thông Trấn Ma Ti cao thủ, sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt bộ dáng.

Thậm chí còn chứng kiến có Ngũ Cảnh cường giả máu me khắp người bị nhấc vào, không biết rõ đưa đi nơi nào trị liệu.

Bị người gác cổng dẫn vào xa xôi thời điểm, Sở Tề Quang liền phát hiện đã có hai người chờ ở nơi này.

Liếc mắt qua hai người, theo Cầu Đạo Giả đôi mắt phán đoán nhìn, hai cái này cũng đều là đệ ngũ cảnh võ giả.

Về phần dưới chân Xúc Tu…… Sở Tề Quang đã lười nhác đếm, ngược lại hiện tại tất cả đệ ngũ cảnh với hắn mà nói đều không khác mấy.

Trong nội viện hai người nguyên bản đang đang thương thảo thứ gì, nhìn thấy Sở Tề Quang xuất hiện nhìn lướt qua, nhìn thấy đối phương tuổi trẻ hình dạng lúc đều là hơi kinh ngạc.

Trong đó một tên thân mặc áo giáp, gánh vác cự kiếm nam tử hỏi: “Ngươi là ai? Các chỗ tổng kỳ, tiểu kỳ đều là đi võ đài đưa tin.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ba phủ Trấn Ma Ti Bách hộ, Sở Tề Quang.”

Nghe được cái danh hiệu này, đối diện hai người đều là hơi sững sờ, lẫn nhau liếc nhau một cái về sau, liền bất tri bất giác nhíu mày đến.

Sở Tề Quang danh tự này tại Thục Châu Trấn Ma Ti nội bộ đã sớm lưu truyền ra đến.

Dù sao đối phương lại là Thứ Yêu học phái người, lại là dùng võ nói đệ tứ cảnh tiêu chuẩn, mười bảy tuổi liền chiếm Bách hộ vị trí, không nổi danh đều khó có khả năng.

Gánh vác cự kiếm nam tử nói rằng: “Tại hạ Hàn Văn Thiệu, Tề Thông phủ Bách hộ.”

Hàn Văn Thiệu hỏi: “Ba phủ trước đó đột gặp đại chiến, bây giờ toàn châu trên dưới lại là yêu ma tứ ngược, các ngươi bên kia cũng không dễ chịu a?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Vẫn được.”

Hàn Văn Thiệu nghiêm nghị nói: “Cái kia không biết sở Bách hộ ngươi mang theo nhiều ít người đến?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Chỉ một mình ta.”

Hàn Văn Thiệu nghe vậy, trên mặt lộ ra thật sâu bất mãn.

Tiếp xuống liên hợp hành động muốn cùng yêu ma tác chiến, Sở Tề Quang dạng này một thân một mình đến đây…… Tại Hàn Văn Thiệu xem ra rõ ràng là mong muốn bảo toàn thủ hạ thực lực, còn không muốn là Liệp Thủ học phái thêm ra lực.

Bản thân hắn cùng Sở Tề Quang ở giữa không có có ân oán, nhưng đối dạng này vì tư lợi hành vi cảm thấy chán ghét.

Sở Tề Quang phát giác được đối phương sắc mặt biến hóa, nghĩ thầm người này chỉ sợ còn không biết hắn tại Linh châu xông ra tên tuổi.

Thế là Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Ta một người hẳn là đủ.”

——

Cảm tạ ‘không làm người JO Thái Lang’1 vạn 1 ngàn thưởng

Những ngày này qua tết nhiều chuyện, đổi mới không quá ra sức, hai ngày nữa hẳn là liền tốt

(Tấu chương xong).