Chương 381: Xung kích cùng giao dịch (hai hợp một) (1)

Chương 381: Xung kích cùng giao dịch (hai hợp một) (1)

Chương 381 xung kích cùng giao dịch (hai hợp một)

Nghe được Sở Tề Quang nói tự mình một người là đủ rồi, ở đây hai vị Bách hộ trên mặt bất mãn chi sắc càng nặng.

‘Quá cuồng vọng.’

Liền tại bọn hắn nghĩ đến thời điểm, lại cảm giác được Sở Tề Quang thân bên trên truyền đến một cỗ sóng nhiệt, cuối thu giống như là lập tức biến thành giữa hè.

‘Đệ ngũ cảnh?’

‘Hắn mới bao nhiêu lớn……’

Theo Sở Tề Quang thoáng vận chuyển một chút chính mình khí huyết, hiện ra tự thân Võ Đạo cảnh giới về sau, hai tên Bách hộ nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt lại có khác biệt lớn.

Cái tuổi này võ đạo đệ ngũ cảnh được xưng tụng một tiếng tuyệt thế thiên tài, tiền đồ vô lượng.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ba phủ hiện tại rối loạn, yêu ma mọc thành bụi, còn có Kiếp Giáo yêu nhân bốn phía quấy sự tình.”

“Thủ hạ ta võ giả mấy tháng nay hao tổn nghiêm trọng, lại cần tọa trấn Ba phủ, dứt khoát liền từ ta một người tới.”

Có đệ ngũ cảnh võ đạo đặt cơ sở, Hàn Văn Thiệu cùng một tên khác Bách hộ Cổ Chiêm Tinh mặc dù vẫn còn bất mãn Sở Tề Quang độc thân đến đây, nhưng cũng coi là miễn cưỡng tiếp nhận đối phương giải thích.

Hàn Văn Thiệu giới thiệu nói: “Bây giờ tại Tề Thông phủ có một đám yêu vật chiếm cứ, đã công phá huyện nha, giết nơi đó một vị Huyện lệnh, khí diễm phách lối, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt.”

“Chúng ta nhiệm vụ lần này chính là muốn tiêu diệt nhóm này yêu vật.”

“Nhóm này yêu vật số lượng hơn trăm, trong đó còn lăn lộn có Đại Tuyết Sơn hộ pháp Yêu Tướng.”

Cái gọi là hộ pháp Yêu Tướng, chính là lớn Tuyết Sơn Yêu Quốc bên trong thực lực cường hãn một chút đại yêu, cơ hồ từng cái đều có võ đạo đệ ngũ cảnh thực lực, có chút còn sẽ có được yêu tộc năng lực thiên phú, thậm chí nắm giữ huyết mạch của rồng.

Dù sao Đại Tuyết Sơn bên trên những cái kia yêu quái các tổ tiên từng theo lấy Long Tộc cùng một chỗ tứ ngược Trung Nguyên trên trăm năm.

Ở trong quá trình này, bọn hắn tụ tập hải lượng tài phú cùng tài nguyên, nắm giữ đại lượng yêu quái truyền thừa.

Trong đó có chút đắc thế đám yêu quái thậm chí thu hoạch bộ phận Long Tộc huyết mạch cùng truyền thừa, nắm giữ một chút long lực lượng.

Bất quá về sau theo Long Tộc bị Đại Hán Thái Tổ mang binh đuổi vào Đông Hải, ngay lúc đó Trung Nguyên đại địa bên trên nhấc lên một cỗ trừ yêu, báo thù dậy sóng, đại lượng yêu vật lọt vào đồ sát.

Có thể nói bây giờ nhân yêu ở giữa thù hận, hơn phân nửa đều bắt nguồn từ năm đó Long Tộc tứ ngược cùng nhân tộc trả thù.

Mà Đại Hán Triều Đình cho tới nay đối yêu vật chèn ép, đề phòng, cũng đều là theo khai quốc mới bắt đầu liền kéo dài đến bây giờ.

Tại đồ sát yêu vật thời điểm, từng đi theo long đám yêu quái tức thì bị trọng điểm chú ý đối tượng, thương vong thảm trọng phía dưới, bọn hắn chia nhiều chi chạy tứ tán.

Có trốn hướng biển bên ngoài, có trốn hướng thảo nguyên……

Mà số lượng nhiều nhất một chi trốn vào Đại Tuyết Sơn, tạo thành bây giờ Tuyết Sơn Yêu Quốc.

Nghe được Hàn Văn Thiệu giới thiệu, Sở Tề Quang khẽ gật đầu: “Lúc nào thời điểm xuất phát?”

Hàn Văn Thiệu nói rằng: “Ngày mai giờ Mão, từ thành đông bên ngoài ba dặm bãi xuất phát.”

……

Sau một lát, Thiên Hộ Sở chỗ sâu một gian trong thư phòng.

Đảm nhiệm Thục Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ chức Tống Bão Nhất, giờ phút này đang nhìn trong tay công văn, khẽ mỉm cười nói: “Sở Tề Quang tới?”

Bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh nhẹ gật đầu: “Đã cùng Hàn Văn Thiệu bọn hắn chạm mặt.”

Tống Bão Nhất hỏi: “Ngươi cảm thấy Linh châu tin tức, có mấy phần thật mấy phần giả?”

Mặc dù Linh châu cùng Thục Châu ở giữa khoảng cách xa xôi, còn thuộc về Thứ Yêu học phái địa bàn, tin tức tốc độ lưu chuyển cũng không nhanh, Thục Châu bên trong bao quát Trấn Ma Ti rất nhiều người đều cũng không biết rõ Sở Tề Quang tại Linh châu một phen thành tựu.

Nhưng xem như Thục Châu Trấn Ma Ti cao tầng Tống Bão Nhất, Hàn Tước Vĩnh tự nhiên có con đường tin tức của mình, cũng nghe tới rất nhiều Linh châu tin tức truyền đến.

Hàn Tước Vĩnh giờ phút này phân tích nói: “Hoàng Thượng cùng Chung Sơn Nga đem Sở Tề Quang đẩy lên sân khấu, tất nhiên là coi trọng người này.”

“Theo ta thấy…… Hắn kinh doanh thương hội, đem làm cổ phiếu, tụ tập vàng bạc, những này sớm có ghi chép, dĩ nhiên cũng là thật.”

“Đến tại cái gì một người liền đánh chết hơn hai mươi tên Hoàng Thiên Đạo cùng Lang tộc Ngũ Cảnh cường giả, tay không bắt giữ Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ, ước chiến Hoàng Thiên Đạo giáo chủ, một cây đao cứu vớt Linh châu Thiên Sư Giáo……”

Hàn Tước Vĩnh vừa nói vừa cười: “Những này truyền đi quá tà dị, rất không có khả năng là thật. Đoán chừng là Linh châu những cái kia thế gia vì cổ giá dâng lên, cộng đồng cho Sở Tề Quang tạo thế.”

Cổ phiếu chuyện bọn hắn cũng biết một phen, mặc dù nghiên cứu không sâu, lại cũng coi là có biết da lông.

“Cũng là đột phá đệ ngũ cảnh thiên chân vạn xác, là kỳ tài ngút trời.”

Thiên Hộ Tống Bão Nhất nhẹ gật đầu, đối Hàn Tước Vĩnh cách nhìn biểu thị tán thành.

Bọn hắn đều là thân kinh bách chiến Ngũ Cảnh cường giả, đối đệ ngũ cảnh thực lực, tu luyện, tác chiến đều kinh nghiệm phong phú.

Cũng chính bởi vì chính mình trải qua, chiến đấu qua, cảm thụ qua, cho nên bọn hắn đối Linh châu rất nhiều truyền ngôn đều khịt mũi coi thường.

Sở Tề Quang đột phá võ đạo ngũ cảnh liền thời gian một năm đều không có, làm sao có thể giống theo như đồn đại lợi hại như vậy?

Tống Bão Nhất thở dài: “Liền Thục Châu hiện tại cái này xu thế…… Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn thật có theo như đồn đại lợi hại như vậy, chúng ta cũng có thể nhẹ nhõm chút.”

Nâng lên Thục Châu thế cục, hai người đều là sầm mặt lại.

Bây giờ Yêu Quốc, Kiếp Giáo, Thổ Ty loáng thoáng ở giữa đã có liên thủ dấu hiệu, một khi bọn hắn thật liên thủ đối phó Thục Châu triều đình thế lực, như vậy Trấn Ma Ti đem ở vào một loại tính áp đảo bất lợi tình trạng.

Hàn Tước Vĩnh lắc đầu: “Chờ Hàn Văn Thiệu bọn hắn trở về, liền biết Sở Tề Quang đến cùng là cái gì chất lượng.”

Bọn hắn lần này điều đến Sở Tề Quang, có một cái mục đích chính là thuận tiện kiểm tra một chút thực lực của đối phương, là sau này đại chiến điều binh khiển tướng chuẩn bị sẵn sàng.

……

Ngày thứ hai, Thục Châu Tề Thông phủ.

Sở Tề Quang bọn hắn muốn đối phó đám kia yêu vật chiếm cứ trong núi một tòa thôn xóm, đang tiến hành chỉnh đốn.

Nhóm này yêu vật lãnh tụ Ninh Tuấn Mã, giờ phút này chiếm đoạt trong thôn nhà giàu tòa nhà, chính đối một tấm bản đồ lặp đi lặp lại khoa tay.

Tòa nhà bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến thôn dân tiếng la khóc, bọn yêu vật vui đùa ầm ĩ âm thanh, nghe được Ninh Tuấn Mã nhíu nhíu mày, nhưng cũng không có đi lên tiếng ngăn cản.

Hắn dĩ nhiên không phải đáng thương những thôn dân kia, mà là cảm thấy thủ hạ bầy yêu không đủ kỷ luật nghiêm minh.

Loại tình huống này, công chiếm một chút huyện nha, thành trại gì gì đó, đánh một chút thuận gió cầm vẫn được, nhưng cùng triều đình đại quân chính diện tác chiến liền quá sức.

‘Vẫn là phải vừa đánh vừa chạy, không cùng Đại Hán Triều Đình chính diện tác chiến.’

‘Có thể đuổi kịp chúng ta, chỉ sợ chỉ có Trấn Ma Ti đám bộ đội nhỏ…… Có thể tìm cơ hội ăn một miếng’

Ninh Tuấn Mã nhìn lấy địa đồ, trong lòng không ngừng tính toán tiếp xuống kế hoạch hành động.

Đúng lúc này, trận trận tiếng hò giết từ bên ngoài truyền đến.

Ninh Tuấn Mã ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên liền xông ra ngoài, liền nhìn thấy một tên thủ hạ chạy tới: “Là Trấn Ma Ti nhân mã! Bọn hắn giết tới, gặp chúng ta bố trí ở bên ngoài cọc ngầm.”

Ninh Tuấn Mã lạnh hừ một tiếng: “Đến hay lắm.”

Hắn lúc này ngửa mặt lên trời phát ra một hồi sói tru, triệu tập thủ hạ yêu vật.

Nương theo lấy sói tru xa xa truyền ra, liền có thể nghe được giống nhau có liên tục không ngừng tiếng sói tru tiến hành đáp lại.

Toàn thôn trong ngoài đám yêu quái hướng phía Ninh Tuấn Mã bên này hội hợp lại, sau đó ngoài thôn Trấn Ma Ti đánh tới.

Song phương trong nháy mắt liền chiến thành một đoàn, đao kiếm, quyền cước, răng nanh, lợi trảo…… Tại trong phạm vi nhỏ triển khai kịch liệt chém giết.

Hàn Văn Thiệu còn có một tên khác Bách hộ Cổ Chiêm Tinh đứng tại cách đó không xa một cái sườn núi nhỏ bên trên, quan sát chiến trường, chỉ huy tác chiến.

Sở Tề Quang đứng tại bọn hắn bên cạnh, quan sát đến chém giết song phương..