Chương 381: Xung kích cùng giao dịch (hai hợp một) (2)

Chương 381: Xung kích cùng giao dịch (hai hợp một) (2)

Mặc dù hắn không quá quen thuộc hành quân đánh trận bộ này đồ vật, nhưng cũng có thể nhìn ra Trấn Ma Ti bên này đám võ giả trận hình bố trí nghiêm minh, phối hợp lẫn nhau thoả đáng, khai chiến sau một lát đã chiếm hết thượng phong.

Nhìn xem nguyên một đám ngã xuống Đại Tuyết Sơn yêu quái, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc.

Một bên Hàn Văn Thiệu bỗng nhiên dặn dò nói: “Sở Bách hộ, ngươi một thân một mình hành động thuận tiện, một hồi nếu như đối diện xuất hiện cao thủ, liền từ ngươi đi kềm chế.”

Đệ ngũ cảnh võ giả mặc dù cường hãn, nhưng chỉ dựa vào võ đạo lời nói, vẫn như cũ là huyết nhục chi khu.

Tại chính thức đại chiến bên trong không có khả năng chỉ dựa vào Ngũ Cảnh võ giả võ công liền tiêu diệt địch nhân.

Ngũ Cảnh võ giả càng lớn tác dụng ở chỗ đục xuyên xáo trộn trận hình, chia cắt chiến trường, chém đầu chỉ huy, ảnh hưởng sĩ khí chờ một chút.

Mà nếu như song phương đều có Ngũ Cảnh võ giả lời nói, thường thường liền sẽ hình thành kiềm chế lẫn nhau.

Sở Tề Quang nghe xong Hàn Văn Thiệu lời nói, gật gật đầu biểu thị không có vấn đề, hắn vừa vặn cũng muốn bắt vài đầu lợi hại yêu quái, mang về Ba phủ phong phú lao lực.

Mắt thấy trên chiến trường bọn yêu vật bị Trấn Ma Ti võ giả thuần thục chia cắt chiến trường, sau đó từng cái vây giết, một tiếng kinh khủng sói tru bỗng nhiên truyền đến.

Nương theo lấy sói tru càn quét toàn trường, Trấn Ma Ti đám võ giả gặp ảnh hưởng, cơ hồ đều là một cái run rẩy, động tác chậm nửa nhịp.

Lập tức liền có mấy người bị bọn yêu vật cùng nhau tiến lên, xé thành mảnh nhỏ.

Ngay sau đó nhóm này yêu vật thủ lĩnh Ninh Tuấn Mã hóa thành một đầu màu trắng cự lang, nương theo lấy một tiếng gầm điên cuồng, trực tiếp giết vào chiến trường.

Chỉ thấy hắn song trảo mang theo trận trận cương phong, như là một cơn bão táp xâm nhập Trấn Ma Ti phòng tuyến, những nơi đi qua một mảnh huyết nhục văng tung tóe, không người là hắn kẻ địch nổi.

Theo Ninh Tuấn Mã ra tay, Trấn Ma Ti bên này võ giả trận hình lập tức bị đánh loạn, mà Đại Tuyết Sơn bọn yêu vật thì là sĩ khí tăng vọt.

Càng ngày càng nhiều yêu vật đuổi theo cự lang, trái lại càn quét Trấn Ma Ti võ giả, tạo thành cục bộ ưu thế.

Hàn Văn Thiệu nhìn xem một màn này nghiêm sắc mặt, thầm nghĩ đầu này Lang yêu thực lực cường hãn còn vượt qua suy đoán của hắn, chỉ sợ tại Đại Tuyết Sơn hộ pháp Yêu Tướng bên trong cũng là người nổi bật.

Trong lòng của hắn lập tức cải biến kế hoạch ban đầu.

‘Không thể cùng hắn đánh đơn độc, muốn tập hợp ba người chúng ta chi lực đem hắn chém đầu……’

Một bên Sở Tề Quang nhìn xem màu trắng cự lang lại là hai mắt sáng lên: “Này yêu giao cho ta.”

Dứt lời liền thân hình lóe lên, xông về Ninh Tuấn Mã vị trí.

Nhìn thấy Sở Tề Quang cứ như vậy liền xông ra ngoài, Hàn Văn Thiệu đưa tay chộp một cái chỉ ngăn cản không, vội vàng hô: “Chờ một chút!”

Đã thấy Sở Tề Quang trong nháy mắt đã xông vào chiến trường, Hàn Văn Thiệu chỉ có thể bất đắc dĩ cùng một bên Cổ Chiêm Tinh nói rằng: “Cái này Sở Tề Quang quá liều lĩnh, lỗ mãng.”

“Đuổi theo hắn! Đừng để hắn bị kia Lang yêu xé.”

Hai tên Bách hộ vội vã đuổi theo Sở Tề Quang, lại kinh dị phát hiện bọn hắn hoàn toàn đuổi không kịp.

Chỉ thấy Sở Tề Quang thể nội truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, như là lũ quét, giang hà chảy xiết.

Cuồng liệt sóng nhiệt hướng bốn phương tám hướng phúc bắn đi ra, mang theo một hồi gió nóng, khiến người ta cảm thấy giống như là lập tức đi tới sa mạc.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang bên ngoài thân đã hiện ra một tầng kim sắc.

Hắn hai chân đột nhiên dùng sức đạp một cái đại địa, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, mặt đất vỡ tan, cả người mang theo tầng tầng huyễn ảnh, giống như là khỏa như đạn pháo đánh tới hướng chiến trường.

Một đầu Lang yêu há mồm hướng chân phải của hắn cắn xé tới, đã thấy Sở Tề Quang không làm bất kỳ phản ứng nào, chỉ là bình thường cất bước, vượt qua, chết thẳng cẳng……

Lang yêu đang cắn tới Sở Tề Quang trong nháy mắt, giống như là bị một đầu trong biển cự kình đụng như thế.

Răng trong nháy mắt vỡ nát, toàn thân cơ bắp vỡ tan, như cùng một cái vải rách túi như thế bay ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất liền đoạn khí.

Sở Tề Quang cứ như vậy như vào chỗ không người giống như đánh thẳng vào trước mắt chiến trường, tất cả đánh tới yêu vật đều bị hắn sinh sinh đâm chết, cơ hồ khó mà kéo chậm hắn mảy may tốc độ.

Vừa mới cắn nát một gã võ giả đầu Ninh Tuấn Mã đột nhiên xoay đầu lại, một đôi hiện ra lục quang mắt sói chăm chú nhìn công kích tới Sở Tề Quang.

Nhìn thấy đối phương toàn thân khí huyết tăng vọt, đâm chết một chỗ yêu quái, hắn trong lòng cũng là một cái chấn kinh: ‘Người kia là ai? Chẳng lẽ là Thục Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ tự mình đến đối phó ta?’

Mắt thấy Sở Tề Quang càng ngày càng gần, Ninh Tuấn Mã cũng không kịp nghĩ nhiều, hắn gầm nhẹ một tiếng, toàn thân lông tóc chuẩn bị dựng đứng, đã bộc phát khí huyết nghênh đón tiếp lấy.

Cương khí khuấy động, khí huyết cháy bùng.

Chỉ thấy Sở Tề Quang một quyền nện vào cự lang miệng bên trong, đem hàm răng của đối phương cùng nhau băng liệt.

Ngay sau đó cự lang móng vuốt tại Sở Tề Quang trên thân kịch liệt xé rách.

Sở Tề Quang lại là không quan tâm, một cái tay khác phanh một quyền đập vào lang trên bụng, có thể nhìn thấy một vòng khí lãng theo mạng hắn bên trong địa phương nổ tan ra.

Sau đó Sở Tề Quang một thanh bóp lấy cự lang cổ, đem đối phương đè xuống đất, lại là một quyền đập xuống.

Oanh một tiếng nổ vang.

Mặt đất bụi mù, mảnh đá vẩy ra, trực tiếp phá vỡ một cái hố nhỏ, mà cự lang cũng đã hoàn toàn xụi lơ xuống tới, bị sinh sinh đánh đến mất đi ý thức.

Một mực tại truy Sở Tề Quang Hàn Văn Thiệu cùng Cổ Chiêm Tinh thấy cảnh này đều là thân thể co lại.

Nhìn xem cự lang bị trúng đích một quyền kia, đều cảm thấy đầu của mình dường như cũng đi theo đau xót.

Chênh lệch này cũng quá lớn.

Đó là cái mười bảy tuổi thiếu niên?

Nhìn đối phương toàn thân cơ bắp bành trướng, kim quang lóng lánh bộ dáng, nói là khổ luyện ba mươi năm bọn hắn đều tin tưởng.

Hơn nữa liền cái này một thân kinh khủng man lực cùng vượt luyện công phu, chỗ nào giống như là Thứ Yêu học phái người, quả thực so với bọn hắn Liệp Thủ học phái còn muốn Liệp Thủ học phái a.

Hàn Văn Thiệu lúc này nhớ tới Sở Tề Quang trước đó nói lời, lẩm bẩm nói: “Hắn thật đúng là một người là đủ rồi.”

Một bên Cổ Chiêm Tinh mặt mũi tràn đầy hâm mộ, ai không muốn làm cái tuyệt thế thiên tài đâu?

Theo Ninh Tuấn Mã bị Sở Tề Quang làm ngất đi, đám yêu quái lập tức sĩ khí giảm nhiều, tại cá thể vũ lực phương diện càng là ở vào tuyệt đối yếu thế.

Sở Tề Quang lại là mấy lần công kích về sau, đám yêu quái hoàn toàn tan tác, bị Trấn Ma Ti đông đảo đám võ giả một đường đuôi ngậm truy sát.

Trận chiến này đã không có lo lắng, còn lại tạp ngư Sở Tề Quang cũng lười lại ra tay.

Mà Hàn Văn Thiệu cùng Cổ Chiêm Tinh lần nữa cùng Sở Tề Quang lúc nói chuyện, ngữ khí trong bất tri bất giác đã nhiều hơn một phần kính nể.

Trở lại Thiên Hộ Sở không lâu sau, bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh nghe hai tên Bách hộ báo cáo tình huống về sau, liền lập tức hội kiến Sở Tề Quang.

Giờ phút này trong phòng tiếp khách, Hàn Tước Vĩnh nhìn xem Sở Tề Quang trong mắt mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi.

Hắn còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất nhìn thấy đối phương thời điểm, Sở Tề Quang mặc dù là một thiên tài, nhưng cũng bất quá võ đạo tứ cảnh, không quyền không thế.

Nghĩ không ra đảo mắt hơn nửa năm thời gian đi qua, đối phương không những ở Linh châu khai sáng Vân Dương thương hội, còn đã đột phá võ đạo ngũ cảnh.

Vũ lực vậy mà cũng cường hoành dị thường, có thể so với đỉnh tiêm Ngũ Cảnh võ giả.

Thế lực cùng cá thể vũ lực Hàn Tước Vĩnh đan vào một chỗ, nhường Hàn Tước Vĩnh cũng không thể lại đem đối phương xem như một cái bình thường thuộc hạ tới nhìn.

Hắn mang trên mặt một tia kính trọng nói: “Sở huynh đệ, ta nghe nói ngươi tại Linh châu một phen thành tựu, thật sự là tuổi trẻ tài cao. Nghe nói Hoàng Thượng còn thưởng ngươi Thiên Hộ chi ngậm? Vậy ta cũng nên bảo ngươi một tiếng Thiên Hộ đại nhân.”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Chỉ là chức suông mà thôi……”

Hai người một phen hàn huyên về sau, Hàn Tước Vĩnh mới đưa ra muốn cho Sở Tề Quang tại chiến đấu kế tiếp bên trong nhiều hơn xuất lực thỉnh cầu.

Sở Tề Quang lại là nói ra yêu cầu của mình: “Ta muốn quý học phái Luyện Thể Bí Dược.”

(Tấu chương xong).