Chương 382: Giao dịch cùng học tập

Chương 382: Giao dịch cùng học tập

Chương 382 giao dịch cùng học tập

Mặc dù Sở Tề Quang trực tiếp đưa ra yêu cầu của mình.

Nhưng hắn cũng biết Luyện Thể Bí Dược là Liệp Thủ học phái độc môn tài nguyên, hơn nữa còn cùng 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 tu luyện có quan hệ, đối phương chỉ sợ là sẽ không dễ dàng cho hắn.

Quả nhiên Hàn Tước Vĩnh nghe vậy về sau lắc đầu: “Ngươi nói là long tượng rèn thể cao a? Kia chính là học phái độc môn bí dược, ngươi nếu mà muốn, trừ phi gia nhập học phái, thông qua Bạch Thạch Hà đại nhân khảo hạch mới được.”

Long tượng rèn thể cao là Liệp Thủ học phái chỗ nghiên cứu Luyện Thể Bí Dược, chính là bọn hắn nhiều năm qua tiếp nhận Kim Cương Tự di sản, nghiên cứu 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 sau chỗ khai phát ra tới một loại đan dược.

Phục dụng về sau có thể khiến người thay da đổi thịt, tu luyện 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 độ khó giảm mạnh.

Cũng là bây giờ thời đại này, Liệp Thủ học phái nhập đạo hạt giống mong muốn tu luyện 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 nhất định phục dụng dược vật.

Nhưng Sở Tề Quang tự nhiên không thể là vì long tượng rèn thể cao liền gia nhập Liệp Thủ học phái.

Dù sao hắn thấy Thứ Yêu học phái kia là chiếm cứ vị trí trung ương, Liệp Thủ học phái bất quá là ở chếch một góc, cái gì nhẹ cái gì nặng xem xét liền biết.

Mà long tượng rèn thể cao hắn thấy, ngoại trừ gia nhập Liệp Thủ học phái bên ngoài, cũng có những biện pháp khác có thể làm đến.

‘Hoặc là ở sau đó Thục Châu lớn trong chiến đấu, đem Liệp Thủ học phái quan hệ cũng làm đến sùng kính, kia hẳn là có thể giao dịch một chút long tượng rèn thể cao.’

‘Hoặc là…… Chính là cho ra một cái Liệp Thủ học phái không cách nào tuỳ tiện cự tuyệt bảng giá.’

Lý do an toàn, Sở Tề Quang đương nhiên quyết định hai tay đều muốn bắt.

‘Trấn Ma Ti tiếp xuống tác chiến, chỉ muốn bất hòa nhập đạo cảnh giới cường giả đánh, vậy ta đều có thể thích hợp tham gia.’

‘Trừ cái đó ra, ta còn có thể nếm thử dùng ta phương pháp đến ảnh hưởng trận này xung đột, vì chính mình gia tăng thẻ đánh bạc.’

Sở Tề Quang trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, trước mắt Hàn Tước Vĩnh tiếp tục nói: “Ngoại trừ long tượng rèn thể cao bên ngoài, ngươi có thể xách chút yêu cầu khác, những đan dược khác, binh khí, nhân thủ chúng ta đều có thể cung cấp cho ngươi.”

Sở Tề Quang ánh mắt có hơi hơi tránh, nói rằng: “Không biết rõ Thục Châu Trấn Ma Ti thư khố, ta có thể hay không mượn đọc một phen.”

Mặc dù Luyện Thể Bí Dược long tượng rèn thể cao tạm thời lấy không được, nhưng ngược là có thể thừa dịp hiện tại cùng Liệp Thủ học phái quan hệ không tệ, tốn mấy ngày thời gian đi đối phương thư khố bên trong thu hoạch một đợt.

Có Ngu Chi Hoàn lực lượng, Sở Tề Quang coi như tạm thời chưa có thể nhập đạo, cũng có thể thông qua thu hoạch tri thức đến tăng cường chiến lực. Đây là hắn một lớn ưu thế, hắn đương nhiên phải thật tốt lợi dụng.

Yêu cầu này cũng không khó khăn, hiện tại Liệp Thủ học phái lại cần Sở Tề Quang dạng này cấp cao chiến lực, thế là Hàn Tước Vĩnh nghĩ nghĩ liền một lời đáp ứng:

“Có thể, bất quá tạm thời chỉ có thể là bình thường điển tịch, võ công, Đạo Thuật bí tịch đều không được.”

Sở Tề Quang tự nhiên không có ý kiến, tiếp lấy hắn còn nói thêm: “Đúng rồi, ta còn dự định tại Thục Châu làm chút kinh doanh.”

“Bất quá nơi này hiện tại binh hoang mã loạn, ta muốn cho ta Bách Hộ Sở bên trong binh sĩ có thể tùy ý rời đi Ba phủ, tùy hành bảo hộ thương đội.”

Hàn Tước Vĩnh trầm ngâm sau một lát, nhẹ gật đầu: “Ta sẽ cùng Tống Thiên Hộ nói một chút, ngươi chuyện này cũng không có vấn đề. Bất quá ngươi nói chuyện làm ăn, lại là cổ phiếu sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Chính là tùy tiện bán điểm đặc sản.”

Hắn trong lòng nghĩ đến chính là Huyết Trì cùng cốt khí.

Hiện tại Thục Châu thật đúng là rất thích hợp mua bán binh khí.

Sở Tề Quang lại hỏi: “Vậy ta lần sau lúc nào thời điểm động thủ?”

Hàn Tước Vĩnh khoát tay áo: “Không vội.”

Sở Tề Quang lần này biểu hiện ra thực lực, đã viễn siêu bình thường Ngũ Cảnh võ giả, mà tin tức này đối rất nhiều người mà nói vẫn là cái bí mật.

Tại Hàn Tước Vĩnh xem ra, dạng này Sở Tề Quang đang thích hợp làm làm một chi kì binh, dùng tại bình thường yêu ma càn quét bên trong quá mức lãng phí.

Thế là Hàn Tước Vĩnh trở về cùng Tống Thiên Hộ trao đổi một phen.

Mấy ngày kế tiếp liền ứng Sở Tề Quang yêu cầu, đem hắn dẫn tới Thục Châu Trấn Ma Ti thư khố bên trong.

……

Thục Châu Thiên Hộ Sở thư khố, liền cũng tương đương là Liệp Thủ học phái thư khố.

Trong đó cất giữ có Liệp Thủ học phái nhiều đời tại Thục Châu thu thập các loại điển tịch.

Nơi này đại biểu toàn bộ học phái tri thức truyền thừa, bởi vì không so trọng yếu, tự nhiên cũng là đề phòng sâm nghiêm.

Thư khố ở vào Thiên Hộ Sở dưới mặt đất, nhập khẩu vị trí ở trường trận phụ cận, ngày đêm đều có binh sĩ tuần tra, trông coi.

Sở Tề Quang đi theo Hàn Tước Vĩnh thông qua trong ngoài mấy tầng sau khi kiểm tra, mới đi tiến một đầu thật dài dũng đạo dưới đất.

Liền thấy một cái cao hơn ba mét cửa sắt lớn xuất hiện tại cuối hành lang.

Đại môn hai bên là mười hai tên võ trang đầy đủ, thân mặc áo giáp, cầm đao kiếm trong tay thủ vệ.

Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả đôi mắt có hơi hơi quét, liền có thể nhìn ra dẫn đội hai người đều là võ đạo ngũ cảnh tiêu chuẩn.

Có thể khiến cho hai cái Ngũ Cảnh võ giả trông coi căn này thư khố, có thể thấy được Liệp Thủ học phái coi trọng cỡ nào nơi này.

Thông qua cửa sắt lớn sau, đập vào mi mắt là từng dãy giá sách.

Hàn Tước Vĩnh thì đứng ở một bên một phen giới thiệu.

Sách này kho hết thảy có ba tầng, tầng thứ nhất là các loại Liệp Thủ học phái thu thập thượng vàng hạ cám điển tịch.

Tầng thứ hai là Liệp Thủ học phái cất giữ võ công, Đạo Thuật.

Tầng thứ ba thì là một chút nguy hiểm mà cấm kỵ tri thức.

Sở Tề Quang cùng Liệp Thủ học phái quan hệ mặc dù so trước kia tốt, nhưng cũng liền có thể ở tầng thứ nhất tiến hành mượn đọc.

Hắn tại mấy tên thủ vệ nhìn soi mói, dựa theo Ngu Chi Hoàn chỉ dẫn tìm ra vài cuốn sách đến.

Thế là mấy ngày kế tiếp, hắn liền tạm thời lưu tại Cẩm Vinh phủ, ban ngày tại thư khố học tập, ban đêm thì cùng Chu Ngọc Kiều đi Phật Giới học tập.

Ngày đêm dụng công phía dưới, Sở Tề Quang Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân lại một lần nữa không ngừng tăng trưởng lên.

Trong đầu tri thức không ngừng gia tăng, hắn đối Phật hỏa, Phật Giới lý giải cũng càng ngày càng sâu.

‘Có lẽ…… Là thời điểm tìm một cơ hội, thu nạp Phật hỏa thử xem.’

……

Ngay tại Sở Tề Quang không ngừng học tập, là kế hoạch tiếp theo làm lấy chuẩn bị lúc.

Thục Châu Tây Nam Huyền Tịch Sơn.

Hung thần Bạch Thạch Hà ở trần, đứng sững ở băng lãnh trên đỉnh núi.

Nương theo lấy thể nội khí huyết không ngừng vận chuyển, hắn trên dưới quanh người toát ra một cỗ nhiệt khí.

Phương viên mấy chục mét bên trong tuyết đọng đều đã hoàn toàn tan rã.

Nước trong không khí không ngừng biến mất, tựa như biến thành một mảnh nóng rực sa mạc.

Bạch Thạch Hà cứ như vậy đứng tại đỉnh núi, xuất thần nhìn qua Tây Nam phương hướng kia nguy nga liên miên Tuyết Sơn dãy núi.

Nơi đó chính là Yêu Quốc địa bàn, mà dưới chân hắn Huyền Tịch Sơn chính là bầy yêu nhóm theo Đại Tuyết Sơn tiến vào Thục Châu phải qua đường.

Nhiều năm qua hắn trấn thủ cái này Huyền Tịch Sơn, chặn đường hạ vô số mong muốn bước vào Thục Châu yêu quái.

Bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh đi đến đỉnh núi, cách thật xa cũng đã toàn thân mồ hôi.

Hắn đưa trong tay công văn đưa tới Bạch Thạch Hà trước mặt, bắt đầu báo cáo bây giờ tình trạng.

Bạch Thạch Hà một bên nghe một bên yên lặng gật đầu, thần sắc trên mặt càng ngưng trọng thêm.

Nói xong lời cuối cùng lúc, Hàn Tước Vĩnh có chút mừng rỡ nói đến Sở Tề Quang tình huống: “…… Nghĩ không ra hắn tuổi còn nhỏ, lại có như thế một thân chiến lực, có như thế một chi kì binh tại, chúng ta tiếp xuống cục diện sẽ nhẹ lỏng một ít.”

Bạch Thạch Hà trên mặt lại không nhìn thấy mảy may thích thú hoặc là nhẹ nhõm, chỉ là lắc đầu thở dài: “Không nhập đạo, chung quy là phàm thai trọc xương, tác dụng có hạn.”

“Thục Châu thế cục hôm nay, lại nhiều một vị nhập đạo mới có thể giải quyết.”

(Tấu chương xong).