Chương 383: Quyết định cùng nhập giới (1)

Chương 383: Quyết định cùng nhập giới (1)

Chương 383 quyết định cùng nhập giới

Nghe xong Bạch Thạch Hà nói lời, Hàn Tước Vĩnh trong lòng thầm nghĩ: “Bạch đại nhân có thể ở Huyền Tịch Sơn kiềm chế yêu tăng Mật Tư Nhật.”

“Nhưng nếu như Lý Yêu Phượng khỏi bệnh lời nói, Thục Châu bên trong lại có ai có thể ngăn cản?”

“Còn có kia nhật xuất hiện tại Ba phủ cảnh nội Miêu yêu, cũng không phải dễ dễ trêu người.”

Mỗi lần nghĩ tới những thứ này, Hàn Tước Vĩnh đều cảm giác được Thục Châu bây giờ tình thế vô cùng ác liệt, đáng tiếc bọn hắn thượng tấu triều đình về sau, lại chậm chạp không có đạt được đáp lại.

Nghĩ đến là bây giờ phương bắc Cửu Biên, Đông Nam duyên hải đều áp lực to lớn, triều đình chư công đã không dư thừa tâm tư đặt vào Tây Nam biên thuỳ Thục Châu lên.

Hàn Tước Vĩnh nói rằng: “Chúng ta có phải hay không hẳn là hướng Thiên Sư Giáo cầu viện? Để bọn hắn phái tới một vị nhập đạo tiên nhân.”

Thiên Sư Giáo dù sao không thuộc về triều đình quản hạt, hơn nữa còn cùng Trấn Ma Ti một mực có chỗ mâu thuẫn.

Hàn Tước Vĩnh cũng là bất đắc dĩ bên trong mới đưa ra ý nghĩ này.

Bạch Thạch Hà lắc đầu, thể nội khí huyết phát ra một hồi oanh minh, Hàn Tước Vĩnh cảm giác được trên thân giống như là cháy rồi như thế, liên tục lui về phía sau.

Chỉ nghe Bạch Thạch Hà thản nhiên nói: “Thục Châu Đạo Cương Ti đã sớm cầu viện, Long Xà Sơn muốn phái người đã sớm phái.”

“Hơn nữa ngoại trừ nhiều một gã nhập đạo đến trợ giúp bên ngoài, còn có một cái biện pháp.”

Hàn Tước Vĩnh hỏi: “Biện pháp gì?”

Bạch Thạch Hà nhìn về phía cái kia liên miên vô tận Tuyết Sơn, lạnh lùng nói: “Đem đối diện nhập đạo đánh chết một cái là được rồi.”

Hàn Tước Vĩnh nghe được tinh thần rung động, dường như cũng bị Bạch Thạch Hà trong lời nói hào khí lây, phấn chấn hỏi: “Muốn đối phó kia yêu tăng Mật Tư Nhật sao?”

Bạch Thạch Hà nói rằng: “Những ngày này ta phóng thích khí huyết, một mực tại hướng Mật Tư Nhật khiêu chiến.”

“Nhưng này yêu từ khi lần trước bị ta kích thương về sau, liền chậm chạp không chịu rời núi.”

“Đã hắn không đến, vậy chỉ có thể ta đi Đại Tuyết Sơn bên trong tìm hắn.”

Dứt lời, Bạch Thạch Hà có chút bóp bóp nắm tay, gân cốt va chạm phát ra một hồi tiếng oanh minh.

“Chờ ta tìm tới hắn, đánh chết hắn, Thục Châu nguy hiểm tự nhiên là hiểu hơn phân nửa.”

Bạch Thạch Hà muốn một người xâm nhập yêu tổ, độc lập chém giết Yêu Vương.

Hàn Tước Vĩnh nghe xong lời nói này chỉ cảm thấy nhiệt huyết có chút dâng lên, lần nữa bị Bạch Thạch Hà trên người hào khí cùng dứt khoát lây.

Nhưng xem như bộ Thiên Hộ, hắn như cũ giữ vững lý trí, vội vàng nói: “Ngài nếu như tiến vào Đại Tuyết Sơn lời nói, chỉ sợ Thục Châu cảnh nội yêu vật, Tà Giáo đồ đều sẽ có đại động tác.”

Bạch Thạch Hà xem như Thục Châu cảnh nội, triều đình một phương này mạnh nhất cá thể lực lượng, luôn luôn đều đưa đến một cái Định Hải Thần Châm tác dụng.

Một khi hắn xâm nhập Tuyết Sơn truy sát Mật Tư Nhật, có trời mới biết Thục Châu cảnh nội yêu ma quỷ quái không có tôn này Võ Thần trấn áp, sẽ khuấy lên nhiều sóng to gió lớn.

Đến lúc đó thế cục so với hiện tại sẽ còn ác liệt không chỉ gấp mười lần, Trấn Ma Ti càng không biết sẽ chết bao nhiêu người.

Nhưng Bạch Thạch Hà chỉ là nhìn Hàn Tước Vĩnh một cái, thản nhiên nói: “Kia là thuộc ở chiến đấu.”

Lớn trong chiến đấu tự nhiên không có khả năng không có thương vong, nhưng ở Bạch Thạch Hà xem ra, chỉ cần hắn tên này nhập đạo Võ Thần còn sống, vậy bất luận là Liệp Thủ học phái, vẫn là Thục Châu Trấn Ma Ti, liền vĩnh viễn sẽ không ngã xuống.

Bất luận bao lớn thương vong, chỉ cần hắn cái chiêu bài này còn tại, kia kiểu gì cũng sẽ bổ sung trở về.

Tương phản nếu như hắn bởi vì thủ hạ khả năng thương vong mà do dự, đến lúc đó chờ Mật Tư Nhật, Lý Yêu Phượng liên thủ lại đối phó hắn.

Vậy hắn tên này nhập đạo Võ Thần cũng sẽ có nguy hiểm.

Đến lúc đó mới thật sự là vong tông diệt phái nguy cơ.

Bất luận là Trấn Ma Ti vẫn là Liệp Thủ học phái, đều là phụ tá thủ hạ của hắn, mà không phải cần hắn bảo hộ sủng vật.

Tại hắn xâm nhập Tuyết Sơn truy sát yêu tăng thời điểm, Hàn Tước Vĩnh bọn người tiếp tục đối kháng yêu ma, duy trì triều đình tại Thục Châu chi phối, mới là chức trách của bọn hắn chỗ.

Nghe được Bạch Thạch Hà nói lời, Hàn Tước Vĩnh hít một hơi thật sâu: “Ta hiểu được.” Hắn lại hỏi: “Kia có cần hay không ta nhường Khương Hư Sinh, Sở Tề Quang bọn hắn đi theo ngài……”

Khương Hư Sinh là Liệp Thủ học phái nhập đạo hạt giống, Sở Tề Quang là mới xuất hiện lợi hại chiến lực.

Tại Hàn Tước Vĩnh xem ra, bọn hắn đi theo Bạch Thạch Hà hoặc nhiều hoặc ít có thể giúp đỡ một chút bận bịu, tranh thủ nhường Bạch Thạch Hà sớm một chút đánh giết Mật Tư Nhật.

“Không có nhập đạo, tới cũng là chịu chết, để bọn hắn tại Thục Châu tiếp xuống đại chiến bên trong thật tốt tôi luyện a.”

Bạch Thạch Hà khoát tay áo cự tuyệt, mới mở miệng chính là lão nhập đạo người.

……

Thục Châu Trấn Ma Ti dưới mặt đất thư khố bên trong.

Sở Tề Quang tại thủ vệ coi chừng phía dưới, đang ngồi ở trước bàn sách lật xem một quyển sách.

Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền đến thư tịch tin tức.

“Đến từ Phật Giới không biết tên tàn quyển.”

“Dường như đã từng là một vị nào đó Phật Đà vật phẩm tùy thân.”

“Chăm chú đọc về sau, có thể học được phật tri thức.”

“Phật Đà nhóm vì thích ứng tương lai thời đại hắc ám.”

“Mưu toan hội tụ chúng sinh trí tuệ, đem tất cả mọi người điểm hóa là phật.”

“Bởi vậy đi lên một đầu dị dạng con đường, cũng bị cho rằng đã dần dần chệch hướng Chính Pháp.”

Sở Tề Quang đọc lấy tàn quyển bên trên nội dung, bởi vì đều là chút cổ văn, cho nên đọc lấy đến cảm giác có chút phí sức.

Bất quá còn tốt hắn tại phân tích cổ tịch phương diện đã rất có kinh nghiệm.

Bằng vào đã gặp qua là không quên được cùng Đạo Thuật Ngũ Cảnh mang tới hơn người một bậc trí tuệ, hai năm này nhiều xâm nhập nghiên cứu, đã sớm nhường hắn trở thành các lớn Tôn Giáo, thần bí lịch sử thâm niên nhà nghiên cứu.

Giờ phút này mặc dù gập ghềnh nhưng vẫn là cắt tỉa tàn quyển bên trên nội dung.

Theo tàn quyển bên trên nội dung đến xem, Phật Đà nhóm dường như đang vì một loại nào đó được xưng là ‘thời đại hắc ám’ tương lai làm lấy chuẩn bị.

Sở Tề Quang suy đoán cái này ‘thời đại hắc ám’ hoặc là chỉ Ma Nhiễm tăng lên thời đại, hoặc là chính là cái gọi là ‘thần’ trở về thời đại.

Đáng tiếc dựa theo trong tàn quyển ghi chép đến xem, Phật Đà nghiên cứu cũng không thành công.

Ngược lại nguyên bản chiếu sáng toàn bộ Phật Giới Phật hỏa bắt đầu dần dần dập tắt, càng ngày càng nhiều hắc ám dần dần bao phủ Phật Giới.

Sở Tề Quang nhớ lại bây giờ Phật Giới bên trong tình trạng, dường như đúng là như thế, từng mảng lớn không gian đều là đen kịt một màu.

Đọc xong trên tay quyển sách này sau, Sở Tề Quang cảm thụ được Ngu Chi Hoàn bên trong truyền đến một cỗ lực lượng, hắn lại lấy được một cái Thâm thúy ban ân.

Những ngày này ban ngày tại thư khố học tập, ban đêm quan sát Lý Yêu Phượng học tập.

Khiến cho Sở Tề Quang lần nữa thu nạp đại lượng tri thức, Ngu Chi Hoàn bên trong nắm giữ 7 Thâm thúy ban ân, 5 U Ám Ân Tứ, cùng 3 Nguyền rủa ban ân.

Nếu như có thể vĩnh viễn kéo dài như vậy nữa, thực lực của hắn không biết rõ có thể tăng trưởng đến mức nào.

Đáng tiếc Lý Yêu Phượng tại Phật Giới dù sao chỉ là thu nạp Phật hỏa tiến hành tu luyện, không phải lên khóa.

Thục Châu Trấn Ma Ti dưới mặt đất thư khố cũng không hướng hắn mở ra chỗ sâu nhất cấm kỵ tri thức.

Thế là Sở Tề Quang đã không cách nào theo thư khố cùng quan sát Lý Yêu Phượng trên việc tu luyện, thu hoạch được bất kỳ ban ân.

‘Kế tiếp, hẳn là tìm cơ Hội Thí thử Phật hỏa.’

Sở Tề Quang trong mắt dường như lóe lên kia cháy hừng hực diễm ảnh, trong cặp mắt dâng lên vẻ ngóng trông.

……

Vào lúc ban đêm, Sở Tề Quang mang theo Chu Ngọc Kiều còn có Kiều Trí đi tới Dung Cẩm phủ phủ thành bên ngoài.

Sau đó hai người một mèo đi đến một tòa trên núi hoang miếu hoang trước cổng chính.

Gió đêm gào thét, lọt vào trong tầm mắt thấy là một mảnh than hơn phân nửa đại môn, pha tạp tường ngoài, còn có toàn cảnh là cỏ dại..