Chương 383: Quyết định cùng nhập giới (2)

Chương 383: Quyết định cùng nhập giới (2)

Nhìn xem cái này hoang vắng bộ dáng, Chu Ngọc Kiều trên mặt hiện lên sợ sệt biểu lộ, nhỏ giọng hỏi: “Ca! Chúng ta tới nơi này làm gì?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta dự định lấy nhục thân tiến một lần Phật Giới.”

Mặc dù trước đó Chu Ngọc Kiều đã mang theo Sở Tề Quang nhiều lần tại Phật Giới trung du đãng.

Nhưng đó bất quá là lợi dụng Chu Ngọc Kiều năng lực, cách không có liên lạc Phật Giới.

Nhục thể của bọn hắn cũng không có chân chính bước vào trong đó, cho nên Sở Tề Quang coi như có thể nhìn thấy Phật hỏa, nhưng cũng không cách nào lợi dụng.

Hắn mong muốn thu hoạch Phật hỏa, bước đầu tiên muốn làm chính là chân chính lấy nhục thân tiến vào Phật Giới.

Thông qua hắn trôi qua một năm nhiều thời gian nghiên cứu, Sở Tề Quang dần dần minh bạch Phật Giới là một mảnh rộng lớn vô biên cự đại không gian, đồng thời cùng thế giới hiện thực có một loại nào đó chiếu rọi quan hệ.

‘Căn cứ ta thống kê, lịch đại bị cho rằng thành Phật cao tăng, đều là tại chùa miếu bên trong tiến vào Phật Giới.’

‘Bước vào Phật Giới đại môn, hẳn là liền thiết trí tại Phật Môn chùa trong miếu.’

‘Lý Yêu Phượng mỗi lần thoát ly Phật Giới, đều là thông qua viên kia ‘sa đọa tăng Xá Lợi Tử’ mở ra Phật Giới đại môn.’

‘Căn cứ xem tư liệu đến xem, lịch đại cao tăng Xá Lợi Tử bên trong, đều nắm giữ Phật Môn Tín Ngưỡng Lực Lượng, thậm chí có thể bị Ma Ha Giáo các tăng nhân kích phát ra đến, thi triển pháp thuật.’

‘Muốn muốn mở ra Phật Giới đại môn, đoán chừng cũng muốn dựa vào tín ngưỡng lực lượng.’

Sở Tề Quang một bên suy tư, một bên mang theo Chu Ngọc Kiều bước vào hoang trong miếu, đi tới tràn đầy hỏa thiêu dấu vết đại điện vị trí.

Trong điện Phật tượng đã sớm biến mất không còn tăm tích, có thể dời đi đồ vật cũng cũng sớm đã bị dọn đi rồi.

Trống rỗng trong điện tràn đầy cỏ dại, còn có các loại động vật phân và nước tiểu, lộ ra nhưng đã thành dã thú nhạc viên.

Kiều Trí nhảy lên xà nhà, cảm thán nói: “Uổng cho ngươi có thể tra được loại địa phương này.”

Chu Ngọc Kiều nhịn không được nói rằng: “Ca! Nơi này hoang phế cũng quá lâu a, có thể làm sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Tại diệt phật trước đó, toà này An Sơn chùa tại phụ cận rất nổi danh, mỗi ngày đều hội tụ đại lượng tín đồ. Nghe nói mỗi một lần pháp hội tổ chức, đến đây hòa thượng nối liền không dứt, thiện nam tín nữ một mực có thể xếp hàng xếp tới dưới núi.”

“Nơi này hẳn là còn lưu lại Phật Môn Tín Ngưỡng Lực Lượng.”

Sở Tề Quang tìm một vị trí, liền xuất ra đã sớm chuẩn bị xong một tòa nhỏ Phật tượng.

Chu Ngọc Kiều hiếu kỳ nói: “Đây là cái gì?”

Sở Tề Quang tùy tiện nói nói: “Phật tượng, dựa theo Ma Ha Giáo một chút trong điển tịch lời giải thích, Phật tượng có thể ngưng tụ hương hỏa tín ngưỡng.”

Tiếp lấy hắn lại lấy ra lư hương giấy đâm…… Bày ra chỉnh tề, sau đó bắt đầu dâng hương.

Bên trên xong hương về sau, Sở Tề Quang lại móc ra một chi bút than, bắt đầu vây quanh Phật tượng trên mặt đất viết kinh văn.

Hắn thuận tiện hướng Chu Ngọc Kiều giới thiệu nói: “Phật kinh ẩn chứa phật lực lượng, là người lột xác thành phật tri thức.”

“Đem phật kinh viết xuống tới, nghe nói có thể tăng cường dũng khí, trí tuệ còn có đối Phật Giới cảm ứng.”

Nương theo lấy sách của hắn viết, an tĩnh trong không khí dường như vang lên như có như không Thiền Xướng thanh âm, nhưng khi dụng tâm đi nghe xong lại biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó Sở Tề Quang học tập đi qua cùng còn nhóm niệm kinh phương thức, bắt đầu chắp tay trước ngực…… Yên lặng đọc lấy từng trang từng trang sách phật kinh.

“Lớn uy thiên long, thế tôn Địa Tạng, Bàn Nhược chư phật, Bàn Nhược ba đi không……”

Dạ hắc phong cao, núi hoang miếu hoang.

Nghe từng đợt thanh lãnh kinh văn đọc thanh âm, Chu Ngọc Kiều chỉ cảm thấy vô cùng quỷ dị.

Nhìn xem chăm chú tụng kinh Sở Tề Quang, nàng thầm nghĩ: ‘Đêm hôm khuya khoắt đến trên núi niệm kinh, anh ta thật sự là càng ngày càng điên rồi.’

Mà Sở Tề Quang cảm giác được chính mình cuồng tín chi cốt đột nhiên rung động, một cỗ hoàn toàn mới Tín Ngưỡng Lực Lượng tràn vào trong đó.

Cỗ này Tín Ngưỡng Lực Lượng tối nghĩa, thậm chí mốc meo, tràn đầy chẳng lành cảm giác.

‘Là Phật Môn Tín Ngưỡng Lực Lượng?’

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động, bắt đầu mô phỏng lên Lý Yêu Phượng động tác, hai tay kết ấn, trong miệng nhắc tới: “Ma Ha đà lải nhải tất li……”

Chỉ thấy trước mắt hắn khí lưu đột nhiên nổ tan ra, nhưng lại cái gì cũng không có xuất hiện.

‘Thất bại?’

Ngay tại Sở Tề Quang nghĩ như vậy thời điểm, một bên Chu Ngọc Kiều kinh ngạc nói: “Này làm sao bỗng nhiên nhiều một cánh cửa!”

Sở Tề Quang như có điều suy nghĩ nói: “Ngươi có thể nhìn thấy?”

Một bên Kiều Trí cũng tò mò nhìn Chu Ngọc Kiều, hắn cũng không thể nhìn thấy cửa tồn tại.

Kế tiếp Sở Tề Quang dựa theo Chu Ngọc Kiều dẫn đạo, chậm rãi đi hướng chỗ cửa.

Hắn thử cầm lấy một cái nhánh cây đưa tới, liền phát hiện nhánh cây nửa bộ phận trước giống như là bị triệt để nuốt hết biến mất như thế.

Tiếp lấy hắn đưa tay co lại, nhánh cây lại hoàn hảo không chút tổn hại trở về.

“Hẳn là thành công.”

Bất quá Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, cũng không có lập tức đi vào, mà là lần nữa đọc phật kinh, dùng Phật Môn tín ngưỡng chi lực tràn đầy một tiết cuồng tín xương sống lưng.

Sau đó hắn hướng phía Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Ngươi Minh Tưởng một chút, nhìn xem có thể hay không thông qua cánh cửa này tại Phật Giới bên trong tìm tới ta.”

“Kiều đại sư, ngươi cho chúng ta hộ pháp.”

Tiếp lấy hắn bước ra một bước, liền tiến vào Phật Giới bên trong.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, toàn bộ thế giới một vùng tăm tối.

Không khí cũng vô cùng đục ngầu, giống như là phủ bụi đã lâu tầng hầm.

Sở Tề Quang trước đốt lên chuẩn bị xong bó đuốc, nương theo lấy ánh lửa sáng lên, tự chung quanh hắc ám bị đuổi tản ra một chút.

Nhưng sáng ngời cũng liền vẻn vẹn có thể chiếu xạ năm sáu mét phạm vi, càng xa xôi hắc ám tựa như là một mảnh nồng vụ như thế, đem Sở Tề Quang hoàn toàn bao vây lại.

Sở Tề Quang so sánh trước đó sử dụng muội muội năng lực cảm giác, lúc kia có thể quan sát khoảng cách rất xa, còn có thể tùy ý hoán đổi thị giác, cao tốc vận động.

Mà bây giờ……

“Thân thể này tiến đến cảm giác, cùng trước đó dùng Chu Ngọc Kiều năng lực cảm giác hoàn toàn không giống.”

“Đen kịt một màu, căn bản không phân rõ phương hướng, cũng không nhìn thấy xa xa cảnh tượng, càng không nhìn thấy Phật hỏa quang mang.”

“Nếu như Chu gia huyết mạch thật là Kim Cương Tự kiệt tác, kia loại năng lực này chẳng lẽ là vì thăm dò bị bóng tối bao trùm Phật Giới?”

Dưới tình huống như vậy, Sở Tề Quang không có tùy tiện hành động, mà là chờ đợi một chút, muốn nhìn một chút Chu Ngọc Kiều có thể hay không tìm tới hắn.

Sau một lát, Chu Ngọc Kiều thanh âm truyền tới: “Ca! Nghe thấy sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Có thể nhìn thấy trước đó đoàn kia Phật hỏa vị trí sao?”

Chu Ngọc Kiều gật đầu nói: “Có thể a.”

Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên, nghĩ thầm lần này Chu Ngọc Kiều có thể làm hắn hướng dẫn.

“Chỉ cho ta đường.”

Thế là Sở Tề Quang tại Chu Ngọc Kiều chỉ dẫn hạ, hướng phía Lý Yêu Phượng vị trí đi đến.

Nương theo lấy Sở Tề Quang tiến lên, cây đuốc trong tay của hắn không ngừng phá vỡ từng tầng từng tầng hắc ám, hiển lộ ra đứng sừng sững trong bóng đêm từng tòa Phật điện.

Những tòa đại điện này nguy nga hùng tráng, thoa khắp kim sơn, trong ngày thường nhất định là vàng son lộng lẫy.

Nhưng bây giờ lại bị bóng tối bao trùm, không người hỏi thăm, còn có thể thỉnh thoảng nhìn thấy phía trên có rất nhiều máu dấu vết.

Sau một khắc, một đạo cự đại bóng người bỗng nhiên hiển hiện trong bóng đêm.

Sở Tề Quang có chút dừng lại, tiếp lấy đưa tay dùng bó đuốc chiếu tới.

Kia là một cái co quắp ngồi dưới đất kim sắc cự tượng.

Sở Tề Quang nhớ được bản thân trước kia cùng Phật Giới có liên quan trong ảo giác, còn có Lý Yêu Phượng luyện hóa Phật hỏa đại điện bên ngoài, thường xuyên có thể nhìn thấy những này kim sắc cự tượng.

‘Có phải hay không là chân kim?’ Sở Tề Quang tò mò lên, tâm nghĩ nên hay không lúc trở về mang cự tượng trở về.

Đúng lúc này, trước mắt cự tượng đột nhiên rung động, một nhóm chữ theo Sở Tề Quang trước mắt nổi lên.

“Phật Nghiệt.”

“Tại Ma Nhiễm bên trong toàn vẹn quên mình tăng nhân.”

(Tấu chương xong).