Chương 384: Phật nghiệt

Chương 384: Phật nghiệt

Chương 384 Phật Nghiệt

“Cái đồ chơi này là sống?”

Nhìn thấy thân hình rung động, liền chậm rãi đứng lên to lớn ảnh hình người, Sở Tề Quang có chút lui lại mấy bước.

“Phật Nghiệt? Là người biến tới sao?”

Oanh

Trước mắt Phật Nghiệt đứng lên lấy sau có tới cao hơn mười mét, đại địa theo đối phương bước chân kịch liệt rung động, một cỗ khí lưu nổ tan ra, thổi Sở Tề Quang quần áo bay phất phới.

“Thứ này có chút lợi hại.”

Chỉ xem cỗ này động tĩnh, Sở Tề Quang liền có thể cảm nhận được đối phương cường đại.

Ánh mắt của hắn khẽ híp một cái, toàn thân trên dưới khí huyết kịch liệt bắt đầu chuyển động.

Mà tại cái này Phật Giới bên trong cũng không cần lo lắng bị người nhìn thấy, Sở Tề Quang trực tiếp bộc phát ra toàn lực, đục Genta Ất ma công, Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công cùng nhau vận chuyển lên đến.

Chỉ thấy thân hình hắn đột nhiên một hồi tăng vọt, Thân Cân Bạt Cốt ở giữa, đã biến thành gần cao hơn bốn mét cự nhân.

Toàn thân trên dưới càng là như là nhiễm lên một tầng kim sơn, tại yếu ớt ánh lửa hạ phản xạ tầng tầng kim quang.

Bất quá coi như biến hóa như thế, chiều cao của hắn cũng không đến trước mắt cái này Phật Nghiệt một nửa.

Yếu ớt ánh lửa hạ, hắn chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng đối phương hai chân.

Mà Phật Nghiệt thân thể, khuôn mặt đều bao phủ tại một mảnh nồng đậm hắc trong bóng tối.

Nhưng Sở Tề Quang có thể cảm giác được, kia dày đặc trong bóng tối có một cỗ âm lãnh, oán hận ánh mắt để mắt tới hắn.

Bên tai truyền đến Chu Ngọc Kiều hô to gọi nhỏ: “Ca! Đây là cái gì a! Thật lớn a!”

“Ca! Ngươi thế nào cũng biến lớn!”

“Ca! Ngươi bây giờ nhìn qua tốt đáng tiền!”

“Đừng dài dòng.” Sở Tề Quang liếc mắt, không có để ý Chu Ngọc Kiều, mà là nhìn xem Phật Nghiệt cặp kia đứng thẳng bất động hai chân, mở miệng thử dò xét nói: “Có thể giao lưu sao?”

Một trận trầm mặc bên trong, xoạt xoạt xoạt xoạt vỡ tan tiếng vang lên, một cái bén nhọn thanh âm theo Phật Nghiệt bên trong truyền đến.

“Khó ngột hột lạc đại Shizuku 陊 lạc má lúm đồng tiền a……”

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, cuồng phong nhấc lên đồng thời, Phật Nghiệt một cái cự chưởng đã hướng phía Sở Tề Quang đập đi qua.

Sở Tề Quang một chưởng vỗ ra, lấy chưởng đối chưởng, dự định trước tìm một chút cái này Phật Nghiệt thực lực.

Nổ vang như sấm âm thanh bên trong, song phương bàn tay đã mạnh mẽ đụng vào nhau.

Sở Tề Quang bàn tay đập vào Phật Nghiệt lớn trên lòng bàn tay, tựa như là tiểu hài tử cùng lớn tay của người so sánh.

Lực lượng kinh khủng trào lên mà đến, nhường Sở Tề Quang cảm giác giống như là đối mặt một trận lũ quét.

Lấy thực lực của hắn vậy mà cũng liền lùi mấy bước, dẫm đến mặt đất ầm vang bạo liệt, bắn tung tóe ra mảng lớn gạch đá, bụi mù.

‘Cái này Phật Nghiệt khí lực còn ở trên ta.’

Cùng lúc đó, nguyên bản bó đuốc cũng tại song phương giao thủ đưa tới trong cuồng phong bị hô một chút thổi tắt.

Sở Tề Quang trên người kim sắc cũng cần tại sự phản xạ ánh sáng hạ khả năng điệp điệp sinh huy.

Giờ phút này duy nhất ánh lửa dập tắt, trước mắt của hắn trong nháy mắt khôi phục thành một vùng tăm tối.

‘Nguy rồi.’

Cảm nhận được trước mắt ánh mắt từ sáng ngời hóa thành đen nhánh, tạm thời đã mất đi thị giác Sở Tề Quang lập tức ngưng thần đề phòng rồi lên.

Trong bóng tối cuồng phong dâng lên, dường như lại có cái gì quái vật khổng lồ đập tới.

Sở Tề Quang đột nhiên dựng lên hai tay, Bất Tử Ấn Pháp trong nháy mắt vận chuyển lại.

Một cỗ bài sơn đảo hải cự lực trong nháy mắt đâm vào trên người hắn, tiếp theo tại hắn toàn thân chuẩn bị cơ bắp bên trên mãnh liệt truyền bá, cuối cùng đánh vào dưới chân đại địa bên trên.

Nương theo lấy mặt đất tầng tầng vỡ tan, Sở Tề Quang dưới chân trong nháy mắt nổ tung một cái hố to, hắn trong lòng cảm giác nặng nề: ‘Cái này Phật Nghiệt thực lực rất mạnh.’

‘Mấu chốt còn có võ giả không có quái lực, hình thể, da dày thịt béo…… Hoàn cảnh lại là đen kịt một màu……’

Tình huống này dưới Sở Tề Quang không có ý định lại lưu thủ.

Hắn đầu tiên liền nếm thử thi triển Luyện Ma Thuật, bất quá hắn cũng chính là thử một lần, trước mắt Phật Nghiệt rõ ràng không giống như là có máu có thịt dáng vẻ.

Quả nhiên Luyện Ma Thuật thất bại, không thể khống chế đối phương.

‘Tốc chiến tốc thắng, miễn cho chậm thì sinh biến.’

Nghe bên tai gào thét phong thanh vang lên lần nữa, Sở Tề Quang trực tiếp rút ra Thiên Trảm Đao.

Giờ phút này Thiên Trảm Đao tại cự nhân giống như Sở Tề Quang trong tay, nhìn qua tựa như là đem dưa hấu đao như thế.

Nhưng thần binh chính là thần binh, nương theo lấy Sở Tề Quang quát khẽ một tiếng, phá hải Trảm Long đao trong nháy mắt thi triển ra.

‘Phá hải!’

Lưỡi đao khuấy động đại khí, sinh ra tầng tầng lớp lớp khí sóng.

Trong nháy mắt đao thế không ngừng khuếch tán, giống như là biển gầm hướng phía Phật Nghiệt dũng mãnh lao tới.

Lốp bốp nổ vang âm thanh bên trong, Phật Nghiệt như là trong khoảnh khắc bị vô số người vây công, bị vô số miệng đao chém trúng.

Trong chớp mắt mảnh đá điểm bay, bụi mù trong bóng đêm không ngừng khuếch tán.

Tiếp lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, trước mắt Phật Nghiệt dường như trong lúc đó ngã trên mặt đất.

Sở Tề Quang suy đoán hắn hẳn là chặt tới Phật Nghiệt bắp chân, dẫn đến đối phương ngã sấp xuống.

Hai cánh tay của hắn đang thi triển phá hải Trảm Long đao quá trình bên trong, cũng là bạo tán ra một đoàn huyết vụ, đã bị thương.

Thừa dịp này, Sở Tề Quang đưa tay bóp ra một trương Kim Giáp Phù.

“Huyền Nguyên Vô Cực, thiên địa tá pháp!”

Tiết thứ hai cuồng tín xương sống lưng bên trong Tín Ngưỡng Lực Lượng trong nháy mắt bị rút lấy một nửa.

Một tầng kim quang theo lá bùa thiêu đốt nổ tan ra, trực tiếp bao khỏa Sở Tề Quang toàn thân trên dưới.

Ngay sau đó ngực pháp lục ‘Tiên Thiên’ trong nháy mắt chảy ra một cỗ dòng nước ấm, bắt đầu chữa trị Sở Tề Quang thương thế trên người.

Đặc biệt là hắn vừa mới thi triển phá hải Trảm Long đao sau, kia bởi vì chịu không được bộ này đao pháp phụ tải mà có chút nứt ra hai tay.

Tiết thứ hai cuồng tín xương sống lưng bên trong Tín Ngưỡng Lực Lượng bị pháp lục hoàn toàn ép khô.

Cùng lúc đó, mượn Kim Giáp Phù mang tới quang mang, Sở Tề Quang cũng coi là miễn cưỡng thấy rõ hiện trường tình trạng.

Phật Nghiệt trực tiếp chính diện ngửa ngã trên mặt đất, thân hình chính kịch ̣ cháy mạnh động đậy, hai tay hai chân qua lại vung vẩy, tựa hồ là mong muốn đứng lên.

Sở Tề Quang lập tức một cái Di Tinh Xuyên Vân Bộ, mang theo trùng điệp huyễn ảnh, trực tiếp nhảy tới Phật Nghiệt trên đầu.

Lần này Sở Tề Quang thấy rõ gương mặt của đối phương, xiêu xiêu vẹo vẹo cái mũi, tựa như là tiểu hài tử lung tung điêu khắc.

Mà dạng này thạch trên đầu, giờ phút này lại lộ ra nhân tính hóa biểu lộ.

Rõ ràng nhìn qua là khắc đá ánh mắt, lại có thể khiến người ta cảm nhận được trong tầm mắt tràn đầy oán độc cùng khát vọng, vững vàng nhìn chằm chằm Sở Tề Quang.

“Trảm Long!”

Sở Tề Quang trong tay đao quang lại lóe lên, nương theo lấy khí lưu gào thét, dường như mơ hồ có thể nghe được trận trận tiếng long ngâm.

Đao quang tựa như lôi quang giống như đảo qua Phật Nghiệt cổ.

Trong nháy mắt chính là nhất đao lưỡng đoạn.

Theo Phật Nghiệt đầu xoay tít lăn xuống ra ngoài.

Nguyên bản chính kịch ̣ cháy mạnh động tác, mong muốn đứng lên Phật Nghiệt thân thể có chút dừng lại, cứ như vậy dừng ở nơi đó, như đồng hóa vì chân chính tượng đá.

Bất quá Sở Tề Quang hai tay xương cốt cũng có chút vỡ tan, trên thân càng là lại tăng thêm mấy cái nứt ra vết thương.

Đây đều là phá hải Trảm Long đao cao phụ tải mang tới.

Mà liền tại Phật Nghiệt bị như thế một đao bêu đầu về sau, một cỗ nhàn nhạt hỏa quang từ Phật Nghiệt trên thân chui ra.

Kia một đạo hỏa quang đại khái chỉ có lớn chừng ngón cái, tản mát ra một loại quang minh hương vị, càng là không ngừng truyền ra từng đợt bén nhọn Thiền Xướng thanh âm.

“Khó ngột hột lạc đại Shizuku 陊 lạc má lúm đồng tiền a……”

Sở Tề Quang giờ mới hiểu được tới, hắn vừa mới nghe được Phật Nghiệt thanh âm, hóa ra là cái này một đoàn nhỏ Phật hỏa bên trong truyền tới.

‘Cái này Phật Nghiệt trên thân, lại có Phật hỏa?’

Hắn lập tức hai tay kết ấn, bắt chước Lý Yêu Phượng cách làm, một bên kết ấn vừa mở miệng đọc lên một chuỗi dài chú văn.

Chỉ thấy trước mắt cái này một điểm nhỏ Phật hỏa lập tức hóa thành một đạo Hỏa xà kích xạ mà đến, quấn quanh ở Sở Tề Quang trên tay.

Đúng lúc này, trong bóng tối có càng nhiều oanh long long long tiếng vang xen lẫn Thiền Xướng âm thanh truyền đến.

‘Còn có nhiều như vậy Phật Nghiệt?’

Sở Tề Quang biến sắc, hắn cũng không muốn bị một đám Phật Nghiệt vây lên.

Lúc này thân hình khẽ động, nương theo lấy liên tiếp huyễn ảnh lui về phía sau.

“Chỉ đường!”

“Phía trước phía bên phải nhanh quay ngược trở lại, chú ý giảm tốc.”

——

Cảm tạ ‘clamby’ vạn thưởng

(Tấu chương xong).