Chương 385: Luyện hóa phật lửa cùng cầu nguyện (1)

Chương 385: Luyện hóa phật lửa cùng cầu nguyện (1)

Chương 385 luyện hóa Phật hỏa cùng cầu nguyện

Sở Tề Quang thân hình như điện, dựa theo Chu Ngọc Kiều chỉ dẫn, hướng phía Phật Giới đại môn phương hướng triệt hồi.

Đồng thời gân trên người thịt không ngừng co vào, trong nháy mắt đã biến thành thường nhân lớn nhỏ.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Lần này thu hoạch rất lớn, cũng biết rõ một chút Phật Giới tình huống, chờ sau này trở về chuẩn bị sẵn sàng lại đến……’

Chu vi vô biên hắc trong bóng tối, càng ngày càng nhiều tiếng oanh minh, quái khiếu thanh không ngừng vang lên, cũng không biết có bao nhiêu Phật Nghiệt giấu ở trong đó.

Cùng lúc đó, Chu Ngọc Kiều hướng dẫn vẫn còn tiếp tục.

“Nghiêng nghiêng, bất quá không có việc gì, hướng bên này đi cũng được.”

“Phía trước phải cẩn thận! Giống như có rất nhiều quái vật!”

“Hướng rẽ phải rồi! Cẩn thận cẩn thận!”

Sở Tề Quang một cái rẽ phải, mấy bước về sau liền trực tiếp oanh một tiếng đụng ở trên tường.

Nương theo lấy cơ bắp cùng đá cẩm thạch va chạm, phát ra nổ vang.

Mảnh đá vẩy ra ở giữa, cũng sẽ trước mắt tường đá phá vỡ một cái động lớn đến.

Đồng thời đầy trời bụi mù nổ tung, trực tiếp đổ Sở Tề Quang một thân.

Sở Tề Quang vuốt vuốt chính mình ngực lớn cơ, tức giận nói: “Ngươi không phải nói rẽ phải sao? Như thế nào là tử lộ?”

“Ta chỉ là một cái mười tuổi tiểu nữ hài, ta nói cái gì ngươi cũng nghe a.”

Nhìn thấy Sở Tề Quang trên mặt biến sắc, Chu Ngọc Kiều lại thở dài nói: “Hơn nữa khắp nơi đều đen sì, ta sao có thể nhớ kỹ rõ ràng như vậy.”

Sở Tề Quang tâm nghĩ đối phương liền Đạo Thuật đệ nhất cảnh tu vi đều không có, lại chỉ có 10 tuổi lớn…… Cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Tại Chu Ngọc Kiều thị giác bên trong, Sở Tề Quang chung quanh vị trí giống nhau bị một vùng tăm tối bao phủ.

Chỉ có rất xa phương hướng có kim sắc hào quang ngút trời mà lên, kia là Lý Yêu Phượng ngay tại luyện hóa Phật hỏa.

Cho nên Chu Ngọc Kiều cũng giống nhau thấy không rõ trong bóng tối rất nhiều chuyện vật.

Chỉ có điều nàng cái này thị giác lại càng dễ phân biệt phương hướng, là Sở Tề Quang chỉ dẫn vị trí.

Sở Tề Quang mượn Kim Giáp Phù quang mang, nhìn về phía trước mắt gian phòng.

Mặc dù nhưng đã tàn phá, dơ bẩn, khắp nơi đều là thật dày tích xám, nhưng nhìn kỹ như cũ có thể nhìn ra đi qua nơi này hẳn là tráng lệ.

Hắn dứt khoát dọc theo phòng ngủ đi vào trong, gặp tường hủy đi tường, gặp cửa xô cửa, hướng phía trong trí nhớ Phật Giới nhập khẩu tiến đến.

Bất quá tại cái này một vùng tăm tối thế giới bên trong, Phật Giới nhập khẩu lại không cách nào lấy mắt thường trông thấy.

Coi như lấy hắn đã gặp qua là không quên được chi năng, tìm ra được cũng có chút khó khăn.

Sở Tề Quang dựa theo trong trí nhớ vị trí lật tới tìm đi, lại từ đầu đến cuối không có đi ra Phật Giới.

Nghe Phật Nghiệt nhóm tiếng gầm gừ càng ngày càng gần, chỗ lối vào nhưng lại chậm chạp không có tìm được, Sở Tề Quang cau mày nói: “Chu Ngọc Kiều! Ngươi có thể trông thấy nhập khẩu ở nơi nào sao?”

Liền hô hai tiếng, muội muội lại từ đầu đến cuối không có đáp lại.

“Cái này đứa nhỏ ngốc đi làm cái gì.”

Ngay tại Sở Tề Quang cau mày thời điểm, trong bóng tối truyền đến một đạo tiếng hô hoán: “Ca! Bên này bên này!”

Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên, thân hình liên tục chớp động.

Chỉ thấy hắn vượt qua một đạo tường viện, muội muội cùng Kiều Trí liền xuất hiện ở Kim Giáp Phù chiếu rọi xuống.

‘Nghĩ không ra ngay tại cách nhau một bức tường.’

Thì ra Chu Ngọc Kiều là kết thúc Minh Tưởng, mang theo mèo trực tiếp xuyên qua Phật Giới nhập khẩu, đi vào bên này dùng thanh âm giúp Sở Tề Quang định vị.

Lôi kéo muội muội cùng nhau xuyên qua Phật Giới nhập khẩu, lọt vào trong tầm mắt thấy lần nữa biến thành núi hoang phế miếu.

Hắc ám, gào thét, mốc meo không khí tất cả đều biến mất không còn tăm tích.

Vừa mới Phật Giới tất cả tựa như là một giấc mơ đồng dạng.

Nhưng quấn ở Sở Tề Quang trên cánh tay kia một đạo Phật hỏa đang không ngừng tản mát ra nhiệt độ, nói cho hắn biết vừa mới kinh lịch chân thật bất hư.

Kiều Trí kinh ngạc xông tới, nhìn chằm chằm Phật hỏa nói rằng: “Đây chính là Phật hỏa? Cái đồ chơi này có chút cổ quái a.”

Hắn cảm giác trước mắt Phật hỏa dường như tản mát ra một cỗ kỳ dị lực hấp dẫn, nhường hắn nhịn không được mong muốn tiến tới.

Nhảy vọt ngọn lửa không ngừng trong mắt hắn lấp lóe.

Kiều Trí móng vuốt nhịn không được có chút giơ lên, hắn cảm giác thể nội dâng lên một cỗ xúc động, mong muốn dùng móng vuốt thật tốt đập vỗ trước mắt Phật hỏa.

Sở Tề Quang đưa tay chặn lại, nói rằng: “Phật hỏa tác dụng phụ không nhỏ, các ngươi không cần nhiều nhìn.”

Hắn sau khi nói xong, liền tới tới trong sân, dự định lập tức luyện hóa trước mắt đạo này Phật hỏa.

Kiều Trí cùng Chu Ngọc Kiều đều đi theo ra ngoài, hai ánh mắt cùng nhau nhìn chằm chằm Phật hỏa.

“Quá tà môn.” Kiều Trí giãy dụa cái mông, mấy lần mong muốn nhào tới, nhưng lại bị hắn kiềm chế xuống dưới: “Cái đồ chơi này lực hấp dẫn thật mạnh.”

Chu Ngọc Kiều ngo ngoe muốn động nói: “Ca, ngươi muốn không phóng hỏa đốt đi cái này miếu hoang? Dạng này lửa không thì càng nhiều đi?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Đơn giản như vậy, trên đời này đã sớm khắp nơi đều là Phật hỏa. Lửa này không phải dựa vào phàm tục chi vật đến thiêu đốt.”

“Còn có, tiểu hài tử đừng đùa lửa, có nghe hay không?”

Dứt lời, chỉ thấy hai tay của hắn kết ấn, miệng niệm chú văn, bắt đầu luyện hóa Phật hỏa.

Nhưng hắn kết ra tay ấn lại cùng Lý Yêu Phượng có chỗ khác biệt, gia nhập 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bên trên thủ ấn, cũng sinh ra hiệu quả khác nhau.

Sau một lát, chỉ thấy Sở Tề Quang trên cánh tay Phật hỏa dần dần bắt đầu biến ảm đạm.

Tiếp lấy cảm giác được một dòng nước nóng dọc theo hắn toàn thân khí tuần hoàn máu một vòng, cuối cùng tràn vào trái tim của hắn bên trong.

Trên mặt của hắn bỗng nhiên lộ ra một tia thống khổ, trái tim giống như là bị người cho thọc một đao, tràn đầy như tê liệt đau đớn.

Bất quá có lẽ là bởi vì Phật hỏa quá ít quan hệ, cái này đau đớn trong nháy mắt xuất hiện lại trong nháy mắt biến mất, tất cả cũng đều khôi phục thái độ bình thường.

Nhưng biến hóa đã trong cơ thể hắn sinh ra.

Đầu tiên chính là Sở Tề Quang cảm giác buồng tim của mình rắn chắc một chút, huyết dịch cả người nương theo lấy trái tim biến hóa, dường như cũng có chút khác biệt.

Tiếp theo trong đầu của hắn mơ mơ hồ hồ nhiều một chút rải rác Phật Môn tri thức, bất quá tựa như là số lượng quá ít quan hệ, cũng không có gây nên Ngu Chi Hoàn phản ứng..