Chương 385: Luyện hóa phật lửa cùng cầu nguyện (2)

Chương 385: Luyện hóa phật lửa cùng cầu nguyện (2)

Hắn xuất ra 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 xem xét, lĩnh hội thời gian giảm bớt 6 giờ.

‘Quả nhiên, Phật hỏa có thể trợ lực 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tu luyện.’

‘Chỉ là không nghĩ tới Phật Giới bên trong, lại còn có Phật Nghiệt, mà Phật Nghiệt thể nội cũng có Phật hỏa.’

Lúc đầu Sở Tề Quang nhìn Lý Yêu Phượng tình huống bên kia, còn tưởng rằng mỗi một chỗ Phật hỏa chính là lớn như thế một đoàn.

Sau đó từng đoàn từng đoàn Phật hỏa tán tại Phật Giới bên trong không cùng vị trí.

Lại là không biết rõ còn có Phật Nghiệt tồn tại.

Bất quá Sở Tề Quang tỉ mỉ nghĩ lại, cũng cảm thấy vấn đề này không thể bình thường hơn được.

Dù sao Phật hỏa từ xưa đến nay chính là Phật Đà dùng để điểm hóa phàm nhân công cụ, mà bị Phật Đà nhóm nhìn trúng tăng nhân thì sẽ được nhập Phật Giới.

‘Chỉ sợ Ma Nhiễm tăng lên về sau, Phật hỏa ban cho trí tuệ cùng tri thức liền thành độc dược.’

‘Mà các tăng nhân mặc dù biến thành Phật Nghiệt, nhưng thể nội lại như cũ lưu lại có Phật hỏa lực lượng.’

Sở Tề Quang mặc dù rất hài lòng Phật hỏa hiệu quả, nhưng……

‘Quá ít, ta còn cần càng nhiều Phật hỏa.’

Mong muốn càng nhiều Phật hỏa, ngoại trừ tiếp tục chém giết Phật Nghiệt, biện pháp tốt hơn thì là trộm lấy Lý Yêu Phượng chiếm cứ Phật hỏa.

Dù sao mỗi một đầu Phật Nghiệt bên trong Phật hỏa số lượng đều quá ít, giết cũng không dễ dàng.

Mà mặc dù Sở Tề Quang căn cứ trong khoảng thời gian này nghiên cứu, vẫn cảm thấy Phật Giới bên trong đại đoàn Phật hỏa, tuyệt không chỉ Lý Yêu Phượng trước mắt kia một chỗ.

Nhưng làm sao hắn cùng Chu Ngọc Kiều đều tạm thời không có có thể tìm tới thứ hai chỗ, cũng chỉ có thể trước đem mục tiêu định tới Lý Yêu Phượng nơi này.

‘Phật Giới bên trong kết cấu so ta suy đoán muốn phức tạp, nhục thân tiến vào Phật Giới về sau, mong muốn đi tới Lý Yêu Phượng nơi đó không phải đơn giản như vậy.’

‘Vậy kế tiếp vừa vặn một bên thăm dò Phật Giới bên trong tiến về Lý Yêu Phượng con đường, một bên trên đường chém giết Phật Nghiệt, thu thập Phật hỏa.’

Bất quá Phật Nghiệt thực lực không thể coi thường, số lượng dường như cũng không ít, Sở Tề Quang dự định căn cứ lần này đạt được tình báo làm chút chuẩn bị.

……

Ngày thứ hai hắn đi trước Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở, đòi hỏi một chút Khai Mục Hoàn.

Cái này Khai Mục Hoàn Sở Tề Quang trước kia liền nếm qua nhiều lần, ăn vào về sau có thể tạm thời thu hoạch được nhìn ban đêm năng lực.

Thậm chí tại không ánh sáng hoàn cảnh hạ cũng thấy rõ chu vi cảnh tượng, đang thích hợp Sở Tề Quang dùng để thăm dò Phật Giới hắc ám.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra Hoàng Thiên Thượng Thần pho tượng, đối với pho tượng một hồi cầu nguyện sau, bắt đầu kích hoạt Ngu Chi Hoàn bên trong 3 Nguyền rủa ban ân.

“Trời xanh đại thần, đến điểm xương cốt a.”

“Nếu có thể thành, ta về sau cho ngươi nhiều tu vài toà miếu.”

“Còn nhường muội muội hàng ngày dập đầu cho ngươi.”

Nguyên bản Sở Tề Quang là muốn nhiều tập một chút Nguyền rủa ban ân, sau đó theo thứ tự cầu nguyện khác biệt thần linh.

Liền vì nhìn xem cầu nguyện đối Nguyền rủa ban ân có phải thật vậy hay không có ảnh hưởng, có ảnh hưởng gì.

Bất quá bây giờ việc cấp bách là thăm dò Phật Giới, chém giết Phật Nghiệt, thu thập Phật hỏa.

Cho nên Sở Tề Quang trực tiếp bắt đầu kích phát ban ân, dự định trước tiên đem chiến lực cho rút tiền.

Lần trước cầu nguyện Hoàng Thiên Thượng Thần về sau, liền rút được cuồng tín xương sống lưng, thế là lần này Sở Tề Quang lần nữa lựa chọn hướng trời xanh cầu nguyện.

Bất quá nhớ tới muội muội sau, Sở Tề Quang đột nhiên lại nghĩ đến: ‘Cầu Đạo Giả đôi mắt đối muội muội đánh giá, là hảo vận Kiều Kiều a……’

Sở Tề Quang trong lòng nói với mình làm việc không thể lão nghĩ đến dựa vào vận khí loại này hư vô mờ mịt đồ vật, cước đạp thực địa mới là vương đạo.

Một lát sau, Chu Ngọc Kiều bị Sở Tề Quang xách đi qua, sau đó quỳ gối Hoàng Thiên Thượng Thần pho tượng trước bắt đầu dập đầu:

“Hoàng Thiên Thượng Thần, xin ngươi phù hộ ca ca ta hồng phúc tề thiên, có thể có một cái thông minh, xinh đẹp lại có tiền muội muội……”

Sở Tề Quang chắp tay trước ngực: “Mấu chốt là hồng phúc tề thiên, thành về sau ta nhường Chu Ngọc Kiều hàng ngày cho ngươi dâng hương.”

Chu Ngọc Kiều trong lòng cầu khẩn: ‘Mấu chốt là muội muội, thành về sau ta để cho ta ca dập đầu cho ngươi.’

Nương theo lấy cái thứ nhất Nguyền rủa ban ân bị kích phát, Sở Tề Quang xương sống lưng một hồi biến hóa, lại một tiết cuồng tín xương sống lưng xuất hiện.

Sở Tề Quang trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, lần nữa kích phát cái thứ hai Nguyền rủa ban ân, không ngờ là một tiết cuồng tín xương sống lưng.

Thẳng đến cái thứ ba Nguyền rủa ban ân lúc, lấy được đồ vật không còn là cuồng tín xương sống lưng.

Trong con ngươi của hắn hiện ra từng hàng chữ viết.

“Cứng cỏi chi tâm.”

“Vì có thể lắng nghe Hoàng Thiên Thượng Thần thanh âm, trời xanh tín đồ cần nắm giữ mạnh hơn tâm linh tính bền dẻo.”

“Nghe nói trời xanh những người hâm mộ không ngừng không biết được thần tục danh.”

“Thậm chí cũng không cách nào lắng nghe thần thanh âm.”

“Chỉ có điên cuồng nhất tín đồ, khả năng lĩnh hội thần đôi câu vài lời.”

“Kế mà được ban cho cho siêu phàm tinh thần kháng tính.”

“Truyền thuyết những này điên cuồng tín đồ có khi cả đời đều khó mà nhập ma.”

Thoáng qua ở giữa, hắn cảm giác được trong đầu của mình một mảnh thanh minh.

Tựa như là tâm linh bị người cho đánh quét qua như thế, cảm giác trước nay chưa từng có nhẹ nhàng cùng linh động.

‘Cái này ban ân, hẳn là đề cao tâm linh sức chống cự, vậy tương đương cũng đề cao kháng ma năng lực, còn thấp xuống Ma Nhiễm đối ta ảnh hưởng.’

‘Ta kháng ma năng lực lúc đầu cũng đã là cực mạnh, hiện tại mạnh lên tăng cường, cũng còn tính là không tệ a.’

‘Bất quá hướng trời xanh cầu nguyện về sau, đạt được cái này Nguyền rủa ban ân cũng cùng trời xanh có quan hệ……’

Sở Tề Quang nhớ tới lần trước hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn cầu nguyện sau rút đến Xích Bạt Chi Phát, theo Cầu Đạo Giả đôi mắt đánh giá đến xem, liền cùng Đạo Tôn có quan hệ.

‘Xem ra cái này khác biệt tín ngưỡng cầu nguyện, thật đúng là sẽ ảnh hưởng Nguyền rủa ban ân kết quả.’

Bất quá hai cái cuồng tín xương sống lưng đã để Sở Tề Quang hài lòng.

Mà bây giờ Sở Tề Quang cuồng tín xương sống lưng lập tức tăng dài đến 4, cứ như vậy hắn liền có thể trong chiến đấu sử dụng càng nhiều lá bùa, phù thủy, năng lực thực chiến tăng lên rõ ràng.

‘Chẳng qua nếu như suy đoán của ta thật thành lập, khác biệt cầu nguyện sẽ ảnh hưởng Nguyền rủa ban ân kết quả.’

‘Kia cuồng tín xương sống lưng là cùng Hoàng Thiên Thượng Thần có quan hệ rồi?’

(Tấu chương xong).