Chương 386: Phật giới thành thị cùng thanh âm

Chương 386: Phật giới thành thị cùng thanh âm

Chương 386 Phật Giới thành thị cùng thanh âm

Đổi đan dược, kích phát 3 Nguyền rủa ban ân, tiếp lấy Sở Tề Quang lại mang đủ lá bùa, phù thủy.

Đêm hôm ấy, hắn rốt cục chuẩn bị xuất phát, bắt đầu lần thứ hai Phật Giới thăm dò.

Lần này bước vào Phật Giới trước đó, hắn trước ăn vào Khai Mục Hoàn.

Chỉ thấy con ngươi của hắn trong nháy mắt kịch liệt co vào, biến thành mắt thường khó phân biệt một cái điểm, toàn bộ con ngươi nhìn qua giống như là một mảnh bạch.

Trước mắt miếu hoang trong mắt hắn lập tức biến rõ ràng rành mạch, một chút trong bóng tối vị trí cũng như là ban ngày như thế thấy rất rõ ràng.

Tiếp lấy hắn lại móc ra một cái Khai Mục Hoàn, tách ra một nửa đưa đến Chu Ngọc Kiều trước mặt: “Ngươi ăn thử một chút.”

Chu Ngọc Kiều hỏi: “Vì sao ta chỉ có thể ăn một nửa?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Tiểu hài tử thân thể yếu, ăn nhiều không tốt, ngươi ăn trước nửa viên thử một chút.”

Chu Ngọc Kiều nuốt vào Khai Mục Hoàn, trong nháy mắt trên mặt một nhiều sợi gân xanh bạo khởi, tiếp lấy con ngươi đã xảy ra giống nhau biến hóa.

Nàng kinh ngạc nhìn tới nhìn lui, hô to kêu nhỏ lên: “Nơi hẻo lánh bên trong nguyên đến như vậy nhiều phân a!”

Sở Tề Quang kiểm lại một cái trang bị, đan dược, lá bùa, phù nước sau, lần nữa bước vào Phật Giới.

Lần này trước mắt hắn không còn là như là trùng điệp nồng vụ giống như hắc ám, mà là một chỗ cũ nát tiểu viện.

Một bên trong phòng đồ vật ngược đến khắp nơi đều là, đồ dùng trong nhà cũng đã rách nát mục nát.

Trên mặt đất gạch xanh không phải vỡ vụn chính là cổ xưa đến rối tinh rối mù.

Về phần vốn là bồn hoa vị trí chỉ còn lại một mảnh gỗ mục.

Sở Tề Quang nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên tường xuôi theo.

Liền thấy theo phía ngoài gạch đá con đường dọc theo đi, có thể mơ hồ nhìn được tầng tầng viện lạc, từng dãy đình đài lầu các, rường cột chạm trổ.

Chỉ có điều đa số kiến trúc đều có rách nát, đổ sụp vết tích, cho thấy cái này bên trong đang dần dần hóa thành phế tích.

Mà lấy Sở Tề Quang thị lực, trong lúc nhất thời vậy mà cũng không nhìn thấy những kiến trúc này nhóm biên giới.

Hắn cảm giác mình tựa như là tiến vào một cái cự đại lại hoang vu trong thành thị.

‘Lúc trước Phật Môn ở chỗ này là kiến tạo một tòa thành thị? Bọn hắn đến cùng bỏ ra bao nhiêu nhân lực vật lực?’

‘Nếu như là kiến tạo một tòa thành thị lời nói, chẳng lẽ Phật Giới bên trong ngoại trừ Phật Đà cùng cao tăng bên ngoài, cũng biết ở bình dân?’

Sở Tề Quang ánh mắt quét qua, vị trí không xa liền có thể nhìn thấy năm sáu người hình cự tượng.

Bọn hắn hoặc là đứt gãy thành mấy tiết ngã xuống đất, hoặc là giống ngủ say như thế nửa quỳ trên mặt đất, lại hoặc là hơn nửa người đụng vào chung quanh trong phòng…… Triển lộ ra một loại đổ nát hoang vu khí chất.

Đúng lúc này, Chu Ngọc Kiều thanh âm vang lên: “Nơi này thật lớn! So chúng ta nơi huyện thành còn muốn lớn úc!”

Nghe được muội muội lời nói này, Sở Tề Quang liền minh bạch Khai Mục Hoàn cho nàng tạo nên tác dụng.

Thế là kế tiếp Sở Tề Quang tại Chu Ngọc Kiều chỉ dẫn hạ, bắt đầu thăm dò trước mắt cự đại thành thị.

“Phía trước đi phía trái.”

“Lại đi nửa canh giờ, hẳn là có thể ra khỏi thành.”

“Coi chừng, phía trước có quái vật.”

Sở Tề Quang chuyển qua một con đường miệng, liền nhìn thấy một cái cao bảy tám mét Phật Nghiệt đang nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Mà Phật Nghiệt đầu thì trực tiếp đụng vào một bên trong tiểu lâu, thấy không rõ lắm bộ dáng.

‘Lần trước dẫn động những cái kia Phật Nghiệt, tựa hồ là bởi vì ta tới gần, ánh lửa hoặc là thanh âm đánh nhau.’

‘Lần này……’

Sở Tề Quang cẩn thận từng li từng tí hướng phía đầu kia Phật Nghiệt tới gần.

Tại khoảng cách đầu của đối phương chỉ còn lại cuối cùng hơn mười mét lúc, thân thể của hắn đột nhiên bổ nhào về phía trước.

Chém ra một đao, như là Thiên Lôi chém ngược.

Thiên Trảm Đao trực tiếp cắt vào Phật Nghiệt cổ, nương theo lấy mảnh đá bay tán loạn, Sở Tề Quang cảm thấy một cỗ cường đại lực cản truyền đến.

Cùng lúc đó, đao hạ Phật Nghiệt kịch liệt giãy giụa, to lớn hai tay mang theo trận trận cuồng phong, trực tiếp đập nát tường gạch, hướng phía Sở Tề Quang chộp tới.

Sở Tề Quang trên thân khổ luyện công pháp triển khai, hai tay khí huyết một hồi bạo dũng.

Tại cứng rắn chịu Phật Nghiệt một kích dưới tình huống, lưỡi đao rung động ở giữa, đem Phật Nghiệt đầu hoàn toàn bổ xuống.

Lần trước hắn chính là chặt đầu của đối phương về sau, giết chết Phật Nghiệt.

Lần này nương theo lấy đầu thân tách rời, dưới chân Phật Nghiệt giống nhau đình chỉ động tác, tựa như là chân chính biến thành một tòa tượng đá.

Giết Phật Nghiệt về sau, Sở Tề Quang đầu tiên là cho ăn chính mình một quả Sâm Chi Hoàn khôi phục khí huyết, thể lực.

Tiếp lấy nhìn thấy theo Phật Nghiệt thể nội bay múa đi ra Phật hỏa, hắn lập tức kết ấn niệm chú, đem cái này đoàn ánh lửa hút tới trên tay mình.

Đúng lúc này, có tiếng gào thét từ nơi không xa truyền đến, Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Có mấy cái quái nhân chạy tới. Còn có cái khác to con cũng nghe tới tiếng vang lên tới.”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, dùng quần áo che kín ánh lửa, tiếp lấy thân hình một độn liền tránh vào đường phố đối diện lầu nhỏ tầng thứ hai.

Chỉ chốc lát mấy cái cổ quái thân ảnh dọc theo đường đi chạy chạy tới, bọn hắn ghé vào Phật Nghiệt bên cạnh thi thể tìm tới tìm lui, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Sở Tề Quang nhìn kỹ lại, phát hiện cổ quái thân ảnh mặc dù là hình người, nhưng hai tay hai chân vừa mảnh vừa dài, bên ngoài thân lớn một tầng kỳ quái giáp xác.

Trên mặt thì không nhìn thấy ánh mắt cùng miệng, chỉ để lại một cái lỗ mũi.

Cầu Đạo Giả trong đôi mắt truyền đến một nhóm chữ: “Phật Giới bình dân biến thành ma vật.”

Đúng lúc này, trên mặt đất truyền đến từng đợt cự chiến, ba cái hình thể khổng lồ Phật Nghiệt đạp nát đường đi, va sụp nhà lầu, hướng lấy bọn hắn đi tới.

Đám ma vật dường như bị dọa một đầu, phát ra một hồi kỳ quái tiếng thét chói tai sau, liền bước nhanh rời đi.

Trong đó một đầu ma vật lại đột nhiên dừng ở Sở Tề Quang ẩn thân lầu nhỏ trước, hướng phía đại môn phương hướng ngửi tới ngửi lui, từng bước một đi hướng lầu hai.

Bất quá sau một khắc, Thiên Trảm Đao như một hồi gió nhẹ giống như đảo qua ma vật thân thể.

Lưỡi đao trong nháy mắt đem nó cắt thành hơn mười khối, một tiếng không phát liền ngã trên mặt đất, dần dần hóa thành một bãi bùn đen.

‘Không có Phật hỏa sao? Bất quá bình thường bình dân lời nói, ma hóa trước đoán chừng cũng hoàn toàn chính xác không có có cơ hội lấy được Phật hỏa điểm hóa.’

Sở Tề Quang thì tiếp tục giấu ở trong tiểu lâu, cũng không có muốn cùng ba đầu Phật Nghiệt giao thủ dự định.

Hắn đối thực lực bản thân luôn luôn trong lòng rất có bức số.

Lấy trước mắt hắn chiến lực, đánh một đầu Phật Nghiệt liền cần hết sức chăm chú.

Hai đầu kia liền cần một phen triền đấu, ba đầu nhất định phải tiêu hao lá bùa, phù thủy.

Hơn nữa đưa tới động tĩnh lại sẽ hấp dẫn càng nhiều ma vật cùng Phật Nghiệt, vậy hắn cũng chỉ có thể lập tức rút lui.

‘Đánh ba đầu vẫn là quá thua lỗ.’

‘Đến tìm lạc đàn tập kích bất ngờ.’

Thế là yên lặng chờ đợi ba đầu Phật Nghiệt rời đi về sau, Sở Tề Quang mới bắt đầu luyện hóa mới được đến Phật hỏa.

Luyện hóa kết thúc về sau, lĩnh hội thời gian lại giảm đi 6 giờ, biến thành 632 thiên 0 giờ, Sở Tề Quang trái tim cũng lại cường tráng một phần.

Kế tiếp hắn cứ như vậy một đường càn quét, một đường tiến lên.

Bất quá Sở Tề Quang cũng không có chuyên môn đi thanh trừ Phật Nghiệt, chỉ là trên đường đi gặp phải lạc đàn liền thuận tay xử lý.

Ngắn ngủi nửa canh giờ liền lại chém giết hơn mười đầu ma vật, còn có ba đầu Phật Nghiệt.

Lĩnh hội thời gian cũng hạ thấp 631 thiên 6 giờ.

Mà cách đó không xa đường đi bên ngoài, Sở Tề Quang đã có thể nhìn thấy nhìn một cái bình nguyên vô tận, còn có kia loáng thoáng ánh sáng màu hoàng kim.

‘Đã đến tòa thành thị này biên giới sao? Cuối cùng có thể nhìn thấy Lý Yêu Phượng đoàn kia Phật hỏa quang mang.’

Đúng lúc này, Chu Ngọc Kiều thanh âm vang lên: “Ca, ta càng ngày càng thấy không rõ.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, biết đây là Khai Mục Hoàn dược hiệu nhanh hơn.

Lại một lần tập kích bất ngờ giết chết một đầu Phật Nghiệt sau, Sở Tề Quang dọc theo cửa thành đi ra ngoài.

Ngay tại hắn sắp vượt qua cửa thành lúc, lại nghe được ngoài cửa truyền đến một đạo nhân âm thanh.

Thanh âm kia suy yếu mà khàn khàn: “Là thượng sư sao? Ngươi có thể nghe được thanh âm của ta không?”

(Tấu chương xong).