Chương 387: Tẫn nữ (2 hợp 1) (1)

Chương 387: Tẫn nữ (2 hợp 1) (1)

Chương 387 Tẫn Nữ (2 hợp 1)

Nghe được người này âm thanh, Sở Tề Quang trong lòng có chút kinh ngạc một chút: ‘Giọng của nữ nhân? Có có thể giao lưu sinh mệnh?’

Hắn nghĩ nghĩ, lùi về phía sau mấy bước, nhẹ giọng hỏi: “Có thể trông thấy là cái gì đang nói chuyện sao?”

Chu Ngọc Kiều lắc đầu: “Dược hiệu qua rồi, nơi này đen sì một mảnh, nhìn đều nhìn không rõ.”

Đúng lúc này, Kiều Trí thanh âm cũng vang lên: “Một điểm quang đều không có, căn bản không nhìn thấy đi.”

Hóa ra là Chu Ngọc Kiều phát hiện quá tối thấy không rõ về sau, trực tiếp tìm Kiều Trí thi triển người mèo hỗ trợ chi thuật.

Đáng tiếc Phật Giới hắc ám khu vực, là cơ hồ không có bất kỳ cái gì ánh sáng mắt thường nhìn thấy được.

Ở vào tình thế như vậy, ngay cả Miêu yêu nhìn ban đêm năng lực đều khó mà thấy vật.

Sở Tề Quang trước mắt trên tay cũng chỉ có Trấn Ma Ti Khai Mục Hoàn sau khi ăn vào, có thể thấy rõ ràng nơi này hắc ám.

Chu Ngọc Kiều hỏi: “Muốn ta lại ăn rơi còn lại nửa viên sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Cái này thuốc có đan độc, không thể ăn quá nhiều, ngươi trước giữ đi.”

Muội muội giám sát Phật Giới năng lực phi thường hữu dụng, mà tình huống trước mắt dường như cũng không quá nguy hiểm, Sở Tề Quang không có ý định nhường nàng phục dụng Khai Mục Hoàn.

Dù sao không phải tất cả mọi người giống như hắn có thể không nhìn đan độc.

Kế tiếp Sở Tề Quang rút ra Thiên Trảm Đao, từng bước một vượt qua cửa thành.

Còn nữ kia người hư nhược thanh âm vẫn còn tiếp tục truyền đến: “Thượng sư, ngươi đã tới sao?”

Sở Tề Quang đi vào tường thành bên ngoài, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy rách nát trên tường thành, một bàn tay cực kỳ lớn đập ở bên trên, chừng một người thô ngón tay cắm sâu vào tường bên trong.

Mà thanh âm kia liền từ bàn tay cùng mặt tường ở giữa khe hở chỗ truyền đến.

Xem ra đối phương tựa hồ là bị cái này cự thủ cho đập vào tường thành bên trong.

“Ta là Tẫn Nữ, chuyên môn tìm kiếm Phật hỏa cùng phụng dưỡng người của ngài.”

Nghe được lời nói này, Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Phụng dưỡng ta? Ngươi biết ta sao?”

Tự xưng là Tẫn Nữ thanh âm nói rằng: “Ta sinh ra chính là vì thượng sư phục vụ.”

“Phật quốc bên trong như cũ giữ lại có lý trí người…… Chính là thượng sư, đây là chư phật chỉ dẫn.”

“Mà ngài là ta gặp phải vị thứ nhất thượng sư, từ nay về sau, ta chính là ngài Tẫn Nữ.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Vậy ta để ngươi ngươi làm gì đều làm gì?”

Tẫn Nữ nhẹ nhàng đáp lại nói: “Như ngài vì Tức Diệt Phật Hỏa mà cần muốn trợ giúp lời nói, có thể tùy ý ra lệnh cho ta.”

“Tức Diệt Phật Hỏa?” Sở Tề Quang ngẫm lại chính mình ăn Phật hỏa về sau, không phải liền dập tắt sao?

Thế là hắn nói rằng: “Kia thật là đúng dịp, ta vừa vặn cũng nghĩ làm như vậy, nhưng ngươi có thể giúp thế nào ta?”

Tẫn Nữ nói rằng: “Nếu như có thể tìm tới con mắt của ta, ta liền có thể nhìn thấy lửa tung tích, có thể giúp ngài tìm tới bọn hắn.”

Nhìn xem Sở Tề Quang cùng lạ lẫm nữ tính trò chuyện có đến có về dáng vẻ, Chu Ngọc Kiều bĩu môi, nhỏ giọng nói rằng: “Cổ quái như vậy địa phương, kỳ quái như thế nữ nhân, anh ta thế nào còn như thế có thể trò chuyện, hắn không sợ sao? Không lo lắng cùng hắn nói chuyện đến cùng phải hay không người sao?”

Kiều Trí nói rằng: “Cái này tính là gì. Chỉ cần gan lớn, coi như nữ quỷ đều……”

“Ngậm miệng, đừng thêm phiền.” Sở Tề Quang quay đầu mắng một câu, sau đó Thiên Trảm Đao mang theo tầng tầng khí kình, liền hướng lên trước mắt cự thủ chém tới.

Xoạt xoạt xoạt xoạt vỡ tan âm thanh bên trong, cự thủ bên trên không tách ra nứt.

Sở Tề Quang cảm giác cái này cự thủ chặt lên cảm giác được là cùng Phật Nghiệt không sai biệt lắm.

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ sóng nhiệt, khí huyết phun trào ở giữa, lưỡi đao đã từng khúc mở ra cự thủ.

Theo mảnh đá bay tán loạn, thạch thủ đã tầng tầng phá tan đến, cuối cùng nương theo lấy ầm ầm một chuỗi vang động, chia năm xẻ bảy rơi xuống trên mặt đất.

Mà tại bộc phát trong bụi mù, một bóng người rơi rơi xuống, có chút run rẩy đứng lên.

Sở Tề Quang một chưởng vỗ ra, khí lãng cuốn ngược, đem bụi mù cùng nhau thổi tan.

Liền nhìn thấy một gã mặc màu đậm trường sam, sắc mặt tái nhợt gầy gò, có một đầu tóc ngắn thiếu nữ xuất hiện ở trước mặt nàng.

Tương đối nhường Sở Tề Quang chú ý, là đối phương hai mắt phủ một tầng vải trắng, hoàn toàn không nhìn thấy ánh mắt bộ dáng.

Bất quá dù cho bị chặn hai mắt, thiếu nữ khuôn mặt như cũ lộ ra đến vô cùng tinh xảo, như cùng một cái con nít.

Được giải cứu ra Tẫn Nữ nói rằng: “Thượng sư, xin ngài giúp ta tìm tới con mắt của ta, sau đó đem cái này Phật quốc hỏa diễm hoàn toàn dập tắt a.”

Sở Tề Quang đưa tay tại mặt của đối phương trước lung lay: “Con mắt của ngươi đi đâu?”

Tẫn Nữ nói rằng: “Mong muốn truyền lại lửa đám ma vật, cướp đi con mắt của ta. Chỉ có tìm về đôi mắt, ta khả năng nhìn thấy xa xôi trong bóng tối, những cái kia nho nhỏ lửa.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, nguyên bản mục tiêu của hắn là dự định đi trộm lấy Lý Yêu Phượng chiếm lĩnh kia một đoàn Phật hỏa.

Nhưng nếu như trước mắt cái này Tẫn Nữ tìm tới đôi mắt sau, thật có thể tìm tìm được cái khác Phật hỏa lời nói, vậy cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp tốt hơn.

Đặc biệt là cái này còn quan hệ đến về sau cái khác Phật hỏa tung tích, lâu dài đến xem lợi ích cũng lớn hơn.

Bất quá cái này còn phải nhìn tìm đối phương đôi mắt muốn tốn bao nhiêu thời gian.

Sở Tề Quang hỏi: “Con mắt của ngươi ở nơi nào? Rời cái này xa sao?”

Tẫn Nữ nói rằng: “Ta ở trong thành phố này bị đoạt có con mắt không tròng, ta có thể cảm giác được bọn hắn còn tại trong tòa thành này, ngay tại vị trí không xa.”

Sở Tề Quang trong lòng thoáng tính toán một chút lợi ích cùng nguy hiểm, liền quyết định giúp Tẫn Nữ tìm xem mắt nhìn con ngươi.

Dù sao cái này có thể so đối phó Lý Yêu Phượng như thế một cái nhập đạo tiên nhân an toàn nhiều, hơn nữa còn có có thể chỉ chờ mong tương lai lợi ích.

Thế là hắn mang theo Tẫn Nữ trở lại trong thành thị, đi theo đối phương cảm ứng vượt qua từng đầu đường đi, cố gắng tránh né lấy trên đường đi Phật Nghiệt cùng ma vật.

Dọc theo con đường này Tẫn Nữ đối Sở Tề Quang là nói gì nghe nấy, giống như thật nhường nàng làm gì nàng đều sẽ đi làm.

Sở Tề Quang nhìn thấy cách đó không xa nằm dưới đất hai đầu Phật Nghiệt lúc, thuận miệng thử dò xét nói: “Nếu không ngươi đi đem phía trước hai cái Phật Nghiệt dẫn ra?”

Tẫn Nữ có chút chần chờ một chút, liền gật đầu nói: “Ta là của ngài Tẫn Nữ, ta sẽ tuân theo chỉ thị của ngài.”

“Gặp lại, thượng sư. Nguyện Phật hỏa chỉ dẫn lấy ngươi.”

Nhìn xem Tẫn Nữ thật cất bước đi ra ngoài, Sở Tề Quang lập tức lại kéo về đối phương: “Tính toán, ta đổi chủ ý.”

Trông thấy Tẫn Nữ trên mặt nghi ngờ biểu lộ, Sở Tề Quang lắc đầu: “Ngươi thế nào so em gái ta còn ngốc, ai…… Theo sát ta, đừng chết.”

Mà nghe được hai người đối thoại, Chu Ngọc Kiều cả giận nói: “Ta còn ở đây!”

Tẫn Nữ kỳ quái nói: “Thượng sư, chung quanh còn có người khác sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Một cái tên ngốc, không cần phải để ý đến hắn.”

Kiều Trí nhìn có chút hả hê nở nụ cười, hắn liền thích xem Sở Tề Quang ức hiếp Chu Ngọc Kiều.

Sở Tề Quang thấp giọng nói rằng: “Ngươi cũng ngậm miệng, chúng ta đang mạo hiểm đâu! Đem Phật Nghiệt dẫn tới làm sao bây giờ?”

Kế tiếp dọc theo con đường này, Sở Tề Quang cũng thuận tiện hướng Tẫn Nữ nghe ngóng lấy Phật Giới tình huống.

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi trước kia là nơi này cư dân sao?”

Tẫn Nữ lắc đầu: “Không phải.”

“Phật hỏa mất khống chế về sau, quang sẽ chiếu rọi ra một cái điên cuồng thế giới.”

“Chỉ có vô tận ám khả năng ngăn cản lan tràn.”

“Phật kế hoạch dập tắt ngọn lửa kia.”

“Mà ta chính là chư phật bồi dưỡng được đến, chuyên môn vì phụng dưỡng dập lửa thượng sư mà tồn tại.”

“Chư phật?” Sở Tề Quang lại hỏi: “Vậy ngươi biết phật đi nơi nào sao?”

Tẫn Nữ nói rằng: “Vì dập tắt tất cả Phật hỏa, vĩ đại chư phật như cũ tại Phật Giới xa xôi chỗ sâu tiến hành thăm dò, tìm kiếm còn sót lại lửa.”

Sở Tề Quang ngoài ý muốn nói: “Còn tại Phật Giới bên trong?”.