Chương 387: Tẫn nữ (2 hợp 1) (2)

Chương 387: Tẫn nữ (2 hợp 1) (2)

Tẫn Nữ gật đầu nói: “Kết thúc cũng chứng kiến Phật hỏa dập tắt, là chư phật cùng sứ mệnh của ta.”

Sở Tề Quang nghĩ thầm Lý Yêu Phượng dường như liền không có đụng phải Tẫn Nữ cùng phật? Không biết rõ vị này nhập đạo tiên nhân đối với cái này hiểu bao nhiêu.

Bọn hắn một đường tại bóng tối bao trùm lớn đại thành trì bên trong vừa đi vừa nghỉ, vòng qua nguyên một đám Phật Nghiệt, rốt cục đi tới một chỗ rộng lớn chùa miếu bên ngoài.

Sở Tề Quang lại bổ một quả Khai Mục Hoàn, cẩn thận quan sát trước mắt chùa miếu.

Chỉ thấy chùa miếu đại môn liền có vài chục mét rộng, từng cây cột đá cao cao đứng lên, to lớn Phật điện nếu như là cho cự nhân chuẩn bị.

Nhường Sở Tề Quang cảm giác được có chút kỳ quái, thì là toà này chùa miếu phụ cận hoàn toàn không có Phật Nghiệt cùng ma vật tung tích.

Tẫn Nữ nói rằng: “Ta có thể cảm giác được, con mắt của ta liền tại phía trước.”

Sở Tề Quang mang theo Tẫn Nữ đi vào chùa miếu, hai người tiến lên tại trước đại điện trên quảng trường, từ xa nhìn lại giống như là hai con kiến.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh mang theo một hồi cuồng phong, hướng phía Sở Tề Quang cùng Tẫn Nữ đánh tới.

Sở Tề Quang mắt sáng lên, Thiên Trảm Đao chém ngang mà ra, mang theo một hồi rít lên cùng bóng đen hung hăng đánh nhau.

Bóng đen trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, trên mặt đất liên tục lộn mấy vòng tại ngừng lại, trường kiếm trong tay cũng bá đến một chút cắm trên mặt đất, trên lưỡi kiếm lộ ra từng đoạn từng đoạn lỗ hổng.

Nhưng Sở Tề Quang bên này cũng cảm giác được hai tay trầm xuống, trong tay Thiên Trảm Đao kém chút rời khỏi tay.

Sở Tề Quang nắm thật chặt trong tay Thiên Trảm Đao, Cầu Đạo Giả đôi mắt hướng bóng đen nhìn lại.

Đó là một toàn thân trên dưới đều bao phủ tại trường sam màu đen bên trong thân ảnh, Cầu Đạo Giả trong đôi mắt truyền đến chữ viết thì là:

“Phật hỏa tro tàn?”

“Lại là cùng Phật Nghiệt, hoặc là ma vật không sai biệt lắm đồ vật sao?”

“Thực lực dường như cùng Phật Nghiệt không sai biệt lắm, khí lực không có lớn như vậy, nhưng càng thêm nhanh nhẹn, cao tốc.”

“Cái này Phật Giới thật đúng là nguy hiểm, nếu là thay cái Ngũ Cảnh cao thủ đến, đoán chừng đã sớm chết.”

Đúng lúc này, áo đen trên thân thể người loé lên một tia nhàn nhạt ánh lửa, như là từng đạo mạch máu, lại như là một mảnh tro tàn bên trong lấp lóe hoả tinh.

Oanh! Hỏa diễm từ đối phương trên trường kiếm phun ra ngoài, trong nháy mắt xua tán đi chu vi hắc ám.

Kiều Trí kinh hỉ nói: “Có ánh sáng rồi! Lần này rốt cục có thể thấy được!”

Vừa mới hắc bình phong nửa ngày, chỉ có thể nghe Sở Tề Quang cùng Tẫn Nữ nói chuyện phiếm, nhưng làm Kiều Trí cho nhàm chán chết.

Chu Ngọc Kiều thanh âm cũng đi theo truyền đến: “Anh ta bảo ngươi ngậm miệng, ngươi không nghe thấy sao?”

Kiều Trí cả giận: “Ngươi cũng quá mang thù đi!”

“Tất cả câm miệng.” Sở Tề Quang thấp giọng vừa quát, cùng trước mắt bóng đen lần nữa đụng vào nhau.

Đao kiếm giao kích, phát ra từng đợt ầm ầm nổ vang.

‘Có chút lợi hại……’

Thế là một hồi sóng nhiệt phóng lên tận trời, Sở Tề Quang toàn thân khí huyết, đã phát động một thân khổ luyện, tiếp lấy trường đao trong tay mang theo đao ảnh đầy trời, như như núi kêu biển gầm hướng thì đối phương dũng mãnh lao tới.

Bóng đen trường kiếm trong tay trong nháy mắt vỡ vụn, toàn thân trên dưới cũng bị lưỡi đao giảo sát.

Nương theo lấy một hồi bén nhọn Thiền Xướng âm thanh, bóng đen thân thể trong nháy mắt hóa thành một mảnh tro bụi, tiêu tán tại trong không khí.

Một tia Phật hỏa bị Sở Tề Quang thu nạp tới, tản ra nhàn nhạt ánh lửa, quay chung quanh tại trên cánh tay của hắn.

Chém giết bóng đen về sau, Sở Tề Quang phun ra một ngụm trọc khí, móc ra Sâm Chi Hoàn ăn vào, chờ thể lực khôi phục trong chốc lát về sau, liền dẫn Tẫn Nữ tiếp tục đi tới.

Không cách nào nhìn thấy Tẫn Nữ ở một bên dò hỏi: “Vừa mới cái kia…… Là ma vật sao?”

Nghe Sở Tề Quang miêu tả, Tẫn Nữ nói rằng: “Chỉ sợ là cướp đi mắt của ta mắt những cái kia ma vật một trong.”

Sở Tề Quang hỏi: “Bọn hắn vì sao lại cướp đi con mắt của ngươi?”

Tẫn Nữ nói rằng: “Phật hỏa mất khống chế về sau, cũng không phải là tất cả Tu Di Sơn bên trên chư phật đều bằng lòng dập tắt hỏa diễm.”

“Cũng có phật cùng các tăng nhân si mê với Phật hỏa ánh sáng, vì truyền lại lửa mà bôn tẩu.”

“Bọn hắn dần dần bị Phật hỏa xâm nhiễm, tại Ma Nhiễm bên trong toàn vẹn vong ngã.”

“Dù là hoàn toàn điên cuồng về sau, trong lòng như cũ có đối truyền lửa khát vọng.”

Kế tiếp bọn hắn vượt qua quảng trường, tiến vào chính điện, nhìn xem đại điện bên trong chừng cao hơn mười mét pha tạp Phật tượng, đi vòng hướng Phật tượng phía sau.

Đúng lúc này, lại một đạo hắc ảnh đánh tới.

Một phen triền đấu về sau, bóng đen lần nữa bị Sở Tề Quang lấy phá hải Trảm Long đao diệt sát.

Nương theo lấy bóng đen hóa thành tro tàn tiêu tán, lại là một đạo Phật hỏa bị Sở Tề Quang hấp thu.

Sở Tề Quang lại nghỉ ngơi một hồi, sau đó tại Tẫn Nữ cảm ứng xuống, hắn lấy Thiên Trảm Đao phá vỡ một đạo cửa ngầm, đi vào cửa ngầm sau xoay tròn thang lầu.

Hành tẩu tại dưới đường đi trầm trên bậc thang, nương theo lấy một hồi cuồng phong từ dưới chí thượng đánh tới, trong không khí dường như vang lên từng đợt mùi khét lẹt.

Sở Tề Quang còn có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh tro tàn theo gió bị thổi tới.

Mà tới được thang lầu dưới đáy về sau, lọt vào trong tầm mắt thấy…… Trên mặt đất tất cả đều là một tầng thật dày tro tàn, trong không khí tràn đầy mùi gay mũi.

Phía trước thì là một đầu thật dài thông đạo dưới lòng đất.

Sở Tề Quang một cước bước ra, phát hiện cái này tro tàn chừng hơn mười centimet dày.

Hắn chỉ có thể lôi kéo Tẫn Nữ, tận lực động tác chậm rãi hướng phía trước đi đến, không kích thích cái này đầy đất tro tàn.

Ước chừng đi bên trên khoảng trăm thước, đi qua một cái chỗ rẽ…… Trước mắt rộng mở trong sáng.

Nhưng nhìn thấy cảnh tượng lại làm cho Sở Tề Quang hơi kinh hãi.

Chỉ thấy to lớn dưới đáy không gian đâu, mấy chục cái, trên trăm thi thể bị loạn xạ chồng chất vào.

Các nàng mỗi một cái vậy mà đều cùng Tẫn Nữ dáng dấp giống nhau như đúc, cũng mặc giống nhau quần áo.

Ngay tại Sở Tề Quang quan sát đến thời điểm, một cỗ thi thể bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực, trong nháy mắt liền hóa thành tro bụi, tiêu tán trong không khí.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang hai mắt ngưng tụ, nghĩ đến vừa mới trên đường đi trên mặt đất nhìn thấy tro tàn, hẳn là đều là trước mắt những thi thể này đốt đi ra?

Sở Tề Quang nhìn thoáng qua bên cạnh Tẫn Nữ, đối phương cái gì đều không nhìn thấy, chỉ là tiếp tục đi đến phía trước: “Con mắt của ta ngay ở chỗ này, ta có thể cảm giác được, bọn hắn càng gần.”

Sở Tề Quang đi theo đối phương đi vào đi xuyên qua thi thể đầy đất bên trong.

Theo lấy bọn hắn tiến lên, dưới chân thi thể dần dần giảm bớt, xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mắt là càng ngày càng nhiều kỳ quỷ pho tượng.

Những này pho tượng một mảnh đen nhánh, có chút là tay, có chút là chân, có chút là đầu, tất cả đều bị tùy ý bày để dưới đất.

Số ít một chút pho tượng thì bị ai liều nhận, hóa thành không trọn vẹn thiếu nữ bộ dáng.

‘Lại là Tẫn Nữ dáng vẻ.’

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, đi theo bên cạnh Tẫn Nữ tiếp tục đi tới.

Lại đi tới một đoạn đường sau, liền nhìn thấy trên mặt đất là nguyên một đám cháy đen bị bỏng ấn ký, còn có bị từng đoàn từng đoàn chồng chất vào tro tàn.

Rốt cục đi đến khu này dưới đáy không gian cuối cùng sau, lần này xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt là đại lượng thi thể.

Mà lần này thi thể cơ hồ đều đã biến thành Bạch Cốt, quần áo trên người cũng đều một mảnh lam lũ, cũng không biết tử vong bao nhiêu thời gian.

Tẫn Nữ đi đến một mảnh trước ngăn tủ, hướng phía nguyên một đám ngăn kéo vuốt ve lên: “Ngay ở chỗ này……”

Tại Tẫn Nữ tìm kiếm mình đôi mắt thời điểm, Sở Tề Quang lại là đi vào một tủ sách trước, cảm thụ được Ngu Giả Chi Hoàn nóng hổi, hắn cầm lấy một quyển sách nhìn lại.

Cùng lúc đó, Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền đến từng hàng chữ viết.

“Dập lửa người nhật ký.”

“Mưu toan Tức Diệt Phật Hỏa người lưu lại ghi chép.”

“Truyền thuyết chư phật vì dập tắt hỏa diễm, lấy Phật hỏa tro tàn chế tạo hắc ám đôi mắt.”

“Khả năng bởi vì như thế, lửa mới sẽ như thế hấp dẫn các nàng a?”

(Tấu chương xong).