Chương 388: Dập lửa

Chương 388: Dập lửa

Chương 388 dập lửa

Tại Sở Tề Quang đọc bên trong, một đoạn xa xưa lịch sử hiện lên ở trong đầu của hắn.

Theo hơn hai trăm năm trước, lần thứ nhất đại quy mô Ma Nhiễm xuất hiện, có thể ban cho lực lượng cùng tri thức Phật hỏa trở thành độc dược giống như tồn tại.

Bị ban cho Phật hỏa các tăng nhân một cái tiếp theo một cái rơi vào ma đạo.

Thế là chư phật nhóm đối mặt tình huống này, phân làm hai loại khác biệt ý nghĩ.

Có đối tương lai như cũ trong lòng còn có hi vọng, mong muốn tạm thời đem Phật hỏa phong ấn, tránh cho lửa lưu truyền. Chờ tương lai nghĩ ra giải quyết Ma Nhiễm phương pháp xử lý, một lần nữa phóng thích Phật hỏa. Có người để bọn hắn Phong Ấn Phái.

Có thì đối tương lai cảm thấy bi quan, cho rằng Ma Nhiễm chỉ có thể càng ngày càng nghiêm trọng, cần dập tắt tất cả Phật hỏa, tránh cho ác liệt hơn tình huống sinh ra. Có người để bọn hắn Miệt Hỏa Phái.

Song phương tranh chấp không dưới, nhập ma tăng nhân lại càng ngày càng nhiều.

Một trận thần bí ngoài ý muốn xảy ra sau, có nhập ma tăng nhân mang đi Phật hỏa, bắt đầu ở Phật Giới bên trong bốn phía tản.

Những này nhập ma người liền đại biểu thứ ba phái —— Truyền Hỏa Phái. Bọn hắn đa số đã mất lý trí, hoặc là đang mất đi lý trí, lại bởi vì Phật hỏa truyền bá cùng Ma Nhiễm gia tăng mãnh liệt, cho toàn bộ Phật Giới mang đến một trận đại loạn.

Mà Sở Tề Quang hiện tại vị trí thành phố này, được xưng là Vạn Phật Thành.

Nơi này đã từng là Miệt Hỏa Phái đại bản doanh, chư phật hội tụ ở này, thương nghị như thế nào dập tắt toàn bộ Phật Giới bên trong Phật hỏa.

Vì có thể tìm tứ tán hỏa diễm, bọn hắn sử dụng Phật hỏa tro tàn, chế tạo ra tên là Tẫn Nữ tồn tại.

Tẫn Nữ chính là Miệt Hỏa Phái ánh mắt, vì bọn họ tìm kiếm hỏa diễm, trợ giúp bọn hắn dập tắt hỏa diễm.

Nhìn đến đây, Sở Tề Quang hồi tưởng đến không gian dưới đất bên trong từng màn, thầm nghĩ trong lòng: ‘Nơi này hẳn là năm đó chế tác Tẫn Nữ công xưởng, Phật hỏa ở chỗ này bị dập tắt, sau đó lửa cặn bã trải qua xếp, điêu khắc…… Còn có một loại nào đó thần bí trình tự.’

‘Tẫn Nữ liền ra đời.’

‘Trách không được mặt của nàng nhìn qua tinh xảo đến không giống chân nhân, là bởi vì nhân tạo quan hệ.’

‘Nhưng là bên ngoài những cái kia Tẫn Nữ thi thể lại là chuyện gì xảy ra?’

Đúng lúc này, Sở Tề Quang nhìn về phía một bên Tẫn Nữ.

Chỉ thấy đối phương trên mặt che mắt vải không biết rõ lúc nào thời điểm đã rơi trên mặt đất.

Tẫn Nữ hai tay che mắt, trên mặt lộ ra một chút vẻ thống khổ.

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi không sao chứ?”

Tẫn Nữ lắc đầu: “Ta…… Tìm về con mắt của mình.”

“Chỉ là…… Không có mắt ta quá lâu…… Quá lâu chưa từng nhìn thấy kia phương xa lửa.”

“Ta chỉ cần nghỉ…… Nghỉ ngơi một hồi liền tốt.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, tiếp tục xem hướng về phía quyển sách trên tay.

Chư phật cùng các tăng nhân dập tắt một chỗ lại một chỗ Phật hỏa.

Nguyên bản tràn ngập quang minh, vàng son lộng lẫy Phật Giới dần dần bị hắc ám bao phủ.

Phật hỏa càng ngày càng ít dưới tình huống, bình thường hỏa diễm căn bản không đủ để thắp sáng toàn bộ Phật Giới.

Thế là toàn bộ Phật Giới bắt đầu biến ảm đạm mà rách nát.

Đối mặt tình huống như vậy, có chút tăng nhân bắt đầu hối hận dập lửa hành vi.

Có ít người cho rằng…… Cùng nó đem toàn bộ Phật Giới đưa vào vô biên hắc trong bóng tối, còn không bằng tùy ý một bộ phận người bị Ma Nhiễm ăn mòn, rơi vào ma đạo.

Thậm chí có người cảm thấy, bị Ma Nhiễm ăn mòn người quá mức mềm yếu.

Có lẽ thông qua Ma Nhiễm đến không ngừng xóa đi những người yếu này về sau, lưu lại người đều đem không sợ Ma Nhiễm, cả một tộc nhóm sẽ càng ngày càng cường đại, cuối cùng miễn dịch Ma Nhiễm.

Còn có chút người bắt đầu rút lui bị càng ngày càng nhiều hắc ám bao phủ Phật Giới, về tới Trung Nguyên, bọn hắn được xưng là rút lui phái.

Mà nghe nói còn có một bộ phận phật đưa ra rời đi thế giới này ý nghĩ, để cầu trốn tránh kia càng ngày càng nghiêm trọng Ma Nhiễm, có ít người gọi bọn họ là đào vong phái.

Liền dưới tình huống như vậy, xuất hiện vị thứ nhất nhập ma phật.

Giờ này phút này, Sở Tề Quang nhìn về phía thư tịch bên trên mấy tờ cuối cùng nội dung.

……

“Quang minh uy đi phật nhập ma.”

“Thật buồn cười…… Thì ra phật cũng biết nhập ma sao?”

“Nghe nói chư phật nhóm…… Cũng định thoát ly thế giới của chúng ta, tiến về thiên ngoại.”

“Vì tránh né Ma Nhiễm, bọn hắn từ bỏ chúng ta.”

“Nếu như ngay cả phật cũng không cách nào ngăn cản Ma Nhiễm ăn mòn.”

“Chúng ta lại có thể làm sao? Chúng ta loại phàm nhân này làm sao có thể chống cự Ma Nhiễm?”

……

“Tẫn Nữ đầu đều là tảng đá làm sao?”

“Thật sự là không biết trời cao đất rộng nữ nhân ngu xuẩn.”

“Đến lúc này, lại còn mong muốn dập lửa.”

“Các nàng căn bản không biết rõ những cái kia Ma Phật kinh khủng.”

“Kia đã là không nên tồn tại ở trên đời này quái vật.”

“Siêu việt thế giới này lẽ thường kinh khủng.”

“Liền giấu ở cái này Phật Giới chỗ sâu.”

……

“Chư phật biến mất.”

“Bây giờ càng không người nào nguyện ý dập lửa.”

“Ta cũng nên đi.”

“Chỉ có những này Tẫn Nữ như cũ không nguyện ý dừng lại.”

“Các nàng được sáng tạo ra số mệnh chính là dập lửa.”

“Nhưng cũng đã không bị người cần thiết.”

“Thật sự là thật đáng buồn a.”

“Dập lửa, đã nhất định là một đầu không có con đường tương lai.”

……

“Những này nữ nhân rất đáng thương.”

“Lại có một cái nổi điên.”

“Dùng Phật hỏa tro tàn chế tạo ra quái vật.”

“Có lẽ đã định trước chính là một trận bi kịch.”

……

“Các nàng…… Điên rồi……”

“Tẫn Nữ tại công kích tất cả mọi người.”

“Ta cũng phải chết……”

“Thật sự là buồn cười……”

“Mặc kệ là các nàng vẫn là ta, đã định trước đều là một trận bi kịch.”

……

Trang sách cuối cùng nhiễm lên một mảnh vết máu.

Vết máu dưới văn tự đã thấy không rõ lắm, nhưng Sở Tề Quang nghĩ đến, chỉ sợ viết nhật ký người kết quả không thế nào tốt.

Khép lại nhật ký, Sở Tề Quang quay người trở lại, lại phát hiện Tẫn Nữ liền đứng ở sau lưng của hắn, hai mắt đang thẳng vào nhìn xem hắn.

Đây là Sở Tề Quang lần thứ nhất trông thấy Tẫn Nữ đôi mắt.

Kia là một đôi toàn thân xích hồng, lại óng ánh sáng long lanh, tựa như hồng ngọc như thế ánh mắt.

Sở Tề Quang thậm chí còn chứng kiến nhỏ xíu ánh lửa tại đôi mắt này bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhìn xem dáng dấp của đối phương, Sở Tề Quang hiếu kì hỏi: “Thế nào? Có thể tìm tới Phật hỏa sao?”

Tẫn Nữ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói rằng: “Thượng sư, cảm tạ ngươi dẫn ta đến tìm kiếm con mắt của ta.”

“Nhưng đối Tẫn Nữ mà nói, nắm giữ đôi mắt, có lẽ cũng không phải là là một chuyện tốt.”

Chỉ thấy trước mắt Tẫn Nữ làm sửa lại một chút quần áo trên người.

Đầu của nàng đắp lên quần áo sau mũ, đem chính mình bao phủ tại một thân màu đen trong bóng tối.

Nhìn qua có điểm giống là trước kia trên quảng trường tập kích Sở Tề Quang những bóng đen kia.

Tẫn Nữ từ tốn nói: “Thượng sư, ngài thật kỳ vọng một cái không có Phật hỏa Phật Giới sao?”

“Nhưng ta ở đằng kia xa xôi trong ngọn lửa, ở đằng kia tìm kiếm lửa trên đường, chỉ thấy qua vô số tuyệt vọng.”

“Nhìn thấy Tẫn Nữ một lần lại một lần……”

“Thượng sư a…… Dập lửa, thật là ngài hi vọng sao?”

“Ngươi thật là đã nói xong giúp ta tìm kiếm Phật hỏa.” Sở Tề Quang rút ra Thiên Trảm Đao đến, nhìn trước mắt Tẫn Nữ nói rằng: “Ngươi cũng không phải là muốn muốn quỵt nợ đi?”

Tẫn Nữ lắc đầu: “Vậy thì xin để cho ta phụng dưỡng ngài, tìm kiếm giới này bên trong Phật hỏa.”

“Nhưng nếu như ngài đổi ý, liền mời giết ta đi.”

“Không phải, ta cũng chỉ sẽ đi đến kia đã định trước thông hướng tuyệt vọng con đường.”

“Nhưng ngài nếu như kiên trì, vậy thì xin ngài tùy ý sử dụng ta, thẳng đến ta chứng kiến Phật hỏa dập tắt mới thôi.”

(Tấu chương xong).