Chương 389: Trong mắt ký ức

Chương 389: Trong mắt ký ức

Chương 389 trong mắt ký ức

Đón Tẫn Nữ như ngọn lửa ánh mắt, Sở Tề Quang gật đầu nói: “Phật Giới cái này lửa, ta diệt định rồi.”

Đúng lúc này, từng đợt chói tai Thiền Xướng âm thanh truyền đến.

Sở Tề Quang quay đầu lại, liền thấy 3 đạo bóng đen cuốn lên đầy trời tro tàn, tại từng đợt rít lên bên trong hướng bọn họ vọt tới.

‘Lại là 3 nói Phật hỏa.’

Lông mày của hắn vẩy một cái, trực tiếp kích hoạt lên Thiên Cương Phù tăng cường thể năng, Kim Giáp Phù bảo hộ nhục thân, lại lấp một quả Dục Huyết Hoàn.

Trận trận kim quang theo Sở Tề Quang trên thân tăng vọt đi ra, đem chu vi hắc ám xua tan.

Mà Sở Tề Quang thân hình lại là một hồi bành trướng, cuốn lên tầng tầng kim quang, uyển như thiên thần hạ phàm đồng dạng hướng phía 3 đạo bóng đen phóng đi.

Theo Sở Tề Quang vừa mới giao thủ kinh nghiệm đến xem, những bóng đen này thực lực không kém, đối phó một đầu đã cần hắn thi triển tầng thứ tư phá hải Trảm Long đao.

Hiện tại liên tiếp tới ba đầu, hắn cũng là dự định toàn lực ra tay, dùng tốc độ nhanh nhất chém giết đối phương, miễn cho phức tạp.

Mà đối mặt Sở Tề Quang trên thân tăng vọt khí tức, ba đầu bóng đen thể nội Thiền Xướng thanh âm càng phát ra bén nhọn.

Trên người bọn họ đột nhiên dâng lên một tia nhàn nhạt ánh lửa, tựa như là thiêu đốt vật sau cùng tro tàn.

Bạo liệt hỏa diễm theo kiếm của bọn hắn trên tuôn ra.

Hỏa diễm theo trường kiếm theo bốn phương tám hướng đâm về Sở Tề Quang, tựa như ba con hỏa long như thế qua lại gào thét.

Thiền Xướng xen lẫn tại trong kiếm thế, dường như ma âm rót não, lại còn cuốn lên từng đợt Ma Nhiễm.

“Thảo!” Đang đang quan chiến Kiều Trí phát giác được này, hùng hùng hổ hổ giải khai người mèo hỗ trợ phương pháp.

Chu Ngọc Kiều nghe được kia Thiền Xướng về sau, lại là vẻ mặt ghét bỏ nói: “Bọn hắn thế nào vừa đánh giá bên cạnh mắng chửi người a.”

Một bên khác Sở Tề Quang nhìn qua giảo giết tới ba con hỏa long, tùy ý đối phương đảo qua trên người mình, nhìn xem Kim Giáp Phù biến thành kim quang một hồi loạn chiến.

‘Muốn tốc chiến tốc thắng, liền phải từ bỏ phòng thủ, toàn lực chuyển vận……’

Sở Tề Quang trong mắt tinh mang lóe lên, hai tay chấn động mạnh một cái, cơ bắp trong lúc đó lại bành trướng một vòng, trong lỗ chân lông càng là tại khí huyết kịch liệt vận chuyển bên trong bức ra giọt giọt huyết châu.

Lực lượng cuồng bạo gia trì phía dưới, trong tay hắn Thiên Trảm Đao phát ra một hồi vù vù.

“Phá hải!”

Gào thét đao thế trong nháy mắt đem trước mắt hơn mười mét không gian hoàn toàn nuốt hết.

Đao thế liền như là là hải khiếu đồng dạng đem ba con hỏa long trực tiếp sinh sinh dập tắt.

Ngay sau đó đao thế một quấy, trong không khí bộc phát ra từng đợt như núi kêu biển gầm tiếng vang, như là vòng xoáy như thế đem ba đạo bóng đen cùng nhau cuốn vào.

Đối phương quần áo trên người đầu tiên vỡ vụn băng liệt, tiếp lấy toàn thân cao thấp bị lưỡi đao nuốt hết.

Làm đao thế chậm rãi tan hết về sau, trước mắt không gian chỉ còn lại đầy trời tro tàn, ba đạo bóng đen thì đã biến mất không còn tăm tích.

Trên mặt đất tất cả đều là lít nha lít nhít vết đao, như là đao kiếm hình thành sóng biển đụng kích vô số lần.

Chỉ có ba đạo Phật hỏa lưu tại giữa không trung, khẽ run lên liền phải bay đi.

Đã thấy Sở Tề Quang kết ấn, niệm chú về sau, ba đạo Phật hỏa xoay tít bay đến Sở Tề Quang trước người, quấn quanh ở trên cánh tay của hắn.

Làm xong đây hết thảy Sở Tề Quang thật sâu thở ra một hơi đến, toàn thân trên dưới tuôn ra từng tầng từng tầng nhiệt khí, phương viên mấy mét tựa như là biến thành phòng tắm hơi.

‘Tầng thứ tư phá hải Trảm Long đao thi triển ra, uy lực vẫn là không đạt được đao pháp này cực hạn, hơn nữa gánh vác quá lớn.’

‘Dù sao đây vốn chính là cho nhập đạo Võ Thần dùng đao pháp a.’

Cảm thụ được trong cơ thể mình khí huyết sôi trào, còn có vỡ tan cơ bắp, mạch máu.

Sở Tề Quang vội vàng lại ăn vào một quả Sâm Chi Hoàn bổ sung khí huyết cùng thể lực, bắt đầu thuế một lớp da.

Một bên Tẫn Nữ tò mò nhìn một màn này, dường như cảm thấy lột xác Sở Tề Quang rất thần kỳ.

Ngay sau đó Sở Tề Quang lại phát động pháp lục ‘Tiên Thiên’ đến tiếp tục chữa trị thương thế.

Một cỗ dòng nước ấm theo pháp lục bên trong truyền ra, như là có ánh sáng trong cơ thể hắn lan tràn.

Nương theo lấy một tiết cuồng tín xương sống lưng bên trong Tín Ngưỡng Lực Lượng hoàn toàn hao hết, Sở Tề Quang trên người nội thương cũng bị dần dần chữa trị.

Hít sâu một hơi sau, cảm giác được thể lực đang không ngừng hồi phục, Sở Tề Quang nhìn về phía trên cánh tay quấn quanh Phật hỏa, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Tiếp lấy hắn lại hỏi: “Chu Ngọc Kiều, ngươi không sao chứ?”

Muội muội kỳ quái nói: “Ta có thể có chuyện gì?”

Sở Tề Quang cười cười không nói chuyện, chỉ là trong lòng nghĩ đến: ‘Ta cô muội muội này, chỉ sợ giống như ta không thế nào sợ hãi Ma Nhiễm.’

Lần trước Chu Ngọc Kiều Nhập Định về sau, Sở Tề Quang liền nhìn thấy Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong đối với muội muội đánh giá đã xảy ra cải biến.

Trong đó cái kia ‘thức tỉnh nhiễu sóng huyết mạch nữ hài’ cùng ‘cái gọi là nhiễu sóng, là chỉ ma hóa một loại khác trạng thái.’ đều để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bắt đầu từ lúc đó, hắn liền suy đoán Chu Ngọc Kiều chỉ sợ cũng có rất mạnh kháng ma năng lực.

Trong khoảng thời gian này một mực mang theo muội muội khắp nơi mạo hiểm sau, nhìn xem nàng không có chút nào dị dạng trạng thái, Sở Tề Quang càng phát ra khẳng định điểm này.

Đặc biệt là vừa mới bóng đen bạo phát đi ra Ma Nhiễm, liền Kiều Trí đều không thể không lui ra ngoài, muội muội lại lông tóc không thương tiếp tục quan chiến.

‘Cũng Hứa muội muội kháng ma năng lực giống như ta mạnh?’

Trước kia Kiều Trí nói mình là trích tiên tư chất, cho nên kháng ma đặc biệt mạnh, Sở Tề Quang liền có hoài nghi.

Hắn có thể không nhớ rõ chính mình đời trước là cái gì tiên nhân.

Hiện tại hắn cảm giác chỉ sợ càng lớn khả năng, chính là Chu gia cái này cái gọi là nhiễu sóng huyết mạch.

Bất quá sau một khắc, Sở Tề Quang thu lại mặt cười, nhìn xem Tẫn Nữ hỏi: “Vừa mới tập kích chúng ta bóng đen, cũng là Tẫn Nữ?”

Sở Tề Quang hồi tưởng đến vừa mới lưỡi đao xoắn nát những bóng đen kia quần áo sau chỗ bạo lộ ra bộ dáng.

Đối phương tất cả đều cùng Tẫn Nữ dáng dấp giống nhau như đúc, chỉ có điều trên mặt khí chất, biểu lộ đều có nhỏ xíu khác biệt, nhiều một chút điên cuồng cùng hắc ám.

Tẫn Nữ hơi sững sờ, vuốt ve con mắt của mình nói rằng: “Có lẽ a.”

Cặp mắt của nàng dường như lại thấy được một loại nào đó huyễn tượng, miệng bên trong thì thào nói rằng: “Ta giống như…… Thấy được một chút không thuộc về ta ký ức……”

“Đôi mắt này bên trong, có cái khác Tẫn Nữ ký ức.”

“Ta…… Dường như không phải ánh mắt duy nhất chủ nhân.”

Sở Tề Quang nghe vậy hỏi: “Ngươi trông thấy cái gì?”

Tẫn Nữ nhẹ nói: “Chỉ có thượng sư khả năng Tức Diệt Phật Hỏa.”

“Nhưng mỗi một lần Tức Diệt Phật Hỏa, thượng sư đều sẽ tao ngộ Ma Nhiễm ăn mòn.”

“Dập lửa người, cuối cùng sẽ thành truyền hỏa giả, cũng mang đến kinh khủng phản bội.”

“Tại vô tận dập lửa hành trình bên trên, Tẫn Nữ bị tuyệt vọng cùng sợ hãi biến thành vô trí dã thú.”

“Cho nên mới mong muốn đi ngăn cản khác Tẫn Nữ tiếp tục dập lửa.”

“Ngăn cản các nàng trải qua tất cả bị lần nữa trình diễn.”

Tẫn Nữ theo này đôi trong đôi mắt, dường như thấy được một vị lại một vị Tẫn Nữ chỗ hầu hạ thượng sư tại Tức Diệt Phật Hỏa quá trình bên trong, dần dần biến thành ma vật.

Đám ma vật vì tìm kiếm Phật hỏa, truyền bá Phật hỏa, không ngừng mà giày vò lấy đã từng phụng dưỡng bọn hắn Tẫn Nữ, thẳng đến tử vong của các nàng .

Mà coi như biết rõ thượng sư cuối cùng sẽ có một ngày sẽ hóa thành ma vật, Tẫn Nữ nhóm như cũ không ngừng đạp vào tìm kiếm mình thượng sư, Tức Diệt Phật Hỏa bi kịch con đường.

Vĩnh vô chỉ cảnh tuyệt vọng cùng sợ hãi, nhường một chút Tẫn Nữ đã xảy ra thuế biến, sinh ra không giống ý nghĩ.

Các nàng cướp đi cái khác Tẫn Nữ đôi mắt, ngăn cản các nàng tiếp tục đi hướng dập lửa bi kịch.

Tại giết chết một chút phản kháng kịch liệt Tẫn Nữ về sau, các nàng biến càng điên cuồng lên cùng vô trí.

Mấy có lẽ đã đã mất đi bình thường suy nghĩ cùng giao lưu năng lực.

Thấy được cái này hai con mắt bên trong lưu lại ký ức, Tẫn Nữ nhìn về phía Sở Tề Quang.

Nàng dường như cũng nhìn gặp được đối phương hóa thành ma vật, tra tấn chính mình ngày đó.

(Tấu chương xong).