Chương 390: Phong vân biến ảo

Chương 390: Phong vân biến ảo

Chương 390 phong vân biến ảo

Tẫn Nữ sẽ thấy tất cả báo cho Sở Tề Quang nghe về sau, nàng nói tiếp: “Ta theo xuất sinh lên, liền bị đoạt có con mắt không tròng, nhốt vào lớn trong tay.”

“Thẳng đến gặp ngài, ta mới tìm trở về con mắt của ta.”

“Ta là lửa tro tàn.”

“Dập lửa là vận mệnh của ta.”

“Nhưng thượng sư ngài…… Coi như thế, coi như hóa thân ma vật, cũng như cũ muốn tiếp tục dập lửa sao?”

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Tẫn Nữ đem ánh mắt nhìn về phía Sở Tề Quang trên cánh tay chỗ quấn quanh Phật hỏa, nàng mở miệng nói ra: “Ta hiểu được.”

“Kia xin ngài chạm đến trong cơ thể ta tro tàn a”

“Ngay tại trong cơ thể ta chỗ sâu.”

“Đem Phật hỏa hóa thành không biết thuần khiết lực lượng, quay về ngài thể nội.”

Tại Tẫn Nữ giải thích xuống, Sở Tề Quang mới hiểu được Tẫn Nữ nắm giữ năng lực đặc biệt.

Các nàng có thể đem Phật hỏa tạm thời cất giữ tới thể nội, sau đó loại trừ Phật hỏa bên trong tri thức, lại đem Phật hỏa hóa thành tinh khiết lực lượng trả lại cho thượng sư.

Bất quá loại năng lực này cũng là có cực hạn, mỗi một lần tịnh hóa sau Phật hỏa, cuối cùng sẽ có tri thức cặn bã đắm chìm trong trong đó.

Thời gian dài về sau, càng ngày càng nhiều cặn bã cũng cuối cùng rồi sẽ dẫn phát Ma Nhiễm ăn mòn, mở ra không thể nghịch chuyển ma hóa.

Nhưng Sở Tề Quang nghe xong thẳng lắc đầu: “Không cần, chính ta cũng có thể diệt lửa.”

Nói đùa, Sở Tề Quang còn chỉ vào Phật hỏa bên trong tri thức đem đổi lấy Ngu Chi Hoàn ban ân đâu, làm sao lại nhường Tẫn Nữ đi tịnh hóa rơi Phật hỏa bên trong tri thức.

Thế là tại Tẫn Nữ ánh mắt khó hiểu bên trong, Sở Tề Quang hai tay kết ấn, miệng niệm chú văn, trực tiếp bắt đầu luyện hóa Phật hỏa.

Đây là Tẫn Nữ vốn có đôi mắt về sau, lần thứ nhất nhìn thấy Sở Tề Quang luyện hóa Phật hỏa.

Nương theo lấy Phật hỏa từng đạo ảm đạm, dập tắt.

Sở Tề Quang trái tim biến càng cường tráng hơn hữu lực.

Máu của hắn lại nhiều một chút lột xác.

《Tu Di Sơn Vương Kinh》 lĩnh hội thời gian cũng bắt đầu giảm bớt.

Dưới chân Xúc Tu càng thêm phiêu miểu.

Hắn toàn thân trên dưới khoảng cách không phải người lại tới gần một bước.

Mà nhìn xem Sở Tề Quang lần này luyện hóa Phật hỏa động tác, Tẫn Nữ dường như cũng ngẩn ngơ, thì thào nói rằng: “Ngài…… Không có chuyện gì sao?”

Sở Tề Quang cảm thụ được chính mình lại tráng kiện mấy phần thể phách, khoái hoạt nói: “Ta tốt không thể tốt hơn, sẽ có chuyện gì?”

Đặc biệt là hắn cảm giác được cái này mấy lần nhỏ vụn Phật hỏa luyện hóa về sau, bọn hắn chắp vá đi ra tri thức rốt cục nhường Ngu Chi Hoàn lên phản ứng.

Nếu không phải hắn chủ động áp chế lời nói, chỉ sợ Ngu Chi Hoàn đã hấp thu cái này mới được tri thức, cho hắn ban ân.

‘Quả nhiên, Phật hỏa bên trong tri thức cũng có thể dẫn phát Ngu Chi Hoàn ban ân.’

‘Điều kiện tiên quyết là số lượng đầy đủ, có thể liều gom lại sau, hài lòng Ngu Chi Hoàn điều kiện.’

Tẫn Nữ ngơ ngác nói: “Thật là……”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi yên tâm đi, ta đoán chừng là sẽ không nhập ma, nhất định sẽ mang theo ngươi đem tất cả Phật hỏa đều tiêu diệt.”

“Hiện tại, dùng con mắt của ngươi giúp ta tìm một chút Phật hỏa đều ở nơi nào.”

……

Ngay tại Sở Tề Quang mang theo Tẫn Nữ tại Phật Giới dập lửa thời điểm.

Thục Châu biến hóa lại là phong vân biến ảo.

Ngay tại Vĩnh An 17 năm 12 nguyệt.

Hung thần Bạch Thạch Hà một mình tiến về Đại Tuyết Sơn, bước vào Yêu Quốc cảnh nội.

Tên này nhập đạo Võ Thần bằng vào sức một mình, tại ngày đó chém giết mấy trăm yêu vật, còn đã dẫn phát liên miên tuyết lở, tạo thành Yêu Quốc tử thương vô số.

Yêu tăng Mật Tư Nhật không thể không ra mặt nghênh chiến.

Nghe nói hai người kịch đấu ba cái ngày đêm, cuối cùng chiến đến Tuyết Sơn chỗ sâu, đến nay cũng không có một cái nào trở về.

Ngay tại Bạch Thạch Hà tử chiến Mật Tư Nhật, song phương cùng nhau mất tích về sau, Yêu Quốc phái ra đại quân tiến đánh Huyền Tịch Sơn.

Trong lúc nhất thời vô số yêu vật vượt qua Trấn Ma Ti phòng tuyến, trèo đèo lội suối đi vào Thục Châu cảnh nội.

Mà Thục Châu cảnh nội, theo hung thần Bạch Thạch Hà mất tích tin tức càng truyền càng xa, vô số yêu vật, Tà Giáo, thổ dân tựa hồ cũng xuẩn xuẩn dục động.

Nếu như hung thần còn ở đó, kia bằng vào hắn một thế uy danh, đủ để trấn đến các loại yêu ma quỷ quái không dám tùy ý ra mặt.

Nhưng bây giờ hung thần không thấy tăm hơi, trước kia bị Trấn Ma Ti áp chế thế lực liền nguyên một đám ló đầu ra đến.

Đầu tiên chính là nguyên bản trước một bước chui vào Thục Châu Tuyết Sơn bọn yêu vật bắt đầu ra tay, bọn hắn chiếm lĩnh thôn trấn, tập kích thương đội, thậm chí chém giết triều đình quan viên.

Ngắn ngủi hơn mười ngày, những yêu vật này nhóm liền hội hợp Tuyết Sơn mới chạy đến cái đám kia yêu vật.

Bọn hắn tại các đại phủ huyện bên ngoài gào thét sơn lâm, bốn phía du đãng, tụ tập Thục Châu các nơi bản thổ yêu vật, đối kháng triều đình cùng Thiên Sư Giáo.

Những này đám yêu quái số lượng nhiều, phân tán rộng, hơn nữa bất luận thực lực vẫn là phục tùng độ đều so bình thường yêu vật càng mạnh.

Lấy Trấn Ma Ti nhân thủ, cũng căn bản không kịp trong khoảng thời gian ngắn giảo sát nhóm này yêu quái.

Thế là nương theo lấy đám yêu quái làm ầm ĩ, Trấn Ma Ti cùng triều đình uy vọng đều đi theo nghiêm trọng hạ xuống, triều đình suy yếu lại một lần nữa bị đặt tới vô số mặt người trước.

Mà đây chính là Tuyết Sơn bầy yêu mục đích.

Kế tiếp Thổ Ty nhóm cũng nguyên một đám bắt đầu triệu tập thổ dân quân đội, bọn hắn để phòng bị yêu ma vì lý do, bắt đầu ở mấy cái vị trí then chốt trú binh.

Kiếp Giáo bọn giáo chúng nhiều lần xung kích Thiên Sư Giáo đạo quán, rốt cục có một lần có một gã Kiếp Giáo tín đồ đang trùng kích đạo quán lúc bị người thừa dịp loạn đả chết.

Hai đại giáo phái mâu thuẫn càng phát ra bén nhọn, song phương cao tầng trực tiếp nhấc lên mắng chiến.

Mà giống như nay thế giới này hoàn cảnh, mắng chiến hậu dĩ nhiên chính là ước đấu.

Kiếp Giáo thái thượng giáo chủ Lý Yêu Phượng còn tại chữa thương, được xưng là Kiếp Tôn giáo chủ lại là ngang nhiên ra tay.

Vị giáo chủ này mặc dù không có nhập đạo, lại là liên tiếp bại Thục Châu Đạo Cương Ti mười hai vị hảo thủ, trong đó không thiếu các phủ các huyện trụ trì, nắm giữ lấy rất nhiều phù lục lực lượng.

Lần này không chỉ là triều đình, ngay cả Thiên Sư Giáo tại Thục Châu cũng là mặt mũi mất hết.

Càng ngày càng nhiều thế lực nháo đằng, toàn châu cảnh nội tựa như nghênh đón một trận yêu ma cuồng hoan.

Sớm có dự liệu Trấn Ma Ti Thiên Hộ Tống Bão Nhất cùng bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh không có tuỳ tiện phản kích, bọn hắn trực tiếp co vào Trấn Ma Ti lực lượng, tạm thời từ bỏ tại Thục Châu đại lượng địa bàn, tùy ý các lộ yêu ma quỷ quái đi chiếm, đi náo.

Dù sao so sánh với Tuyết Sơn Yêu Quốc, Kiếp Giáo, thổ dân, Trấn Ma Ti nhân thủ số lượng kém xa tít tắp bọn hắn.

Nếu như càng không ngừng phân tán lực lượng, đi bốn phía cứu hỏa, kia Trấn Ma Ti cao thủ sẽ ở các nơi bị vây công, diệt sát, bị nhanh chóng tiêu hao.

Những võ giả này mỗi một cái bổ sung lên đều cần rất nhiều thời gian, nếu như bị như thế lấy máu, chỉ sợ không được bao lâu Trấn Ma Ti liền bất lực chưởng khống toàn bộ Thục Châu.

Cho nên Tống Bão Nhất, Hàn Tước Vĩnh tụ tập lực lượng, dự định lấy tập kích phương thức, hình thành cục bộ đất nhiều đánh thiếu, càng không ngừng tiêu diệt địch nhân sinh lực.

Giờ phút này Tống Bão Nhất, Hàn Tước Vĩnh liền đang chọn tuyển phản kích mục tiêu.

Tống Bão Nhất ngưng trọng nói: “Huyền Tịch Sơn khống chế Yêu Quốc cùng Thục Châu ở giữa yếu đạo, bây giờ lại có nhiều cái tòa thành bị yêu vật công phá.”

“Chúng ta nhất định phải đem Huyền Tịch Sơn cướp về, trực tiếp đoạn tuyệt Yêu Quốc viện binh, kế tiếp khả năng đóng cửa đánh chó.”

Hàn Tước Vĩnh nói rằng: “Căn cứ thám tử tin tức truyền đến, hiện tại đã có vượt qua mười vị Tuyết Sơn hộ pháp Yêu Tướng tụ tập ở nơi đó.”

“Muốn đem mất đi mấy chỗ tòa thành đánh xuống, nhất định phải chọn lựa càng nhiều cao thủ tinh nhuệ, xem như đao nhọn tiến hành tập kích, trực tiếp diệt Yêu Quốc lưu tại nơi này cao thủ.”

“Một trận chiến này chỉ có thể được, không thể thua, không phải Thục Châu thế cục không gượng dậy nổi, ngươi ta đều là tội nhân.”

(Tấu chương xong).