Chương 391: Dưới mặt đất

Chương 391: Dưới mặt đất

Chương 391 dưới mặt đất

Phật Giới.

Một chỗ dưới mặt đất bên trong di tích, bốn phía đều là ngã xuống đất vỡ tan Phật tượng, ma vật tàn thi.

Trên vách tường còn có đại lượng cùng Phật Môn truyền thuyết có liên quan các loại bích hoạ, chỉ có điều phần lớn đã tàn phá không chịu nổi.

Mà Sở Tề Quang ngay tại hai tay kết ấn, luyện hóa trước mắt một đoàn Phật hỏa.

Tẫn Nữ đứng tại vị trí không xa, một đôi đỏ con mắt như đá quý chăm chú nhìn kia lửa trước thân ảnh.

Chỉ thấy kia Phật hỏa ước chừng thường nhân đầu lâu lớn nhỏ, nương theo lấy Sở Tề Quang thủ ấn biến hóa, đang hóa thành từng đạo Hỏa xà lẻn đến trên người hắn.

Hỏa diễm theo Sở Tề Quang hô hấp dần dần ảm đạm, tiêu tán.

Trong khoảng thời gian này có Tẫn Nữ cặp mắt kia đến chỉ dẫn Phật hỏa vị trí, Sở Tề Quang liền toàn lực tìm kiếm Phật hỏa, thuận tiện trên đường chém giết vài đầu Phật Nghiệt, chém chết một chút cản đường ma vật.

Trong lúc đó hắn cũng trở về mấy lần, hoặc là nhường Kiều Trí thay an bài thủ hạ chuyện làm ăn cùng kinh doanh.

Còn đem Trần Cương cũng gọi vào Cẩm Dung Thành đến, thay hắn cùng Trấn Ma Ti truyền tin.

Mặc dù trong khoảng thời gian này, hắn tìm kiếm được một đoàn Phật hỏa đều kém xa Lý Yêu Phượng kia một đoàn khổng lồ, mênh mông.

Nhưng trong cơ thể hắn nương theo lấy cái này luyện hóa Phật hỏa quá trình, cùng hắn đi qua tu luyện tích lũy hỗ trợ lẫn nhau, vẫn là bắt đầu biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sở Tề Quang hiện tại cũng cảm giác được trái tim của mình bên trong một mảnh nóng rực, tựa như là nhiều hơn một đám lửa, nương theo lấy mỗi một lần trái tim nhảy lên dâng trào ra từng dòng nước ấm.

Dạng này trái tim liền như là biến thành một ngọn núi lửa, nương theo lấy lần lượt dâng trào bộc phát ra cực kỳ cường hãn khí huyết lực lượng.

Sở Tề Quang tính toán Phật hỏa đối với hắn nhục thân cải thiện, tối thiểu đem hắn khí huyết lực lượng tăng lên hai thành trở lên.

Mà đồng thời nương theo lấy máu tươi lần lượt trải qua trái tim của hắn, hắn có thể cảm giác được toàn thân trên dưới khí huyết cũng đang phát sinh thuế biến.

Biến càng ngày càng dày trọng, hừng hực, sền sệt, giống như là nóng hổi nham tương đồng dạng, tại của hắn huyết quản bên trong qua lại chảy xiết.

Theo khí huyết tính biến hóa về chất, hắn phát hiện khí huyết tại dưới da vận chuyển lại về sau, tựa như một tầng nội giáp bọc tại trên thân, có thể giảm xóc các loại ngoại lai công kích.

Mà tại Sở Tề Quang vận chuyển lên một thân khổ luyện ngạnh công về sau, nhục thân tính bền dẻo, cường độ càng là đều tăng lên rất nhiều, so ban đầu vận công hiệu quả tối thiểu tăng lên khoảng ba phần mười.

Về phần 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 lĩnh hội thời gian cũng theo 630 thiên giảm bớt tới 509 thiên.

Trừ cái đó ra, thu thập Phật hỏa quá trình cũng làm cho Sở Tề Quang bị quán chú đại lượng phật tri thức.

Ngu Chi Hoàn bên trong bây giờ có được 10 Thâm thúy ban ân, 6 U Ám Ân Tứ, cùng 2 Nguyền rủa ban ân.

Cảm thụ được chính mình trong khoảng thời gian này tiến bộ, Sở Tề Quang không thể không trong lòng cảm thán: ‘Nhập đạo cảnh giới, quả nhiên là viễn siêu phàm tục không phải người

Cảnh giới.’

‘Càng là tiếp cận nhập đạo, ta càng là có thể cảm nhận được thực lực phi tốc tăng lên.’

Sở Tề Quang dừng lại nghỉ ngơi một chút, nhìn về phía một bên Tẫn Nữ hỏi: “Tìm tới cái khác Phật hỏa sao?”

Tẫn Nữ trong đôi mắt như là có hỏa diễm đang thiêu đốt, nàng dường như xem thấu vô tận hắc ám cùng vật chất, nhìn về phía không biết bao nhiêu xa bên ngoài Phật hỏa.

Từ khi đi theo Sở Tề Quang dập lửa bắt đầu, nàng vẫn như thế dùng cái này hai con mắt đến tìm kiếm Phật hỏa.

Đồng thời nàng cũng tại lật suy nghĩ trong mắt ký ức, tìm kiếm càng nhiều Phật hỏa manh mối.

Nhưng tìm kiếm quá trình cũng không thuận lợi.

Đại địa bên trên Phật hỏa ít càng thêm ít, lớn nhất kia một đoàn liền do Lý Yêu Phượng trông coi, còn lại hoặc là quá ít, hoặc là quá xa.

Càng nhiều Phật hỏa, thì tồn tại ở dưới mặt đất.

Tẫn Nữ thì thào nói rằng: “Từ khi dập lửa bắt đầu, Phật Giới liền bị hắc ám dần dần bao phủ.”

“Nhưng theo Miệt Hỏa Phái sụp đổ.”

“Một bộ phận phật rơi vào ma đạo, còn lại phật tiền hướng thiên ngoại thế giới, đa số người cũng rút lui Phật Giới.”

“Nhưng Truyền Hỏa Phái cùng Phong Ấn Phái nhưng thủy chung lưu tại Phật Giới bên trong.”

“Nghe nói phong ấn lửa chư phật nhóm, đem lửa mang đến sâu dưới lòng đất.”

“Truyền Hỏa Phái Ma Phật nhóm thì truy tìm mà đi.”

“Đến tận đây…… Lửa đã không còn chiếu sáng giới này, mà phật cũng khó gặp bóng dáng.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới, chính là bởi vì Phật hỏa bị giấu xuống đất chỗ sâu, cho nên muội muội trước đó mới tìm không thấy.

Tựa như trước mắt cái này một đoàn nhỏ Phật hỏa, cũng là tại một chỗ dưới mặt đất bên trong di tích.

Nếu không phải Tẫn Nữ lời nói, bọn hắn chỉ sợ vĩnh viễn cũng tìm không tới đây Phật hỏa.

Tẫn Nữ nói tiếp: “Thế giới dưới đất đại chiến kéo dài mấy vạn ngày đêm.”

“Ma Phật nhóm trong chiến đấu cướp đoạt hỏa diễm, biến càng ngày càng cường đại cùng kinh khủng.”

“Phong ấn lửa chư phật nhóm chỉ có thể không ngừng hướng sâu dưới lòng đất bỏ chạy.”

Tẫn Nữ hai mắt nhìn chằm chằm dưới chân đại địa, thì thào nói rằng: “Cái này hai con mắt chiếu rọi ra thế giới dưới đất bên trong……”

“Lửa đã bị Ma Phật nhóm chiếm cứ hơn phân nửa.”

“Phong ấn lửa yếu ớt vô cùng, tựa như là trong bóng tối tàn lửa.”

Sở Tề Quang nhéo nhéo cái cằm: “Nói đúng là, mong muốn dập lửa lời nói, muốn đối phó Ma Phật a?”

Cái gọi là Ma Phật, chính là nhập ma sau phật.

Tại Sở Tề Quang xem ra, những này Ma Phật chỉ sợ so Lý Yêu Phượng còn khó đối phó.

‘Có lẽ ta nên đi đoạt Lý Yêu Phượng phát hỏa.’

Hắn xem chừng Lý Yêu Phượng trông coi đoàn kia Phật hỏa, theo lượng đi lên giảng hẳn là đầy đủ hắn tiếp xuống nhập đạo chi cần.

Kế tiếp Sở Tề Quang tiếp tục luyện hóa Phật hỏa, mà liền tại không lâu sau đó, hắn bên tai vang lên Kiều Trí cùng Chu Ngọc Kiều thanh âm.

Chu Ngọc Kiều hô: “Ca! Trần Cương đến đây, hắn nói có chuyện.”

Kiều Trí nói rằng: “Tựa như là Trấn Ma Ti tìm ngươi tới chi viện, muốn cho ngươi xuất thủ.”

“Úc?” Sở Tề Quang nghe vậy, ánh mắt khẽ động: “Vừa vặn Phật hỏa luyện hóa không sai biệt lắm, ta thẳng thắn giết nhiều điểm Kiếp Giáo cao thủ, tốt nhất có thể đem Lý Yêu Phượng cho dẫn xuất đi.”

“Thuận tiện cũng coi là xoát xoát Liệp Thủ học phái danh vọng.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nhìn về phía một bên Tẫn Nữ nói rằng: “Ngươi đem cái này đoàn Phật hỏa nhận lấy đi, nhưng bên trong tri thức không cần tịnh hóa rơi.”

“Ta hiểu được.” Tẫn Nữ đối Sở Tề Quang hoàn toàn là nói gì nghe nấy, đi đến kia một đoàn Phật hỏa trước mở ra cánh tay, hơ lửa diễm ủng ôm.

Chỉ thấy tại trong ngực của nàng, Phật hỏa dần dần dập tắt, cuối cùng biến mất tại lồng ngực của nàng vị trí.

Sở Tề Quang mang theo Tẫn Nữ đi ra ngoài, bỗng nhiên hỏi: “Đúng rồi, ngươi có thể rời đi Phật Giới a?”

Tẫn Nữ nghe vậy có hơi hơi ngốc, dường như hoàn toàn không có nghĩ qua loại chuyện này: “Rời đi…… Phật Giới?”

Nàng chần chờ một chút, nhất rồi nói ra: “Nếu như đây là ngài chỗ hi vọng lời nói, ta sẽ tuân theo chỉ thị của ngài.”

Kế tiếp Sở Tề Quang mang theo Tẫn Nữ một đường quay trở về Vạn Phật Thành, tìm tới Phật Giới lối vào, một lần nữa về tới Thục Châu núi hoang phế trong miếu.

Tẫn Nữ ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời bên trong kia cháy hừng hực, mang đến vô tận quang minh mặt trời, trên mặt lộ ra rung động biểu lộ.

Đây là nàng theo xuất sinh đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy mặt trời.

Chu Ngọc Kiều tò mò vây quanh Tẫn Nữ đổi tới đổi lui: “Tỷ tỷ, ngươi thật là dễ nhìn. Ta về sau cũng nhất định giống như ngươi đẹp mắt.”

Sở Tề Quang cười khẩy, không nói gì.

Tẫn Nữ ngơ ngác nhìn qua Chu Ngọc Kiều, dường như không biết rõ nói cái gì cho phải.

Sở Tề Quang nói rằng: “Tốt, trước hết để cho ta đến thử xem có thể hay không tại cái này luyện hóa Phật hỏa.”

Nâng lên Phật hỏa, Tẫn Nữ lập tức lại khôi phục bộ dáng lúc trước: “Mời đụng vào trong cơ thể ta Phật hỏa a, bọn hắn sẽ một lần nữa hóa thành lực lượng của ngài.”

Thành công luyện hóa Phật hỏa sau, Sở Tề Quang mang theo Tẫn Nữ rời đi miếu hoang.

(Tấu chương xong).