Chương 392: Xuất chiến

Chương 392: Xuất chiến

Chương 392 xuất chiến

Tại trợ giúp Liệp Thủ học phái trước đó, Sở Tề Quang lại là đi dự định về trước một chuyến Ba phủ yêu thôn.

Chỉ thấy giờ phút này Lan Hà Cốc Địa bên trong, bờ sông hai bên đều đã trồng đầy thu hoạch.

Đám yêu quái ngay ngắn rõ ràng tại đồng ruộng canh tác, từng dãy mới tinh đắp đất phòng cũng đều bị tạo.

Có Sở Tề Quang theo Yêu Ẩn thôn điều tới yêu quái đội ngũ, những này yêu quái phụ trách chỉ đạo trồng trọt, tạo phòng, nghề mộc, nghề đục đá, biết chữ, đếm xem chờ các kỹ năng, còn rập khuôn Yêu Ẩn thôn bên trong công trạng cùng thưởng phạt chế độ.

Cái này khiến nơi đây địa bàn kiến thiết vô cùng thuận lợi, cơ hồ không tốn Sở Tề Quang tâm tư gì.

Đây cũng là trước kia Sở Tề Quang kiến thiết Yêu Ẩn thôn mục đích một trong, Yêu Ẩn thôn bên trong yêu quái chính là hắn bồi dưỡng hỏa chủng.

Bọn hắn truyền thừa tư tưởng của hắn, học tập cần thiết kỹ năng, cho nên tùy tiện kéo một nhóm ra ngoài liền có thể phỏng chế ra một cái mới Yêu Ẩn thôn.

Loại này đại lượng hóa, mở rộng tính vẫn luôn là Sở Tề Quang coi trọng nhất.

Chỉ chẳng qua hiện nay Lan Hà Cốc Địa không có Yêu Ẩn thôn nhiều như vậy làm ruộng người, hiệu suất bên trên muốn so Yêu Ẩn thôn thấp không ít.

Mà vài ngày trước Sở Tề Quang theo Yêu Ẩn thôn điều tới đám thợ thủ công đều đến đông đủ, hắn lần này trở về chính là vì ở chỗ này xây một nhóm Huyết Trì.

“Thục Châu tiếp xuống đại chiến, đã muốn chết rất nhiều yêu ma, lại cần đại lượng vũ khí.”

“Ở chỗ này đầu tư tạo Huyết Trì nhà máy, kiếm bộn không lỗ đi.”

“Làm lớn về sau, còn có thể dùng để gia tăng thẻ đánh bạc cùng Liệp Thủ học phái giao dịch.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang thi triển ‘Huyết Trì’ sớm đã bị đám yêu quái chuẩn bị xong sống gà trong nháy mắt bành trướng lên, một ngụm cắn nuốt hết chung quanh thịt heo cùng thảo dược.

Tiếp lấy sống gà biến thành huyết nhục không ngừng khuếch trương, dần dần biến thành ao nước bộ dáng.

Nhìn xem mới một cái Huyết Trì sinh ra, Sở Tề Quang khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

“Kế tiếp.”

Thục Châu yêu ma quỷ quái nhiều, triều đình giám thị cường độ thấp, Sở Tề Quang hiện tại lại có đầy đủ vốn liếng.

Thế là hắn lần này một mạch chế tạo 50 Huyết Trì, sau đó đem Huyết Trì cải tạo giao cho Yêu Ẩn thôn chạy tới công tượng, định đem nơi này biến thành một chỗ nhà chế tạo vũ khí cùng nông cụ nhà máy.

Về sau liền có thể đem nông cụ, binh khí phá giá hướng toàn bộ Thục Châu.

Về sau Sở Tề Quang lại thấy Tuyết Sơn Yêu Quốc yêu quái, đặc biệt là Hùng yêu Kim Liệt, dù sao đối phương vẫn là Đại Tuyết Sơn yêu tăng Mật Tư Nhật đệ tử.

Những này yêu quái mong muốn Thông Thiên lão yêu đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ xung kích Ba phủ, diệt Ba phủ Trấn Ma Ti cùng Thiên Sư Giáo.

Sở Tề Quang không có bằng lòng, cũng không có một nói từ chối, chỉ nói là muốn suy nghĩ một chút, nhường Kim Liệt bọn này đến từ Đại Tuyết Sơn yêu quái tạm thời chờ một chút.

……

Vài ngày sau, Cẩm Dung phủ Thiên Hộ Sở bên trong.

Một trận Trấn Ma Ti liên quan tới Huyền Tịch Sơn hành động hội nghị đang đang trong quá trình tiến hành.

Thục Châu Thiên Hộ Tống Bão Nhất ngồi ở chủ vị, nhìn xem trong đại sảnh triệu tập đến chúng hơn cao thủ nhóm, hắn vẻ mặt nghiêm nghị, mở miệng chậm rãi nói rằng: “Chư vị, lần này Huyền Tịch Sơn chi chiến, can hệ trọng đại, không thành công thì thành nhân……”

Kế tiếp hắn bắt đầu kể ra lần này kế hoạch tác chiến.

Chủ yếu chính là Thục Châu triều đình trú quân phụ trách chính diện tác chiến, bọn hắn những cao thủ này phụ trách kiềm chế, tập sát đối phương cao thủ.

Sở Tề Quang ngồi ở phía dưới, một bên nghe trong hội nghị thảo luận, một bên thoáng quan sát một chút trình diện võ giả.

Lần này Thục Châu Trấn Ma Ti triệu tập tinh nhuệ, cơ hồ đem dưới cờ Ngũ Cảnh cao thủ tất cả đều rút điều tới.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn viện binh mời Thục Châu Đạo Cương Ti Thiên Sư Giáo cao thủ.

Hiển nhiên Tống Bão Nhất là trông cậy vào một trận chiến này toàn diệt Huyền Tịch Sơn bên trên yêu ma, hoàn toàn phủ kín ở Yêu Quốc cùng Thục Châu ở giữa thông lộ.

‘Thiên Sư Giáo cũng tham dự một trận chiến này lời nói, kia chỉ sợ Kiếp Giáo người sẽ trong trận chiến này xuất hiện đi.’

‘Kiếp Giáo nếu là lần này chết người đủ nhiều, đoán chừng Lý Yêu Phượng cũng được đi ra một chuyến.’

Sở Tề Quang nghĩ thầm Lý Yêu Phượng những ngày qua luyện hóa Phật hỏa quá trình bên trong, không có thể hiện ra tùy thân mang theo, di động Phật hỏa năng lực.

Nếu như tên này nhập đạo tiên nhân gia nhập chiến tràng, tỉ lệ lớn sẽ lưu lại kia một đoàn Phật hỏa tại Phật Giới bên trong, đến lúc đó chính là hắn cơ hội.

Chỉ cần không phải Lý Yêu Phượng tự mình ở đây, kia bất luận tên này nhập đạo tiên nhân lưu lại cái gì bố trí, Sở Tề Quang đều có lòng tin phá vỡ.

Dù sao hắn trong khoảng thời gian này thực lực lại có tăng lên, hắn tin tưởng mình tại nhập dưới đường, đã cơ hồ không có đối thủ.

Tống Bão Nhất tiếp tục nói: “Căn cứ hiện hữu tình báo, những cái kia yêu đám nhóc con hết thảy chiếm Huyền Tịch Sơn bên trong Trấn Nam, độc tuyết, chín tùng ba cái này thành lũy.”

“Ba cái này thành lũy mỗi một cái đều bóp lấy Tuyết Sơn thông hướng Thục Châu trọng yếu cửa ải, chỉ cần một lần nữa đoạt lại, kế tiếp chúng ta liền có thể đóng cửa đánh chó.”

“Mà bây giờ cái này ba tòa pháo đài bên trong, theo chúng ta biết, đã hội tụ vượt qua 10 tên hộ pháp Yêu Tướng, hơn nữa trong đó chỉ sợ có 3, 4 đều có Long Huyết.”

Nghe được lời nói này lúc, mọi người tại đây đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Đại Tuyết Sơn bên trong có chút yêu quái tổ tiên tại Long Tộc đảo loạn Trung Nguyên thời điểm, đạt được huyết mạch của rồng, đây là Trấn Ma Ti đã sớm biết chuyện.

Loại này có long mạch yêu quái xa so với bình thường yêu vật càng phải khó đối phó, có chút thậm chí nắm giữ siêu phàm năng lực.

Mà Tống Bão Nhất lời kế tiếp thì càng làm cho bọn hắn giật mình: “Hôm qua ta còn nhận được tin tức, Kiếp Giáo giáo chủ…… Cũng liền Kiếp Tôn, ma đầu kia đã dẫn người đi Huyền Tịch Sơn.”

Nghe được lời nói này, Trấn Ma Ti các cao thủ đều là sầm mặt lại, trong không khí tựa hồ cũng mang theo một tia khẩn trương.

Dù sao Kiếp Tôn trước đó không lâu mới liên tiếp bại Đạo Cương Ti mười hai tên hảo thủ, thậm chí liền Đạo Cương Ti đại đức Phù Hạo Thiên về sau cũng không phải là đối thủ.

Tại Thục Châu các thế lực lớn trong nhận thức biết, Kiếp Tôn đã là nhập dưới đường đỉnh tiêm chiến lực.

Có như thế một vị cường giả tại đối phương trận doanh, không ai sẽ áp lực không lớn.

Bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh nói rằng: “Theo Thiên Sư Giáo nói tới, Kiếp Tôn trên tay…… Có Kiếp Giáo đi qua nhập đạo tiên nhân lưu lại ma vật.”

“Nghe nói hắn còn chọn lựa năm tên trong giáo trưởng lão, riêng phần mình ban thưởng ma vật, danh xưng Ngũ Minh Tử.”

“Kiếp Tôn cùng Ngũ Minh Tử thực lực không thể coi thường, nếu như trên chiến trường đơn độc gặp, vẫn là chạy là thượng sách, tuyệt đối không nên một người cùng bọn hắn đối đầu.”

“Tốt nhất tụ hợp đại quân về sau mới cùng bọn hắn giao thủ.”

Nghe Hàn Tước Vĩnh giới thiệu, mọi người tại đây cũng đều là âm thầm gật đầu, càng phát ra cảm giác được trận chiến này hung hiểm vạn phần.

Kế tiếp Thiên Hộ Tống Bão Nhất bắt đầu phân phối nhiệm vụ tác chiến.

Căn cứ Trấn Ma Ti bên này thám tử hồi báo, bây giờ Kiếp Tôn cùng thủ hạ Ngũ Minh Tử, ngay tại Huyền Tịch Sơn nhất Nam Phương Trấn Nam Bảo bên trong.

Còn lại Đại Tuyết Sơn Yêu Tướng thì phân bố tại độc tuyết, chín tùng hai bảo.

Nghe được lời nói này, Trấn Nam Bảo tại trong mắt mọi người đã thành một trận chiến này chỗ nguy hiểm nhất.

Thế là làm Tống Bão Nhất mong muốn triệu tập nhân thủ, phối hợp đại quân tiến đánh Trấn Nam Bảo thời điểm, ở đây vậy mà an tĩnh như vậy một nháy mắt.

Không người nào nguyện ý đi tiến đánh Trấn Nam Bảo, đi cùng Kiếp Tôn, Ngũ Minh Tử đối kháng.

Cũng ngay lúc này, Sở Tề Quang đứng dậy, chủ động yêu cầu tham dự Trấn Nam Bảo tác chiến.

Tống Bão Nhất kinh ngạc nhìn xem Sở Tề Quang, hắn thế nào cũng không nghĩ tới là Sở Tề Quang cái thứ nhất đứng ra.

Giờ phút này nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt lộ ra tán thưởng chi sắc.

(Tấu chương xong).