Chương 393: Thù lao

Chương 393: Thù lao

Chương 393 thù lao

Kiếp Tôn cùng Ngũ Minh Tử cường hãn ở đây không ai không biết, cùng bọn hắn quyết đấu hiển nhiên là một trận chiến này bên trong nguy hiểm nhất vị trí.

Muốn cùng dạng này Tà Giáo cao thủ trên chiến trường quyết đấu, cho dù là Trấn Ma Ti võ giả cũng sẽ cân nhắc liên tục, cũng biết do dự.

Bởi vì rất có thể đánh không lại, mà đánh không lại liền rất có thể sẽ chết.

Liệp Thủ học phái cầu đạo hạt giống Khương Hư Sinh nhìn về phía Sở Tề Quang, trong mắt cũng toát ra vẻ kinh ngạc.

Hắn vừa mới cũng rất muốn đứng ra, nhưng nghĩ đến có thể sẽ chết, liền không nhịn được do dự một chút, nào biết được Sở Tề Quang vậy mà liền như thế cái thứ nhất đứng ra.

Khương Hư Sinh thầm nghĩ tới: ‘Hắn…… Không do dự sao?’

Không chỉ là Khương Hư Sinh nghĩ như vậy, giờ phút này ở đây đại đa số người nhìn về phía Sở Tề Quang, đều cảm thấy đây thật là mãnh sĩ.

“Tốt! Quả nhiên là thiếu niên anh tài.” Tống Bão Nhất lại càng hài lòng gật đầu, nếu như triều đình trên dưới đều như thế bằng lòng quên mình phục vụ, kia thì sợ gì yêu ma quỷ quái.

Hắn tán thưởng Sở Tề Quang một phen, ngẩng đầu nhìn về phía những người khác.

Đa số người nhao nhao cúi đầu xuống, vứt đi qua đầu, dường như cũng không nguyện ý đón lấy cái này phỏng tay sống.

Khương Hư Sinh đứng ra nói rằng: “Tính ta một người.”

Tống Bão Nhất hơi có một tia chần chờ, bởi vì Khương Hư Sinh là dưới tay hắn dòng chính, coi như hắn nửa cái đồ đệ.

Hơn nữa Khương Hư Sinh thiên phú vô cùng tốt, Bạch Thạch Hà từng đánh giá qua hắn có nhập đạo khả năng.

Nhường Khương Hư Sinh đi đối phó Kiếp Tôn cùng Ngũ Minh Tử, Tống Bão Nhất là có chút không bỏ được.

Nhưng đại chiến sắp đến, dung không được hắn khúc theo tư tình.

Lập tức Tống Bão Nhất lòng dạ cứng lên, nhìn xem Khương Hư Sinh nói rằng: “Tốt, ta đến lúc đó tự thân vì các ngươi tiễn đưa, còn có ai?”

“Các ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho thủ hạ không công chịu chết.”

“Đối phó Kiếp Tôn cùng Ngũ Minh Tử chi này nhân mã, chỉ cần ngăn chặn bọn hắn, không yêu cầu các ngươi giết địch tử chiến, hơn nữa còn có triều đình đại quân phối hợp.”

“Sau khi chuyện thành công, cũng tất có trọng thưởng.”

“Bất luận các ngươi là muốn trong sở đan dược, điển tịch, vẫn là trong nhà thế tập ngậm vị, thậm chí Bạch đại nhân chỉ điểm, ta đều có thể nghĩ biện pháp cho các ngươi cầu đến……”

Vừa nghe đến chuyện thù lao, Sở Tề Quang trong nháy mắt liền tinh thần.

Nghĩ đến đây là cái cơ hội tốt, hắn dứt khoát trực tiếp hỏi: “Những vật khác ta đều không cần, Liệp Thủ học phái độc môn Luyện Thể Bí Dược có cho hay không?”

Nghe nói Sở Tề Quang lời ấy, Tống Bão Nhất mặt lộ vẻ khó xử: “Hàng năm Luyện Thể Bí Dược, đều là Bạch Thạch Hà đại nhân tự mình tại Tuyết Sơn thu thập, luyện chế, có cho hay không…… Ta nói không tính.”

Bạch Thạch Hà tại nhập đạo về sau, hàng năm như cũ sẽ sử dụng Luyện Thể Bí Dược để tăng trưởng thực lực.

Có thể nói toàn bộ Liệp Thủ học phái bên trong, ngoại trừ mấy vị nhập đạo hạt giống bên ngoài, phần lớn Luyện Thể Bí Dược đều là Bạch Thạch Hà chính mình dùng.

Bất quá hắn kế tiếp còn nói thêm: “Nhưng ngươi dù sao cũng là Ba phủ Bách hộ, chỉ cần ngày sau làm rất tốt, Luyện Thể Bí Dược cũng không phải là không được.”

Tống Bão Nhất ngụ ý, chính là bằng vào mượn ngăn chặn Kiếp Tôn đám người công lao, còn chưa đủ lấy đòi hỏi Luyện Thể Bí Dược.

Dù sao Luyện Thể Bí Dược tại Liệp Thủ học phái bên trong đại biểu là nhập đạo khả năng, càng quan hệ tới Bạch Thạch Hà tên này nhập đạo Võ Thần thực lực tăng trưởng, hoàn toàn chính là vật tư chiến lược.

Sở Tề Quang đối với cái này cũng có đoán trước, hắn lập tức nói tiếp: “Vậy nếu như ta có thể làm thịt Kiếp Tôn đâu?”

Mọi người tại đây nghe vậy đều là hơi sững sờ, ngay sau đó đã cảm thấy Sở Tề Quang quá mức cuồng vọng.

Tống Bão Nhất cũng là khẽ nhíu mày, bất quá cũng không nói thêm gì, chỉ là thản nhiên nói: “Nếu như có thể chém giết Kiếp Tôn, ta nghĩ biện pháp vân một phần Luyện Thể Bí Dược cho ngươi.”

Mặc dù Tống Bão Nhất cùng mọi người tại đây không có một cái nào cảm thấy Sở Tề Quang có thể giết Kiếp Tôn.

Nhưng nếu như hắn thật vận khí tốt làm được, kia Tống Bão Nhất tin tưởng Bạch Thạch Hà cũng là bằng lòng cung cấp Luyện Thể Bí Dược, dù là Luyện Thể Bí Dược từ trước chỉ cung cấp cho Liệp Thủ học phái nội bộ võ giả.

Dù sao Thục Châu rung chuyển, Thục Châu Trấn Ma Ti cũng tới sinh tử tồn vong lúc, rất nhiều quy củ đều có thể bị đánh phá.

Liệp Thủ học phái muốn chèo chống Thục Châu tình thế nguy hiểm, cần lợi hại hơn tay chân, càng cần hơn người đi đánh giết Yêu Quốc, Kiếp Giáo sinh lực, cũng bằng lòng vì thế nỗ lực các loại tài nguyên, khen thưởng.

Khác biệt công lao, tự nhiên là đối ứng khác biệt thù lao.

Tại Thục Châu rung chuyển bối cảnh hạ, đây hết thảy đều là giao dịch, có thể thành hay không chỉ nhìn song phương thẻ đánh bạc lớn nhỏ.

Đạt được Tống Bão Nhất trả lời chắc chắn, Sở Tề Quang hài lòng cười một tiếng, lui xuống.

Hắn mặt ngoài nhìn qua bình tĩnh như cũ, nhưng trong lòng hơi hơi khuấy động.

‘Giết Kiếp Tôn về sau, liền có thể thu được Luyện Thể Bí Dược, còn có cực tỉ lệ lớn dẫn xuất Lý Yêu Phượng, để cho ta có cơ hội trộm lấy Phật hỏa.’

Một khi đạt được Liệp Thủ học phái Luyện Thể Bí Dược, lại cướp đoạt Lý Yêu Phượng Phật hỏa, Sở Tề Quang đoán chừng đầy đủ chính mình nhập đạo.

‘Khổ tu hai năm rưỡi tuế nguyệt, rốt cục gặp được một tia nhập đạo ánh rạng đông.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang cũng không trải qua là vất vả hơn hai năm chính mình điểm tán, đối với kế tiếp đại chiến càng là mong đợi lên.

‘Một khi ta có thể nhập đạo lời nói……’

Nhập Đạo cường giả, chính là một phương này thiên hạ đỉnh tiêm lực lượng, siêu việt nhục thể phàm thai hạn chế, mọi cử động đem ảnh hưởng thiên hạ thế cục, thậm chí quyết định lịch sử hướng đi.

Sở Tề Quang mặc dù hai năm này hơn nửa tu vi phi tốc tăng trưởng, kinh doanh thế lực càng là mãnh liệt bành trướng.

Nhưng chỉ cần không có nhập đạo, chung quy là thiếu sót thật lớn, cũng không thành tài được.

Đặc biệt là đối mặt Nhập Đạo cường giả đả kích, nhất định phải dựa vào một tên khác Nhập Đạo cường giả.

Sở Tề Quang đối với cái này cũng luôn luôn rất có bức số, chớ nhìn hắn hiện tại quấy đến Linh châu gió nổi mây phun, đó là bởi vì hắn làm phù hợp Vĩnh An Đế, Chung Sơn Nga lợi ích.

Một khi lợi ích xung đột lẫn nhau lời nói, chỉ sợ người đầu tiên xuất thủ chính là triều đình, một cái Nhập Đạo cường giả liền có thể nhường hắn kinh doanh đi ra thế lực phí công nhọc sức.

Tiếp xuống trong hội nghị, tại Tống Bão Nhất một phen cổ động cùng trọng thưởng phía dưới, lúc này lại có ba người đứng dậy.

Một người trong đó vẫn là lần trước cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ tiêu diệt Yêu Tướng Hàn Văn Thiệu.

Bọn hắn sẽ tụ hợp Thiên Sư Giáo một đội nhân mã, cùng nhau phối hợp triều đình đại quân, đi chặn đường Kiếp Giáo cao thủ.

Kế tiếp liên tiếp chỉnh đốn mấy ngày sau, Sở Tề Quang liền đi theo Trấn Ma Ti nhân mã đi đến Huyền Tịch Sơn.

Cùng lúc đó, Thục Châu triều đình trú quân từ lâu xuất phát, hướng phía Huyền Tịch Sơn tiến đến.

Thiên Sư Giáo hảo thủ nhóm cũng nhao nhao hội tụ hướng về phía Huyền Tịch Sơn, mục tiêu chính là Kiếp Giáo.

Như thế đại quy mô nhân viên điều động, hoàn toàn không có khả năng giấu diếm bao lâu.

Rất nhanh Thục Châu các thế lực lớn cao tầng đều đã biết được tin tức này, trong lúc nhất thời vô số người đều đem ánh mắt nhìn phía Huyền Tịch Sơn phương hướng.

……

Một ngày này, Huyền Tịch Sơn hạ nhân đầu phun trào.

Triều đình đại quân chia ra ba đường, phân biệt đánh úp về phía Trấn Nam, độc tuyết, chín tùng ba tòa pháo đài.

Trấn Ma Ti, Thiên Sư Giáo những cao thủ thì đi theo quân đội, chuẩn bị chém giết, kiềm chế Yêu Quốc Hòa Kiếp Giáo cường giả.

Trong đó Trấn Ma Ti chính phó Thiên Hộ đi đến Độc Tuyết Bảo, Đạo Cương Ti đại đức thì phụ trách Cửu Tùng Bảo.

Sở Tề Quang cùng Khương Hư Sinh, Hàn Văn Thiệu bọn hắn đi cùng một chỗ, đi đến Kiếp Tôn cùng Ngũ Minh Tử chỗ Trấn Nam Bảo.

(Tấu chương xong).