Chương 394: Khai chiến

Chương 394: Khai chiến

Chương 394 khai chiến

Trong đội ngũ ngoại trừ Sở Tề Quang là một thân một mình bên ngoài, những người còn lại đều mang thủ hạ võ giả, cộng lại hết thảy hơn năm mươi người.

Phụ trách dẫn đội là nhập đạo hạt giống Khương Hư Sinh, hắn thực lực cường hãn, kinh nghiệm phong phú, lại là Tống Thiên Hộ thủ hạ dòng chính, cùng Thiên Sư Giáo, trú quân đều thuận tiện liên hệ.

Giờ phút này hắn đang cùng Sở Tề Quang, Hàn Văn Thiệu đám người nói: “…… Tiến đánh Trấn Nam Bảo thực tế binh lực chỉ có hai ngàn, hơn nữa phần lớn đều là tân binh.”

“Tống Thiên Hộ, Hàn bộ Thiên Hộ, còn có Đạo Cương Ti đại đức đều không tại chúng ta nơi này.”

“Bất luận quân lực còn là cao thủ, chúng ta nhánh binh mã này tại ba chi bên trong đều thuộc yếu nhất.”

“Nhiệm vụ của chúng ta chính là ngăn chặn Kiếp Tôn cùng Ngũ Minh Tử, chờ mặt khác hai chi binh mã chiến thắng về sau viện binh.”

“Về phần Ngũ Minh Tử cùng Kiếp Tôn năng lực……”

Khương Hư Sinh hướng Sở Tề Quang, Hàn Văn Thiệu bọn người lần nữa nhấn mạnh một phen nhiệm vụ tác chiến, thuận tiện giới thiệu một chút Kiếp Tôn cùng Ngũ Minh Tử tình báo.

Về sau Khương Hư Sinh lại dẫn bọn hắn đi gặp Thiên Sư Giáo phái đi Trấn Nam Bảo nhân mã, cầm đầu tổng cộng là năm vị đạo sĩ, trong đó lại còn có một vị Sở Tề Quang người quen.

Ba phủ đạo quán Trương Phượng Vân, Hách Hương Đồng nửa cái sư phụ.

Nhìn thấy Sở Tề Quang, Trương Phượng Vân cũng hơi hơi kinh ngạc một chút, đi tới nói rằng: “Nghĩ không ra ngươi cũng tới bên này? Dám cùng Kiếp Giáo làm, là tên hán tử.”

Vừa nhắc tới Kiếp Giáo, Trương Phượng Vân liền vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi.

Lần trước Kiếp Giáo Ngũ Loại Ma tập kích Ba phủ, Lý Yêu Phượng càng là giáng lâm tại nàng đạo quán.

Một trận đại chiến xuống tới, nàng đạo quán bị thả vài cái lửa, đạo quán trong ngoài càng có thật nhiều người bởi vì Lý Yêu Phượng Đạo Thuật dư ba mà tẩu hỏa nhập ma, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Kế tiếp nửa năm, Kiếp Giáo tín đồ càng là thỉnh thoảng đến Ba phủ nháo sự, quấy đến đạo quán không được an bình.

Thế là lần này biết muốn Hòa Kiếp Giáo đại chiến, Trương Phượng Vân lập tức liền chạy tới.

Sở Tề Quang cùng với nàng chào hỏi sau, lại nhìn về phía Thiên Sư Giáo trong đội ngũ, hỏi: “Hách Hương Đồng không đến đây đi?”

Hách Hương Đồng thật là Sở Tề Quang xem trọng nhập đạo người kế tục, hắn nhưng lo lắng đối phương hao tổn trên chiến trường.

“Nàng tiềm lực rất mạnh, ta thế nào bỏ được mang nàng trên chiến trường.”

Trương Phượng Vân nhìn về phía Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi cần phải thêm chút sức, Hách Hương Đồng là ta mấy năm nay gặp qua người trẻ tuổi bên trong, thiên phú mạnh nhất một cái, ngươi về sau chỉ sợ đều sẽ bị nàng siêu việt.”

Thục Châu đối Trung Nguyên mà nói, đã coi như là xa xôi. Mà Ba phủ thì là Thục Châu xa xôi chi địa.

Trương Phượng Vân nửa năm qua này lại vội vàng trùng kiến đạo quán, đối phó Kiếp Giáo tín đồ, xem ra còn căn bản không biết rõ Sở Tề Quang tại Linh châu làm ra chuyện.

Sở Tề Quang cười cười nói: “Ta ước gì nàng có thể nhập đạo đâu.”

Trương Phượng Vân nghe xong hai mắt tỏa sáng: “Có thể tiếp nhận nữ nhân so với mình lợi hại, ngươi không tệ, so Trấn Ma Ti bên trong nam nhân khác thuận mắt nhiều.”

Ngoại trừ Trương Phượng Vân bên ngoài, dẫn đội cái khác bốn tên đạo sĩ cũng đều là khác biệt đạo quán trụ trì, mang đủ lá bùa pháp lục.

Bất quá bọn hắn lời nói ở giữa, mặc dù cũng đúng Kiếp Giáo tràn ngập địch ý, nhưng chiến tâm đều không có mạnh như vậy, hiển nhiên cũng đều là quyết định chủ ý kéo dài thời gian, không nghĩ tới muốn tử chiến.

Một đoàn người đi theo đại quân chậm rãi tiến lên, bỗng nhiên có từng tiếng thú rống theo hai bên trên vách núi vang lên.

Trong nháy mắt thú rống thanh âm liên miên thành một mảnh, dường như có lẽ đã có Yêu Quốc đại quân đem bọn hắn cho bao quanh bao vây lại.

Khương Hư Sinh ngưng trọng nói: “Bọn hắn chủ động đánh ra.”

Chỉ thấy đại quân trước sau phương hướng đều có yêu vật thân ảnh xuất hiện, quân trận bên trong trong nháy mắt tao loạn cả lên, bị các tướng lĩnh một phen đàn áp mới ổn định lại.

Khương Hư Sinh nói rằng: “Chúng ta cùng đại quân cùng một chỗ kết trận phòng thủ, không nên chủ động xuất kích.”

Trương Phượng Vân mặc dù hận không thể lao ra giết sạch những cái kia yêu vật, nhưng cũng biết chính mình nhánh binh mã này thực lực không đủ, thế là đồng ý Khương Hư Sinh an bài.

Kế tiếp triều đình đại quân kết trận phòng thủ, Yêu Quốc đại quân thì gào thét trước sau bao bọc đi lên.

Nương theo lấy khoảng cách dần dần rút ngắn, đầu tiên là song phương cung binh một hồi lẫn nhau bắn.

Triều đình trong quân đội thưa thớt dâng lên lẻ tẻ mũi tên, hiển nhiên nhóm này tân binh bên trong cũng không có cái gì tinh nhuệ cung thủ.

Mũi tên bắn vào Yêu Quốc đại quân bên trong, cũng không gây nên nhiều ít gợn sóng, đa số bị bọn yêu vật một thân lông thú cùng da thịt liền cản lại.

Một bên khác Yêu Quốc đại quân bắn trở về, mũi tên đồng dạng là thưa thớt, hơn nữa trong tay bọn họ cung nỏ phẩm chất thô ráp, tầm bắn so với nhân loại bên này càng kém.

Một vòng lẫn nhau bắn, song phương cũng chưa chết mấy cái, Yêu Quốc đại quân lại là đã giống sóng biển đồng dạng, mạnh mẽ xông đánh vào nhân tộc quân trận bên trên.

Trong nháy mắt, tiếng la giết phóng lên tận trời, song phương binh mã đã giảo sát ở cùng nhau.

Yêu tộc bên này cá thể thực lực càng cường hãn hơn, nhưng là hình thể không đồng nhất, trang bị không đồng nhất, số ít là hình người, đa số đều vẫn là hình thú.

Có là yêu quái dùng nhân tộc trong tay giành được binh khí, áo giáp, có thì là trên núi chính mình chế tạo thấp kém binh khí, còn có rất nhiều yêu quái thậm chí không có mặc trang bị, nhưng bọn hắn có chính mình răng nanh, lợi trảo.

Yêu Quốc cái này bộ đội trên cơ bản tựa như đàn thú như thế xông lại loạn chiến.

Nhân tộc phương này mặc dù bình quân thể lực không bằng yêu tộc, ngay từ đầu cũng có chút bối rối, nhưng ở tướng lĩnh đàn áp phía dưới vẫn là miễn cưỡng duy trì được trận hình, đỡ được yêu quân thế công.

Chiến đấu tại ngay từ đầu liền sôi trào lên, không ngừng có người hoặc là yêu bị đâm đâm thủng thân thể, bị đánh nát đầu, bị chém đứt tay chân.

Hỗn loạn chiến trường tựa như là một đoàn cối xay thịt, không ngừng tiêu hao song phương sinh mệnh.

Sở Tề Quang nhìn xem cái này mấy ngàn người loạn chiến, hít sâu một hơi, tựa hồ cũng ngửi thấy nồng đậm mùi máu tươi.

‘Loại này đại chiến đối ngũ cảnh võ giả cũng rất nguy hiểm a.’

‘Mấy ngàn người chiến đấu đã dạng này, nếu như là mấy vạn người, mười mấy vạn người chiến trường, còn có các loại cao thủ lăn lộn ở bên trong…… Chính là bây giờ ta cuốn vào, chỉ sợ đều sẽ gặp nguy hiểm a.’

Liền trên chiến trường tiến vào căng thẳng thời điểm, một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem một loạt nhân tộc binh sĩ đốt thành hình người ngọn đuốc.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, từng người ngã xuống địa phương điên cuồng quay cuồng lên, nơi đây phòng tuyến trong nháy mắt bị công phá, hơn mười đầu yêu vật thẳng vọt vào.

Khương Hư Sinh ánh mắt ngưng tụ: “Là Kiếp Giáo yêu nhân, có thể ngự hỏa phá trận, chỉ sợ là Ngũ Minh Tử.”

Kế tiếp lại là một hồi làm người sợ hãi tiếng thú gào, chỉ thấy một đầu chừng cao hơn năm mét, toàn thân trên dưới dung hợp sư, hổ, báo, trâu chờ thú loại quái vật lao đến.

Quái vật thật giống như một khung chiến xa đồng dạng, một tiếng ầm vang đụng vào trong đám người, những nơi đi qua thuẫn giáp vỡ vụn, binh sĩ bị đụng bay ra hơn mười mét khoảng cách.

Tại quái vật tứ ngược phía dưới, binh lính bình thường không có chút nào sức chống cự, quân trận một góc trong nháy mắt tan tác.

Một phương hướng khác, nói đạo lôi quang không ngừng hiện lên.

Chỉ thấy một người ly khai mặt đất, toàn thân trên dưới bị điện quang quấn quanh, tựa như một tôn Lôi Thần giống như cầm trong tay thiểm điện, đem điện quang hướng roi giống như rút đánh ra ngoài.

Đao kiếm, tấm chắn, áo giáp đối mặt công kích như vậy không có đất dụng võ chút nào, cơ hồ là điện quang lóe lên, liền có vài tên binh sĩ bị bắn ra ngoài.

Theo Kiếp Giáo Ngũ Minh Tử xông trận, nhân tộc đại quân mơ hồ có tan tác dấu hiệu.

Khương Hư Sinh, Trương Phượng Vân lập tức mang theo thủ hạ những cao thủ xông tới, liền muốn kiềm chế lại Ngũ Minh Tử.

Sở Tề Quang đi theo phía sau bọn họ không có lập tức ra tay, hắn vuốt ve bên hông Thiên Trảm Đao, ánh mắt thì là trên chiến trường không ngừng dao động, tìm kiếm lấy Kiếp Tôn bóng dáng.

Oanh trong một tiếng nổ vang, Hàn Văn Thiệu bị quái vật đụng bay, máu me khắp người rơi vào Sở Tề Quang bên cạnh.

Cùng lúc đó, đầu kia vô số dã thú dung hợp mà thành, chừng cao năm mét quái vật cũng nhìn về phía Sở Tề Quang vị trí, gào thét một tiếng liền lao đến.

(Tấu chương xong).