Chương 395: Xông trận cùng cướp tôn (hai hợp một) (1)

Chương 395: Xông trận cùng cướp tôn (hai hợp một) (1)

Chương 395 xông trận cùng Kiếp Tôn (hai hợp một)

Khương Hư Sinh thân mặc áo giáp, cầm trong tay đại thương.

Thể nội khí huyết theo dược lực kích phát, đang cường độ cao vận chuyển, toát ra từng mảnh từng mảnh nhiệt khí.

Hắn cùng mấy tên khác Trấn Ma Ti cao thủ mang theo thủ hạ mười mấy tên binh sĩ, đầu tiên liền vây công về phía kia con dã thú tổ hợp thành quái vật.

Con quái vật này là Ngũ Minh Tử bên trong Diệu Thọ, nghe trước khi nói cùng Thiên Sư Giáo thời điểm chiến đấu, liền triển lộ một loại dung hợp yêu thú năng lực.

Mấy tên Liệp Thủ học phái Ngũ Cảnh võ giả trong tay đại thương liên hoàn hung mãnh đâm, mang theo trận trận rít lên, đánh cho Diệu Thọ trên thân một mảnh máu me đầm đìa, tuôn ra mảng lớn huyết nhục lỗ thủng.

Nhưng Diệu Thọ đang tức giận tiếng gào thét bên trong, liên tục mấy cái va chạm, vô biên man lực liền trực tiếp nện cong một cây trường thương, đánh bay hai tên Ngũ Cảnh võ giả.

Khương Hư Sinh cái này bình sắt đầu cũng bị Diệu Thọ một cước đạp bay ra xa mấy mét, toàn thân khí huyết một hồi bốc lên, nửa ngày không còn chút sức nào đến.

‘Thật là khủng khiếp quái lực.’

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Diệu Thọ trên thân dài ra ra hơn mười cái thú trảo, chế trụ mấy tên lính treo ở trên thân.

Trận trận giữa tiếng kêu gào thê thảm, các binh sĩ thân thể bị dần dần hấp thu tới quái vật thể nội, mà Diệu Thọ vừa mới bị bọn hắn đánh ra tới lỗ máu cũng đang nhanh chóng khép lại.

Khương Hư Sinh ánh mắt ngưng tụ: ‘Cái này Diệu Thọ lại còn có thôn phệ nhân thể đến khôi phục thương thế năng lực? Kể từ đó, trên chiến trường rất thích hợp hắn phát huy.’

Lần này, Khương Hư Sinh càng là quyết định, phải thừa dịp hiện tại cơ hội diệt sát đối phương.

Hắn đưa tay chuẩn bị xuất ra đan dược ăn vào.

Đúng lúc này, một thân ảnh như là cỗ sao chổi xông tới, Hàn Văn Thiệu trong tay cự kiếm đại khai đại hợp, nhấc lên trận trận khí lãng muốn muốn cứu kia mấy tên lính.

Lại nghe Diệu Thọ gào thét một tiếng, lấy thương đổi thương ở giữa, thú trảo huyết nhục bị tầng tầng xé ra.

Nhưng Hàn Văn Thiệu cũng bị đụng bay ra ngoài, máu me khắp người rơi vào Sở Tề Quang bên cạnh.

Treo ở Diệu Thọ trên thân đám binh sĩ bị hắn nắm chặt nuốt vào trong thân thể, lấy gia tốc thương thế khép lại.

Cảm thụ được thương thế trên người truyền đến toàn tâm đau đớn, Diệu Thọ nhìn về phía ngã xuống đất Hàn Văn Thiệu cùng một bên Sở Tề Quang, phát ra một hồi gầm thét liền xông tới.

Cao hơn năm mét vặn vẹo thân thể xé rách không khí, đại địa cũng là theo chân một hồi rung động.

Cùng Diệu Thọ thân thể khổng lồ cùng so sánh, trước mắt Sở Tề Quang tựa như là một cái hài đồng như thế.

Khương Hư Sinh nhìn xem Sở Tề Quang không tránh không né, vậy mà rút đao nghênh đón tiếp lấy, vội vàng hô: “Không cần liều mạng!”

Một bên Hàn Văn Thiệu nhìn xem Sở Tề Quang lần này động tác, dường như cũng nghĩ đưa tay ngăn cản đối phương.

Đã thấy Sở Tề Quang đi bộ nhàn nhã giống như chậm rãi đi hướng cự thú, toàn thân trên dưới bạo khởi từng khúc kim mang, trong tay Thiên Trảm Đao chậm rãi rút ra.

Hắn nhìn xem Diệu Thọ hỏi: “Kiếp Tôn ở nơi nào?”

Xông tới Diệu Thọ xùy cười một tiếng, dường như căn bản khinh thường trả lời.

Sở Tề Quang lắc đầu, trong tay Thiên Trảm Đao tại cự lực quán chú phát ra trận trận vù vù, mang theo tựa như ảo mộng giống như liên tiếp tàn ảnh.

Hiện tại Sở Tề Quang trải qua luyện hóa Phật hỏa, bất luận thể lực, bộc phát hay là thân thể tính bền dẻo, cường độ, đều viễn siêu luyện hóa Phật hỏa trước chính mình.

Giờ phút này đầu tiên là phát động một thân vượt luyện võ đạo, lại thi triển lên phá hải Trảm Long đao đến, xa so với quá khứ càng thêm thành thạo điêu luyện.

Thậm chí thi triển ra tầng thứ ba phá hải Trảm Long đao sau, gánh vác với hắn mà nói đều đã rất nhỏ.

Chỉ là dựa vào đan dược chữa trị, liền có thể nhường hắn trong khoảng thời gian ngắn bổ về thân thể tổn thương.

Mà bất luận Khương Hư Sinh vẫn là Hàn Văn Thiệu, đều là lần đầu tiên nhìn thấy Sở Tề Quang thi triển đao thuật.

Cực tốc đao trảm vạch phá đại khí, chói tai rít lên như là ngàn chim hót gọi.

Thậm chí bởi vì tốc độ quá mau lẹ quan hệ, lưu lại tàn ảnh từng khúc nở rộ, ngược lại cho người ta một loại chậm chạp, cảm giác nặng nề.

‘Như thế đao thuật……’

Khương Hư Sinh mấy tên võ giả trừng to mắt, nhìn xem đao quang như hoa sen nở rộ, đem Diệu Thọ khổng lồ thân hình hoàn toàn nuốt hết.

Kinh thiên động địa giữa tiếng kêu gào thê thảm, đao quang đâm xuyên qua thân thể, đầy trời vết máu nổ tan ra, như là đem đao quang toát ra hoa sen nhiễm lên một đoàn huyết sắc, hóa thành một đóa Hồng Liên.

Chờ đao quang thu liễm sau, Diệu Thọ thân ảnh giống như núi ngã xuống, phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang.

Cùng lúc đó, trên người hắn những cái kia sư, hổ, báo, trâu chờ mãnh thú thi thể cũng đều nguyên một đám vỡ vụn ra, hóa thành một chỗ tàn thi.

Một bóng người bại lộ tại tầng tầng tàn thi bên trong, như là theo trong núi thây biển máu leo ra tới như thế.

Giờ phút này người toàn thân vết thương, đang mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Sở Tề Quang.

Đặc biệt là nhìn thấy đối phương từng bước một đi tới, trên mặt hắn biểu tình kinh hãi thật giống như đang nói ngươi không được qua đây nha!

Sở Tề Quang một đao gác ở Diệu Thọ trên cổ, lúc này mới nhìn về phía cách đó không xa Khương Hư Sinh, nghi ngờ nói: “Ngươi mới vừa nói cái gì?”

“Ta…… Ngươi……”

Khương Hư Sinh nuốt một ngụm nước bọt, vừa mới đoàn kia như hoa sen nở rộ đao quang…… Như cũ thật sâu ấn khắc tại trong đầu của hắn chỗ sâu, câu hồn đoạt phách giống như vung đi không được.

Trong lòng của hắn suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng hóa thành thở dài: “Thật là lợi hại một đao.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Ta cũng cảm thấy như vậy.”

Khương Hư Sinh: “……”

Sở Tề Quang nhìn xem dưới chân Diệu Thọ hỏi: “Kiếp Tôn ở nơi nào? Chú ý, ta cũng không nên nghe nói nhảm.”

Diệu Thọ cắn răng không nói lời nào.

Đúng lúc này, chiến trường một chỗ khác truyền đến từng đợt gào thét, tiếng nổ, sau đó còn có nguyên một đám phóng lên tận trời thân ảnh.

Sở Tề Quang híp mắt nhìn sang, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười hưng phấn.

“Ở nơi đó sao?”

Chỉ thấy trong tay hắn đao quang lóe lên, Diệu Thọ đã bị chém đứt tứ chi, nằm trên mặt đất không ngừng kêu rên.

Ngay sau đó Sở Tề Quang dọc theo vòng chiến, từng bước một đi hướng chiến trường một chỗ khác.

Một đầu giết đỏ cả mắt Hổ yêu quơ to bằng đầu người Lang Nha Bổng hướng hắn đập tới.

Lại nghe đại khí phát ra một tiếng chói tai rít lên, khí màu trắng sóng lóe lên liền biến mất, Sở Tề Quang tay phải dường như động khẽ động.

Hổ yêu thân hình dừng lại, đầu liền phóng lên tận trời, phun ra ra đầy trời máu tươi, té quỵ trên đất.

Lại có hai đầu yêu vật rống giận vọt lên, rít lên và sóng khí lần nữa hiện lên, hai đạo tàn ảnh vượt qua yêu vật thân thể.

Sau một khắc, hai đầu yêu vật đã một phân thành hai ngã trên mặt đất.

Sở Tề Quang liền một bước như vậy bước hướng phía chiến trường một chỗ khác đi đến, những nơi đi qua như là liêm đao đảo qua sóng lúa.

Bất kỳ tới gần hắn mười bước bên trong yêu quái đều sẽ một đao chém chết, hóa thành trên đất thi hài.

Nương theo lấy hắn càng chạy càng nhanh, chiến trường như là bị người một đao chém ra, lưỡi đao chỗ hướng, máu chảy thành sông.

Khương Hư Sinh, Hàn Văn Thiệu giật mình nhìn xem một màn này, để cho thủ hạ bắt làm tù binh Diệu Thọ về sau, đuổi bám chặt theo.

……

Triều đình quân đội Đông Nam sừng phòng tuyến bên trên, trong ngoài mấy tầng binh sĩ lập xuống tấm chắn, bày xuống trường thương, dựa theo bình thường huấn luyện phối hợp đối kháng Yêu Quốc đại quân.

Thi thể, huyết nhục không ngừng trên mặt đất xếp, trong không khí mùi máu tươi còn như thực chất.

Đột nhiên, từng đạo ánh lửa ngút trời mà lên, lại là vài tên binh sĩ bị nhen lửa.

Quân trận xuất hiện khe hở, lần nữa lăn lộn loạn cả lên, mơ hồ có tan tác chi tướng.

“Đạo Tôn a, mời bảo hộ ta thân!”

Trương Phượng Vân đột nhiên liền xông ra ngoài, chỉ thấy nàng toàn thân kim giáp lấp lóe, thể nội không xấu, Ban Sơn, khí hải ba tấm pháp lục từng cái phát động, đưa cho nàng kinh người lực phòng hộ cùng thể lực.

Nàng như thế oanh một tiếng xông vào Yêu Quốc đại quân bên trong, những nơi đi qua, nguyên một đám yêu quái bị nàng nhất quyền nhất cước liền đánh cho gân cốt băng liệt..