Chương 395: Xông trận cùng cướp tôn (hai hợp một) (2)

Chương 395: Xông trận cùng cướp tôn (hai hợp một) (2)

Liền như là một con voi lớn xông vào đàn sói, trong nháy mắt liền ổn định nhân tộc quân trận khe hở.

Ngay vào lúc này, từng đạo hỏa cầu phun ra ngoài, như là bay mũi tên như thế đánh tới hướng Trương Phượng Vân vị trí.

Hỏa diễm va chạm tại kim sắc áo giáp phía trên, kích xạ ra tầng tầng bạo tạc.

Trương Phượng Vân hai tay hộ đầu, bị tạc đến nỗi ngay cả lui mấy lần, nhìn về phía phóng thích hỏa diễm nam tử.

Đối phương là Ngũ Minh Tử bên trong Diệu Ngôn, bản thân liền là Kiếp Giáo Thái Thượng trưởng lão, bị Kiếp Tôn ban cho đi qua giáo chủ luyện chế ma vật, lúc này mới nắm giữ ngự Hỏa chi lực.

Vừa nhìn thấy cái này phóng hỏa Tà Giáo yêu nhân, Trương Phượng Vân liền nghĩ tới trước đó tại nàng đạo quán bên trong lửa Ngũ Loại Ma.

Thù mới hận cũ một hồi dâng lên, nàng nổi giận quát một tiếng, liền đỉnh lấy đạo đạo lửa lưu xông về Diệu Ngôn.

“Đạo Tôn a, mời bảo hộ ta thân.”

“Đệ tử của ngài hướng ngài cầu nguyện.”

“Đệ tử của ngài hướng ngài khẩn cầu.”

“Xin ngài từ phía trên chi tọa bên trên ban cho ân điển……”

Nương theo lấy từng câu kinh văn theo Trương Phượng Vân trong miệng niệm đi ra, trên người nàng Tín Ngưỡng Lực Lượng biến càng phát ra nóng bỏng.

Mà ba tấm pháp lục cũng kịch liệt vận chuyển, tầng tầng kim giáp càng phát ra ngưng thực, mênh mông lên, toàn thân khí huyết dường như cũng nhiễm lên một tầng kim mang.

Chỉ thấy nàng quát lên một tiếng lớn, như là một quả như đạn pháo kích bắn đi ra, một mạch xông phá hỏa diễm chặn đánh, ngang nhiên vọt tới ngự hỏa Diệu Ngôn trước người.

Oanh

Một chưởng vỗ ra, Diệu Ngôn vội vàng ngăn cản ở giữa, cánh tay đã bị đánh gãy.

Mênh mông sóng lửa bắn ra, lại bị Tín Ngưỡng Lực Lượng biến thành kim giáp ngăn cách tại bên ngoài.

Trương Phượng Vân như là một pho tượng chiến thần đồng dạng xông ra biển lửa, duỗi tay nắm lấy Diệu Ngôn sau, liền lại là một cái đầu chùy.

Phanh

Chỉ thấy mưa to gió lớn giống như thế công theo Trương Phượng Vân trên thân bạo phát ra, đánh cho Diệu Ngôn cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Thấy cảnh này, nhân tộc binh sĩ một phương trong nháy mắt sĩ khí đại chấn, giết Yêu Quốc một phương liên tục bại lui.

Đúng lúc này, khẽ than thở một tiếng vang lên, dường như vượt trên đến toàn bộ huyên náo chiến trường, trực tiếp chui vào Trương Phượng Vân trong đầu.

Oanh! Trương Phượng Vân một tay lấy Diệu Ngôn giống như chỗ thủng túi giống như đập xuống đất, sụp đổ ra một cái hố nhỏ.

Tiếp lấy nàng ngẩng đầu nhìn phía tiếng thở dài truyền đến phương hướng.

Chỉ thấy một gã toàn thân trên dưới bao phủ tại áo bào đen bên trong người chậm rãi đi tới.

Vô biên áp lực theo người áo đen thân bên trên truyền ra, chỉ thấy nơi hắn đi qua…… Bất luận là nhân tộc binh sĩ, vẫn là Yêu Quốc đại quân, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, như là gặp mặt vương giả như thế ngã xuống trước người hắn.

Nhưng nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện những binh lính này, yêu vật tất cả đều nghĩ là bị thứ gì đè trên mặt đất như thế, trên mặt hiện lên vẻ giãy dụa, làm thế nào cũng không đứng dậy được.

Nhân tộc quân trận bên trong có linh tinh mũi tên bắn về phía người áo đen, nhưng khẽ dựa gần đối phương mười mét chi địa, liền trong nháy mắt rơi xuống, xuyên thẳng mặt đất.

‘Kiếp Tôn……’ Trương Phượng Vân ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng lên: ‘Cái này lại là cái gì năng lực? Đạo Cương Ti bên kia rõ ràng nói, hắn sử dụng chính là biến hình chi thuật. Chẳng lẽ hắn có thể khống chế hai chủng ma vật?!’

Trước mắt tên này Tà Giáo ma đầu từng liên tiếp bại Đạo Cương Ti 12 vị cường giả, thực lực cường đại không thể nghi ngờ.

Không chỉ là bản thân võ công, Đạo Thuật đều đã đạt đến ngũ cảnh đỉnh phong, càng là truyền thừa có Kiếp Giáo giáo chủ luyện chế ma vật, nắm giữ lấy siêu việt phàm tục lực lượng.

Kiếp Tôn cứ như vậy ngạo nghễ đứng đấy, ánh mắt đầu tiên là đảo qua Trương Phượng Vân dưới chân Diệu Ngôn, tiếp lấy vừa nhìn về phía chu vi hỗn chiến với nhau nhân tộc, yêu tộc.

Cuối cùng ánh mắt của hắn cùng Trương Phượng Vân đụng vào nhau.

Kiếp Tôn thản nhiên nói: “Ngươi…… Chính là cái này biết đánh nhau nhất a?”

Một luồng hơi lạnh theo Trương Phượng Vân trong lòng xông ra, nhưng nàng không tiến ngược lại thụt lùi, hai chân oanh giẫm bạo chân xuống mặt đất, cả người liền xông về Kiếp Tôn.

Đối mặt khí thế kinh người Trương Phượng Vân, Kiếp Tôn như cũ vẻ mặt bình tĩnh, chỉ là đưa tay hướng lên vừa nhấc.

Trong chốc lát Trương Phượng Vân cũng cảm giác được thân hình chợt nhẹ, chính mình vậy mà như con chim như thế bay lên.

Không chỉ là nàng.

Lấy Kiếp Tôn làm trung tâm, chu vi tất cả vừa mới bị áp đảo trên mặt đất nhân loại, yêu vật…… Giờ phút này tất cả đều cảm giác được thân thể của mình chợt nhẹ, vậy mà sưu đến một chút trôi hướng bầu trời.

Đã mất đi đại địa chèo chống, nổi bồng bềnh giữa không trung Trương Phượng Vân cảm giác chính mình liền di động đều khó mà làm được.

Nàng trơ mắt nhìn dưới chân đại địa không ngừng rời xa nàng, trong nháy mắt chính mình liền trôi dạt đến gần cao mười mét vị trí.

Chu vi tất cả đều là nhân loại cùng yêu vật tiếng kêu sợ hãi.

Trên chiến trường, càng là có vô số nhân cùng yêu giật mình nhìn xem cái này uyển như thần tích một màn.

Sau đó, bọn hắn liền thấy phiêu ở trên bầu trời từng người giống như là giống như hòn đá gia tốc đập xuống.

Phanh phanh phanh trầm đục âm thanh bên trong, từng người loại binh sĩ đứt gân nứt xương, miệng phun máu tươi, bị như thế tươi sống đập chết.

Bọn yêu vật thể chất cường kiện, hơi tốt một chút, lại cũng đều là trong nháy mắt trọng thương, đã mất đi năng lực hành động.

Trương Phượng Vân trên mặt đất ném ra một cái hố nhỏ, sắc mặt hơi đỏ lên, lại như cũ kiềm chế lại khí huyết sôi trào, toan trướng gân cốt, mong muốn hướng phía Kiếp Tôn phóng đi.

Đúng lúc này, Thiên Sư Giáo mấy vị khác trụ trì cũng mang theo thủ hạ các đạo sĩ chi viện tới.

Nhìn thấy sự xuất hiện của bọn hắn, Trương Phượng Vân trên mặt lại không có vui mừng, mà là vội vàng phất tay ngăn cản nói: “Đừng tới đây!”

Nhưng vẫn là chậm một bước, nương theo lấy Kiếp Tôn bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, nàng lại trôi lơ lửng.

Tùy theo cùng một chỗ phiêu lên thiên không, còn có vừa mới nện xuống nhân loại tới, yêu vật…… Cùng hơn mười tên Thiên Sư Giáo đạo sĩ.

Phanh

Tất cả mọi người lại một lần nữa bị từ trên trời giáng xuống đập xuống đất, đa số người cùng yêu đã bị tươi sống đập chết.

Trương Phượng Vân cùng cái khác mấy tên đạo sĩ nhìn xem Kiếp Tôn lần nữa nâng lên bàn tay, trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đối phương năng lực quá mức kinh khủng, bọn hắn thậm chí nghĩ không ra một cái phương pháp phá giải.

Phàm nhân tại lực lượng như vậy trước mặt, dường như căn bản không có sức chống cự.

Đúng lúc này, đạo đạo tiếng rít truyền đến.

Yêu vật đầu một cái tiếp theo một cái phóng lên tận trời, dâng trào huyết thủy giống như là trời mưa như thế rung động chiến trường.

Một bóng người phá vỡ yêu triều, như một thanh như lưỡi dao chém ra một con đường máu, xuất hiện tại Trương Phượng Vân cùng Kiếp Tôn đám người trước mặt.

Trên người vừa tới nóng bỏng khí huyết dường như đem không khí cũng có chút vặn vẹo, nồng đậm sát ý tựa như mũi đao như thế đâm về phía Kiếp Tôn.

Nhìn thấy Kiếp Tôn động tĩnh bên này, Sở Tề Quang vượt qua nửa cái chiến trường, rốt cục chạy tới.

Kiếp Tôn chuyển qua đầu, ánh mắt cùng Sở Tề Quang có chút va chạm.

Nhìn đối phương trên mặt nét mặt hưng phấn, cảm thụ được trên người đối phương nồng đậm sát ý, hắn nhíu nhíu mày, sau đó giơ tay lên.

Quản ngươi người nào, trước đánh gần chết lại nói.

Tất cả mọi người lần nữa phiêu hướng lên bầu trời.

Mà Sở Tề Quang dường như cảm giác được cái gì, ngay tại Kiếp Tôn phát động năng lực một nháy mắt, dưới chân của hắn giống như là có lựu đạn nổ tung, bàn tay cũng đánh ra tầng tầng cương khí.

Nương theo lấy mặt đất vỡ vụn, hắn trực tiếp thối lui ra khỏi Kiếp Tôn phạm vi năng lực, lệch ra cái đầu nhìn về phía trước mắt bồng bềnh đám người, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Mặc dù Sở Tề Quang né tránh lần này, nhưng ở trận bất luận là Trương Phượng Vân chờ Thiên Sư Giáo đạo sĩ, vẫn là theo đuôi Sở Tề Quang mà đến Khương Hư Sinh chờ võ giả, tất cả đều bị Kiếp Tôn lực lượng cho chấn nhiếp rồi.

Loại này vô hình mà lực lượng quỷ dị, vượt ra khỏi người phàm chiến đấu thường thức, là nguyên vốn thuộc về Nhập Đạo cường giả năng lực, bọn hắn thậm chí đều nghĩ không ra làm sao có thể tới gần Kiếp Tôn.

(Tấu chương xong).