Chương 396: Chém giết

Chương 396: Chém giết

Chương 396 chém giết

Sôi trào chiến trường, bốn phía đều là tiếng hò giết.

Chỉ có trên chiến trường một góc, bởi vì Kiếp Tôn cái kia quỷ dị mà lực lượng cường đại, thậm chí liên tác chiến song phương đều bất tri bất giác ngừng lại, ngơ ngác nhìn phiêu phù ở trên trời đám người.

Khương Hư Sinh, Hàn Văn Thiệu bọn người mặt trầm như nước nhìn về phía Kiếp Tôn, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trước mắt Kiếp Tôn thi triển năng lực, quả thực là bọn hắn những võ giả này khắc tinh.

Phiêu ở trên trời Trương Phượng Vân bọn người tuyệt vọng nhìn xem Kiếp Tôn, dường như đều đang đợi lấy bàn tay của đối phương rơi xuống, bọn hắn đem lại một lần bị quẳng xuống đất.

Giống như là đứa nhỏ đồ chơi như thế, bị đối phương như thế lần lượt chà đạp, cho đến chết.

Sở Tề Quang hỏi: “Kiếp Tôn?”

Kiếp Tôn cũng tò mò nhìn Sở Tề Quang quần áo trên người, hỏi: “Thục Châu Trấn Ma Ti bên trong, lúc nào thời điểm có ngươi nhân vật như vậy?”

Sở Tề Quang nhìn một chút Trương Phượng Vân, hỏi: “Có thể hay không đem người buông ra, kế tiếp ta và ngươi đánh.”

Kiếp Tôn hơi sững sờ, tiếp lấy nở nụ cười: “Ngươi tại cùng ta bàn điều kiện?”

“Ngươi……” Ánh mắt của hắn ngưng tụ: “Dựa vào cái gì?”

Bá! Sở Tề Quang thân pháp cơ hồ thi triển tới cực hạn.

Di Tinh Xuyên Vân Bộ mang theo bốn đạo tàn ảnh đem Kiếp Tôn trùng điệp vây quanh.

Phá hải Trảm Long đao đã xé nát không khí, theo bốn phương tám hướng chém về phía Kiếp Tôn.

Lần này bộc phát nhanh đến cực hạn, kinh người cao tốc độ phía dưới, mọi người chung quanh chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy từng đoàn từng đoàn bóng ma mơ hồ.

Đừng nói Thiên Trảm Đao, thậm chí liền Sở Tề Quang động tác đều thấy không rõ lắm.

Nhưng sau một khắc, đám người liền nhìn thấy Sở Tề Quang thân hình đột nhiên dừng một chút, tựa như là bị người đè lại như thế.

Sở Tề Quang cảm giác được thân thể của mình trầm xuống, tựa như là bị đặt lên một ngọn núi.

Bỗng nhiên bạo áp xuống tới lực lượng, khiến cho động tác của hắn biến hình, đao quang chệch hướng Kiếp Tôn thân hình, động tác cũng đột nhiên dừng một chút.

Oanh! Thiên Trảm Đao rơi trên mặt đất, trong nháy mắt chém ra một đạo trưởng dáng dấp vết rách.

Cùng lúc đó, trên bầu trời Trương Phượng Vân chờ người như là hạ sủi cảo như thế rơi xuống.

Nương theo lấy phanh phanh tiếng va đập, rất nhiều sớm đã bị đập chết người, yêu thi thể biến càng thêm rách rưới.

Trương Phượng Vân mấy tên đạo sĩ sử dụng phù lục, miễn cưỡng sống tiếp được, nhưng cũng là miệng phun máu tươi, bị trọng thương.

Mà cái này trong thời gian thật ngắn, Sở Tề Quang dường như đã thích ứng trên người trọng áp, Thiên Trảm Đao chọc lên, mang theo đầy trời đao quang nuốt hướng về phía Kiếp Tôn.

Kiếp Tôn lại là hướng về sau vừa lui, đồng thời bàn tay nhẹ nhàng vừa nhấc.

Sở Tề Quang chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, dường như lại muốn bồng bềnh lên.

Nhưng lần này vẻn vẹn hướng cái trước chập trùng, hắn liền không di động nữa.

Chỉ thấy hai chân của hắn thình lình đều thật sâu đâm vào mặt đất, đem chính mình một mực găm trên mặt đất.

Kiếp Tôn hơi sững sờ, sau một khắc đao quang đã cuốn lên đầy trời khí kình, giống như là biển gầm nuốt sống thân hình của hắn.

Nhưng theo Kiếp Tôn áo bào đen bị xé nứt, liên tiếp hỏa hoa lấp lóe bên trong, lộ ra hắn toàn thân trên dưới còn như thiết giáp đồng dạng thân hình.

Đây chính là lúc trước hắn cùng Đạo Cương Ti lúc chiến đấu triển lộ năng lực, có thể tùy ý đem thân thể của mình biến hóa thành áo giáp, binh khí chờ một chút khác biệt vật chất.

Bất quá liền xem như thiết giáp, cũng không có cách nào tuỳ tiện ngăn cản Sở Tề Quang trong tay Thiên Trảm Đao.

Cơ hồ là trong một nhịp hít thở, thiết giáp đã tầng tầng vỡ tan.

Kiếp Tôn lạnh hừ một tiếng, lần này vậy mà là chính hắn phóng lên tận trời, bay lên giữa không trung.

Sở Tề Quang hai chân đánh rách tả tơi mặt đất, theo sát mà lên, chém ra một đao.

Trong ầm ầm nổ vang, Kiếp Tôn ngực biến thành thiết giáp bỗng nhiên vỡ vụn, cả người hắn cũng bay ra ngoài.

Sở Tề Quang sau khi hạ xuống theo sát mà lên, hai chân đâm vào đại địa, miễn được bản thân không bị khống chế phiêu lên thiên không.

Hắn đã đại khái hiểu rõ đối phương năng lực, một chủng loại giống như trọng lực, lực hút như thế lực lượng.

Chỉ cần bắt được đại địa, là có thể đem chính mình đóng ở trên mặt đất.

Lên trời cũng không thể tự do di động, chỉ cần đoán chắc phương hướng khoảng cách, liền có thể đoán trước vị trí.

Biết rõ những này, Sở Tề Quang trong lòng đã có nắm chắc.

Thế là chỉ thấy hai thân ảnh tả xung hữu đột, một hồi phóng lên tận trời, một hồi như lưu tinh trụy.

Bùn cát xoay tròn ở giữa, đao quang dường như hoa sen nở rộ, đem Sở Tề Quang cùng Kiếp Tôn đồng thời nuốt hết.

Hỏa hoa bùng lên bên trong, hai người lần nữa đánh lấy xoáy nhi bay ra ngoài.

Những nơi đi qua bất luận nhân yêu, hoặc là bị ném bay ra ngoài, hoặc là bị đao quang xé rách.

Sở Tề Quang rõ ràng là bằng vào chính mình kinh khủng tu vi võ đạo, mạnh mẽ truy kích Kiếp Tôn.

Oanh! Kiếp Tôn cùng Sở Tề Quang lần nữa như lưu tinh trụy lạc, đầy trời bụi bặm ngập trời mà lên.

Sở Tề Quang hai chân dùng sức đạp một cái, đã cùng Kiếp Tôn đột nhiên đụng vào nhau bão tố bắn đi ra, đánh vào Yêu Quốc đại quân bên trong.

Ầm ầm! Hai người như là đạn pháo như thế đụng ra ngoài, mười mấy đầu yêu quái trực tiếp bị ép thành thịt nát, mang theo đầy trời huyết vũ.

Song phương cứ như vậy tại di động với tốc độ cao bên trong tiến hành tàn khốc chém giết.

Trong nháy mắt liền di động ra khoảng cách mấy trăm mét.

Các loại mặt đất vỡ vụn, huyết nhục vẩy ra, kêu thảm kêu rên qua lại trình diễn.

Càng ngày càng nhiều người khiếp sợ nhìn xem giao chiến hai người, nhân yêu song phương bất tri bất giác đều ngừng lại, riêng phần mình đứng bên cạnh…… Nhìn xem kịch đấu song phương xuyên qua chiến trường, lưu lại đầy đất toái thi.

Trương Phượng Vân ngơ ngác nhìn càng đánh càng xa song phương, trên mặt dần dần lộ ra chấn kinh chi sắc: “Kiếp Tôn……”

“Đang lẩn trốn?”

Lại là nổ vang âm thanh truyền đến, Kiếp Tôn trên thân nổ tung một đám sương máu lớn, cả người dán bay chéo ra ngoài.

Sở Tề Quang thân hình liên thành một đường, trong tay đao quang cắt nát trước mắt cản đường ba đầu yêu vật, cả người đuổi theo Kiếp Tôn giết tới.

Kiếp Tôn hoàn toàn chính xác đang lẩn trốn, như thế làm cho người khiếp sợ một màn, hấp dẫn trên chiến trường vô số người lực chú ý.

Bất luận hai phe địch ta, giờ phút này dường như đều đem ánh mắt đặt ở Kiếp Tôn cùng Sở Tề Quang trên thân.

Kiếp Tôn bị đánh bại?

Có tính chấn động một màn tại trong đầu của bọn hắn không ngừng tiếng vọng.

“Kiếp Tôn chạy!” Khương Hư Sinh vẻ mặt phấn chấn mà nhìn xem một màn này, hô lớn: “Giết!”

Một nháy mắt, toàn bộ chiến trường lần nữa sôi trào lên.

Nhân tộc đại quân lập tức khí thế như hồng, chen chúc lấy xông về Yêu Quốc bộ đội.

……

Một bên khác, Kiếp Tôn trong nháy mắt đã thoát ly chiến trường, hắn quay đầu, liền thấy Sở Tề Quang mặt mũi tràn đầy hung quang nhìn hắn chằm chằm, gấp đuổi sát hắn không thả, tựa như là chó gặp được thịt xương như thế.

‘Người này chẳng lẽ cùng ta có huyết cừu?’

Chỉ thấy Sở Tề Quang thân hình mơ hồ lại phồng lớn lên một phần, Thiên Cương Phù, Kim Cương Thích Pháp, đục Genta Ất ma công, Cương Cân Thiết Cốt Công, Hoạt Huyết Pháp, Xích Bạt Chi Phát, Di Tinh Xuyên Vân Bộ toàn bộ bị thi triển tới cực hạn.

Một cỗ nồng đậm khí tức nguy hiểm tại Kiếp Tôn trong lòng nổi lên.

Hắn đột nhiên phóng lên tận trời, bay về phía vô ngần bầu trời, mong muốn nhờ vào đó thoát khỏi đối phương.

Nhưng sau một khắc, Ngu Chi Hoàn chỗ bài xuất Ma Nhiễm đã đập vào mặt, trực tiếp đập nát trong lòng của hắn tất cả ý nghĩ.

Kiếp Tôn trên mặt lộ ra tràn ngập sợ hãi chi sắc.

Nương theo lấy thân hình của hắn một cái dừng lại, Sở Tề Quang dưới chân đại địa toái nứt, cả người mang theo tầng tầng cương khí phóng lên tận trời.

“Phá hải!”

“Trảm Long!”

Bành trướng đao quang trong nháy mắt bao trùm Kiếp Tôn thân ảnh.

Tầng tầng lớp lớp khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng nổ tan ra.

Một mảnh huyết quang ở giữa không trung nổ tung, nương theo lấy nở rộ đao quang, biến thành một mảnh Hồng Liên.

Sau một khắc, theo đao quang tiêu tán, Sở Tề Quang thân ảnh chậm rãi hạ xuống.

Phịch một tiếng, Kiếp Tôn tàn phá thi thể rơi xuống tại bên chân của hắn.

(Tấu chương xong).