Chương 397: Đại thắng

Chương 397: Đại thắng

Chương 397 đại thắng

Độc Tuyết Bảo trước, một hồi tiếng hoan hô truyền khắp toàn trường.

Triều đình đại quân phá vỡ mà vào chạy lũy bên trong, Yêu Quốc binh sĩ trong lúc nhất thời thương vong thảm trọng.

Chiến trường một bên trong đống tuyết.

Bá

Trảm ma đao theo một gã Yêu Quốc hộ pháp Yêu Tướng thể nội rút ra.

Toàn thân trên dưới nhiệt khí bốc hơi Tống Bão Nhất nhìn về phía chiến trường phương hướng, thở ra một hơi đến.

Cuối cùng là đánh thắng.

Chỉ thấy vị này Thục Châu Thiên Hộ trên khải giáp một mảnh vết máu.

Áo giáp ngực cùng eo vị trí bên trên còn bị xé mở một nói lỗ lớn, giống như là một loại nào đó mãnh thú dấu vết lưu lại.

Mà tại Tống Bão Nhất bên cạnh cách đó không xa, còn có Trấn Ma Ti cái khác cao thủ nguyên một đám thở gấp bạch khí, đang vết máu đầy người băng bó thương thế, phục dụng đan dược.

Tại dưới chân của bọn hắn có người thi thể, cũng có yêu thi thể.

Bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh đang chỉ huy các binh sĩ cho Yêu Tướng bổ đao, đem đầu của bọn hắn nguyên một đám bổ xuống cất kỹ.

Tống Bão Nhất phân phó tới: “Tất cả Ngũ Cảnh võ giả lên ngựa, chúng ta đi trợ giúp Trấn Nam Bảo bên kia.”

Nguyên một đám Trấn Ma Ti võ giả đứng lên, nhưng cũng có võ giả phản đối quyết định này, cho rằng không thực tế cũng quá mức mạo hiểm.

“Chúng ta tình huống hiện tại, tối thiểu muốn một khắc thời gian tiến hành chỉnh đốn.”

“Mấy cái huynh đệ đã không thể ăn thuốc, lại ăn đoán chừng đan độc liền phải bộc phát, cái này trạng thái đi đánh Kiếp Tôn không là chịu chết?”

“Chúng ta trực tiếp chạy tới quá nguy hiểm, hẳn là làm gì chắc đó, phối hợp đại quân cùng nhau hành động.”

Mà đối mặt mấy người chất vấn, Tống Bão Nhất lạnh lùng nói: “Các ngươi cảm thấy đặt xuống Độc Tuyết Bảo liền xong rồi sao?”

“Chỉ cần Huyền Tịch Sơn bên trên có một chỗ cửa ải không phải chúng ta, Yêu Quốc liền vẫn khả năng tiến quân thần tốc, kia một trận chiến này không coi là xong.”

“Khương Hư Sinh bọn hắn hiện tại ngay tại Hòa Kiếp Giáo tử chiến, liền vì cho chúng ta kéo dài thời gian.”

“Nhưng đối mặt Kiếp Tôn như thế ma đầu, bọn hắn cũng không chống được quá lâu, như không bắt được cơ hội lần này, tương lai mong muốn thu hồi mất đất, tất nhiên muốn trả giá gấp mười lần gấp trăm lần một cái giá lớn.”

Nói, Tống Bão Nhất trong tay trảm ma đao vung lên, mang theo gào thét khí lãng: “Quân lệnh như núi, phàm không nghe ước thúc người chém không tha.”

Trấn Ma Ti dù sao cũng là quân đội tổ chức, Tống Bão Nhất xem như Thục Châu Thiên Hộ, cái kia chính là ở đây nhất cao chỉ huy.

Ngũ Cảnh cường giả nhóm có thể đối quyết định của hắn biểu thị chất vấn, nhưng khi Tống Bão Nhất thật cường ngạnh hạ lệnh lúc, bọn hắn cũng chỉ có thể tuân lệnh làm việc.

Thế là Liệp Thủ học phái đông đảo đám võ giả chỉnh đốn một phen, liền chạy tới Trấn Nam Bảo phương hướng.

Trên đường đi bọn hắn ra roi thúc ngựa, vượt qua sơn lĩnh, cánh đồng tuyết, rất nhanh liền thấy một mảnh tàn phá chiến trường ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Nhìn xem hoàn toàn tĩnh mịch trên chiến trường, đầy đất đều là hoặc nhân hoặc yêu tàn thi, trong lòng mọi người đều là trầm xuống.

Đại chiến đã kết thúc?

Bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh trên mặt ảm đạm, hắn thấy sớm như vậy liền phân ra được thắng bại, hiển nhiên là Khương Hư Sinh, Sở Tề Quang bọn hắn đã bị Kiếp Tôn cho thu thập.

Tống Bão Nhất trong lúc nhất thời lòng nóng như lửa đốt lên, hắn an bài mấy người giữ lại tại chiến trường tìm kiếm thương binh, tiếp lấy dẫn đội gia tốc chạy tới Trấn Nam Bảo phương hướng.

Không lâu sau đó, bọn hắn xa xa liền nhìn thấy một tòa pháo đài đứng vững giữa thiên địa.

Vô số con kiến như thế binh sĩ công hướng tường thành.

Kêu giết tiếng điếc tai nhức óc.

Bỗng nhiên ầm ầm nổ vang bên trong, một đạo bóng người màu vàng giống như là như đạn pháo bắn ra ngoài, đâm vào trên cửa thành.

Kiên cố cửa thành tại đạo nhân ảnh này trước mặt giống như là giấy như thế.

Nương theo lấy như tiếng sấm tiếng va đập, tầng tầng khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra.

Cửa thành đã bị bóng người màu vàng óng một quyền oanh mở.

Phía sau cửa chống đỡ lấy mấy chục con yêu vật kêu thảm ngã về phía sau.

Cầm đầu mấy cái yêu quái tại cự lực trùng kích vào, giống như là bị chuỳ sắt lớn đập như thế, toàn thân máu thịt be bét ngã xuống đất.

Nhân tộc đại quân trong nháy mắt liền giống như thủy triều tràn vào.

Tống Bão Nhất bọn người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

Tình huống như thế nào? Bọn hắn đem Trấn Nam Bảo đánh xuống?

Kiếp Giáo Ngũ Minh Tử đâu?

Kiếp Tôn đi đâu?

Nhìn xem bị công phá Trấn Nam Bảo, Tống Bão Nhất hét lớn một tiếng, mang theo đông đảo võ giả xông tới.

Trên đường đi bọn hắn còn lo lắng Kiếp Tôn có phải hay không dẫn người mai phục tại chỗ nào, trước mắt là không phải cái gì cạm bẫy, Kiếp Tôn có phải hay không dẫn người đi tập kích địa phương khác……

Thẳng đến gặp Khương Hư Sinh, Tống Bão Nhất không kịp chờ đợi hỏi: “Các ngươi có gặp phải Kiếp Giáo người sao?”

Khương Hư Sinh giờ phút này mặt mũi tràn đầy đều là hưng phấn đỏ ửng, nhìn thấy Tống Bão Nhất sau hô lớn: “Kiếp Tôn bị Sở Tề Quang đánh chết!”

Nguyên bản chuẩn bị sẵn sàng muốn sinh tử đại chiến đám người nghe được lời nói này đều là ngẩn người, tiếp theo vẻ mặt khó có thể tin.

Tống Bão Nhất ngữ điệu bỗng nhiên cất cao: “Ngươi nói cái gì?!”

Khương Hư Sinh lập lại: “Sở Tề Quang một người một đao, đuổi theo Kiếp Tôn chạy hơn phân nửa chiến trường, bắt hắn cho chém chết!”

“Ngũ Minh Tử bên trong Diệu Thọ bị hắn gãy mất tứ chi.”

“Diệu Ngôn bị Trương Phượng Vân đánh chết, Ngũ Minh Tử ba người khác thấy tình thế không ổn đã chạy……”

Đạt được Khương Hư Sinh liên tiếp trả lời chắc chắn, tất cả mọi người là một mảnh hoảng hốt.

Tống Bão Nhất không kịp nghĩ nhiều, quả quyết hạ lệnh Trấn Ma Ti đám người gia nhập chiến trường, trước tiên đem Trấn Nam Bảo cho đánh xuống.

……

Trấn Nam Bảo phòng khách chính bên trong, Sở Tề Quang ngồi trên ghế bành, đem từng khỏa Sâm Chi Hoàn làm đường đậu tựa như nuốt vào, dùng để bổ sung thể lực của mình và khí huyết hao tổn.

Ngược lại hắn không sợ đan độc lại có tiền, tự nhiên có thể vô hạn uống thuốc.

Hôm nay một trận chiến này, Sở Tề Quang cũng coi là chân chính thi triển ra toàn lực của mình.

Đặc biệt là cùng Kiếp Tôn liên tiếp kịch đấu cùng sau cùng truy sát, chẳng những một thân võ đạo tề xuất, thậm chí hắn cuối cùng liền Ngu Chi Hoàn đều dùng ra.

‘Đáng tiếc, Kiếp Tôn trên người ma vật không cách nào dùng Luyện Ma Thuật khống chế, chỉ có thể cùng một chỗ làm thịt.’

Hôm nay chiến đấu, cũng làm cho hắn đối tự thân cường đại càng phát ra hiểu rõ.

Lấy cực kỳ cường hãn thể phách làm căn cơ, hắn đã có một thân khổ luyện ngạnh công đến che chở nhục thân, lại có đại thành phá hải Trảm Long đao đến chém giết đối thủ.

Trừ cái đó ra còn có thể sử dụng Thiên Sư Giáo phù lục, âm thầm còn có Hoàng Thiên Đạo phù thủy cùng ngực Ngu Chi Hoàn xem như chuẩn bị ở sau.

‘Bằng vào ta hiện tại sức chiến đấu, một đối một lời nói, chỉ sợ nhập dưới đường đã không có người nào là đối thủ.’

‘Giống Kiếp Tôn loại tồn tại này, không có bốn năm người vây công, cơ bản cũng chơi không chết ta.’

‘Mà loại này mấy ngàn người chiến trường, ta đã có thể ảnh hưởng thắng bại.’

Hồi tưởng lại chính mình hôm nay một trận chiến này quá trình, Sở Tề Quang trong lòng cũng hiện ra một tia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Loại này thuần túy vũ lực nghiền ép có thể so cái gì bày mưu nghĩ kế, bày mưu tính kế thống khoái nhiều lắm.

Mà bây giờ Sở Tề Quang không cách nào đối kháng chính diện, cũng chỉ có những cái kia Nhập Đạo cường giả.

Nghĩ tới đây, hắn đối nhập đạo khát vọng liền càng phát ra mãnh liệt.

Đúng lúc này, Tống Bão Nhất mang theo Hàn Tước Vĩnh, khương hư thăng đẳng người đi đến.

Trên mặt bọn họ như cũ mang theo hưng phấn, vui vẻ, không thể tin, phần lớn đắm chìm trong một trận chiến này chiến thắng trong vui sướng.

Nhìn thấy Sở Tề Quang lúc, trong mắt mọi người đều toát ra một mảnh vẻ kính sợ.

Bọn hắn về sau kỹ càng nghe xong khương hư thăng, Trương Phượng Vân bọn người đối trận chiến kia miêu tả.

Giờ phút này Sở Tề Quang tại trong mắt mọi người, đã là nhập dưới đường đỉnh tiêm cao thủ.

Bọn hắn trước kia đối Kiếp Tôn coi trọng cỡ nào, dưới mắt đối Sở Tề Quang liền đến cỡ nào kính nể.

Hoặc là nói muốn càng thêm kính sợ, bởi vì Sở Tề Quang thật sự là quá trẻ tuổi.

Lấy hắn tuổi còn trẻ như thế liền đạt tới cảnh giới này, mọi người tại đây đều cảm thấy qua bảy năm tám năm, trải qua Trấn Ma Ti cao tầng bồi dưỡng về sau, nói không chừng Sở Tề Quang thật có nhập đạo khả năng.

Có lẽ ba mươi tuổi trở xuống liền có thể nhập đạo? Nghĩ tới đây, bọn hắn nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt càng phát ra không giống như vậy.

(Tấu chương xong).