Chương 398: Thu hoạch được bí dược

Chương 398: Thu hoạch được bí dược

Chương 398 thu hoạch được bí dược

Nhìn thấy Sở Tề Quang, Tống Bão Nhất đầu tiên tiến lên đón, nhiệt tình lôi kéo Sở Tề Quang: “Sở Thiên Hộ! Đến! Nhanh thượng tọa!”

Trong lúc nhất thời, Sở Tề Quang như là bị chúng tinh phủng nguyệt, nghiễm nhiên trở thành đám người trung tâm.

Sở Tề Quang tùy ý ngồi xuống, cùng đám người bắt chuyện vài câu.

Bây giờ gặp phải đại thắng ngày, Sở Tề Quang lại là một bộ tiền đồ vô lượng bộ dáng.

Ở đây Liệp Thủ học phái võ giả ngoại trừ võ công cao thâm bên ngoài, lại có cái nào không phải chìm đắm quan trường lâu ngày.

Có ít người khả năng khinh thường tại thổi phồng, nhưng cũng có mấy người đối với Sở Tề Quang lập tức liền là một trận mãnh thổi.

Một vị Bách hộ khen: “Kia Kiếp Tôn thi thể ta cố ý đi xem, chỉ từ vết thương đến xem, đều có thể cảm nhận được lúc ấy Sở đại nhân đao thức chi cuồng mãnh, quả thực giống như giang hà chi thủy liên miên bất tuyệt.”

Một tên khác Bách hộ đi theo thổi lên: “Kiếp Tôn cái này nhiều năm lão ma tại Thục Châu làm ác nhiều năm, Thục Châu bách tính khổ lâu vậy, hôm nay chết tại Sở đại nhân đao hạ, thật sự là hả lòng hả dạ!”

Trước đó cùng Sở Tề Quang từng có hợp tác Hàn Văn Thiệu cũng mở miệng, hắn vẻ mặt cảm thán nói: “Ai, các ngươi lúc ấy đều không ở tại chỗ, thật sự là đáng tiếc.”

“Đao quang lóe lên, như Điện Thiểm Lôi Oanh, thần quỷ đều sầu.”

Hàn Văn Thiệu trong mắt dường như có lóe lên trên chiến trường một màn kia màn, cảm thán nói: “Kia là không kiên không thúc một đao, cũng là thạch phá thiên kinh một đao……”

Nói đến một nửa, nội thương của hắn phát tác lên, ho kịch liệt vài tiếng, nhưng vẫn kiên trì nói xong: “…… Nhập đạo Võ Thần phía dưới, đao này đã là nhân gian cực hạn.”

Sở Tề Quang nghe xong về sau, rất tán thành gật gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

Đồng thời trong lòng cũng có chút ngoài ý muốn, hắn nghĩ không ra những này Liệp Thủ học phái võ giả nguyên một đám cao lớn thô kệch, mày rậm mắt to bộ dáng, thổi lên người đến lại cũng cái này yêu địa đạo.

Sở Tề Quang nghĩ thầm đám người này trước kia một bộ giải quyết việc chung bộ dáng, xem ra không phải sẽ không thổi, chỉ là không đủ coi trọng hắn.

Tống Bão Nhất cũng nói: “Hôm nay một trận chiến này, Sở đại nhân ngươi giành công đến thủ, chém giết Kiếp Tôn càng là là Thục Châu trừ một lớn hại, ta nhất định báo cáo triều đình, muốn để triều đình nhiều hơn ca ngợi ngươi mạnh như vậy sĩ.”

Sở Tề Quang khoát tay một cái nói: “Ai, là tướng sĩ dùng mệnh, trên dưới một lòng, sao có thể đều tính tại trên đầu ta.”

Một gã Bách hộ vội vàng nói: “Đều là Sở đại nhân xung phong đi đầu, lực chiến Tà Giáo yêu nhân, chúng ta mới là có thể phấn chấn tinh thần, dũng mãnh tác chiến!”

Lại một người nói: “Sở đại nhân, ngươi liền chớ khiêm nhường! Hôm nay nếu không phải ngươi ở đây, chúng ta còn không biết muốn chết bao nhiêu người mới có thể đánh chết kia Kiếp Tôn.”

Sở Tề Quang mỉm cười, nhìn về phía Tống Bão Nhất hỏi: “Nói đến, trên tay của ta thuốc không đủ dùng……”

Tống Bão Nhất nghe dây cung mà biết nhã ý, lập tức nói rằng: “Ngươi yên tâm! Ta một hồi liền phái người về một chuyến Thiên Hộ Sở.”

“Bạch đại nhân Luyện Thể Bí Dược ta không có cách nào động, nhưng trên tay người khác ta nhất định nghĩ biện pháp cho ngươi vân một phần đi ra.”

Sở Tề Quang trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, hắn hôm nay đại sát tứ phương, chém người chặt cánh tay đều chua, không phải là vì Liệp Thủ học phái Luyện Thể Bí Dược.

Chờ sử dụng hết thuốc về sau, hắn liền cách nhập đạo cảnh giới thêm gần một bước.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ta lần này chém giết Kiếp Tôn, hao tổn khá lớn, kế tiếp còn cần về Thiên Hộ Sở tu dưỡng một phen.”

Tống Bão Nhất tự nhiên gật đầu bằng lòng, hắn bây giờ nhìn xem Sở Tề Quang cũng càng xem càng hài lòng, đối phương biểu hiện ra sức chiến đấu hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Có như thế một vị đỉnh tiêm cao thủ tọa trấn, kế tiếp Thục Châu thế cục sẽ tốt hơn rất rất nhiều, đầu hắn bên trên áp lực lập tức giảm bớt vô số lần.

Hiện tại duy nhất lưu tại Tống Bão Nhất trong lòng vẻ lo lắng, chính là Kiếp Giáo vị kia nhập đạo tiên nhân Lý Yêu Phượng.

Bất quá dạng này cường giả, đã không phải là hắn có thể can thiệp đối tượng.

Chỉ hi vọng lúc trước Bạch Thạch Hà cho Lý Yêu Phượng lưu lại thương thế đủ nặng, làm cho đối phương lại nhiều tốn mấy tháng chữa thương.

Kế tiếp Trấn Ma Ti đám người lưu tại Trấn Nam Bảo tiến hành chỉnh đốn, Sở Tề Quang thì là mang theo Tống Bão Nhất văn thư cùng thủ hạ, không kịp chờ đợi tự mình chạy tới Thiên Hộ Sở.

Luyện Thể Bí Dược đang ở trước mắt, hắn cũng không muốn lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Với hắn mà nói, nắm chặt thời gian đem thuốc cho dùng, mới là việc cấp bách.

Mà Tống Bão Nhất cũng hoàn toàn không muốn qua loa hắn.

Sở Tề Quang mang theo văn thư cùng Tống Bão Nhất thủ hạ trở lại Thiên Hộ Sở ngày thứ hai, một phần Luyện Thể Bí Dược liền được đưa đến trước mặt hắn.

Mà đạt được bí dược Sở Tề Quang lấy cớ muốn tu dưỡng thương thế, kế tiếp đến ai cũng đóng cửa không thấy.

……

Núi hoang, miếu hoang.

Sở Tề Quang khoanh chân tại đất, trước mắt còn đặt vào theo Liệp Thủ học phái nơi đó lấy ra Luyện Thể Bí Dược.

Ngoại trừ chính hắn bên ngoài, Tẫn Nữ, Chu Ngọc Kiều, Kiều Trí, Trần Cương giờ phút này cũng đều tụ tại bên cạnh hắn.

Trần Cương vốn là lưu tại Thiên Hộ Sở, cho Sở Tề Quang truyền lại tin tức, nhưng bây giờ cũng bị kéo đi qua.

Trần Cương nhìn thấy Tẫn Nữ thời điểm, lại nhịn không được từ đầu đến chân nhìn nhiều mấy lần, trong lòng ám thầm bội phục: ‘Không hổ là Cẩu Ca, cái này mới ra ngoài bao lâu công phu lại thêm một cái……’

Sở Tề Quang nhìn về phía Chu Ngọc Kiều hỏi: “Thế nào? Có biến hóa sao?”

Từ khi trở lại cái này miếu hoang về sau, Sở Tề Quang liền nhường muội muội càng không ngừng giám sát Lý Yêu Phượng tình trạng.

Vì chính là một khi Lý Yêu Phượng rời đi Phật hỏa lời nói, hắn liền lập tức có thể nhận được tin tức.

Kiều Kiều lắc đầu, mở miệng nói ra: “Hoàn toàn không có động tĩnh đi.”

Nàng sờ lên cái cằm nói rằng: “Ngươi nói có thể hay không ngủ thiếp đi?”

Sở Tề Quang tức giận nói: “Ngươi cho rằng người người cũng giống như ngươi dễ dàng như vậy đi ngủ a.”

Sở Tề Quang lại nhìn về phía Kiều Trí nói rằng: “Kiều đại sư, làm phiền ngươi về một chuyến Ba phủ, nhường Trương Kế Thiên, Ninh Trì Cung bọn hắn tất cả đều trốn đi. Phòng ngừa Kiếp Giáo người qua đi trả thù.”

Mặc dù chém giết Kiếp Tôn giết đến rất sung sướng, còn chiếm được Liệp Thủ học phái Luyện Thể Bí Dược, nhưng Sở Tề Quang cũng biết hắn lần này chẳng khác gì là chọc tổ ong vò vẽ.

Hắn đối thực lực của mình có lòng tin đồng thời cũng rất có bản thân nhận biết, tại nhập đạo trước đó hắn là tuyệt đối không thể đối kháng Lý Yêu Phượng.

Cho nên muốn sớm bố trí một phen, để cho thủ hạ nhóm tất cả đều trốn đi, miễn cho Kiếp Giáo ở sau đó đại chiến bên trong điên cuồng trả thù.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Kế tiếp chờ ta chém giết Kiếp Tôn tin tức truyền dẹp Thục Châu, thế cục lại sẽ có biến hóa cực lớn đi.’

Bất quá những này tạm thời đều cùng hắn không có quan hệ.

Sở Tề Quang mở ra trước mắt bí dược, rót vào một bộ phận tiến vào một bên nước trong bình.

Nương theo lấy hắn quấy, bí dược ở trong nước tan ra, tản mát ra một cỗ dị hương.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem dược thủy bôi lên tại trên thân.

Không lâu cũng cảm giác được một cỗ dược lực giống như như hỏa diễm đốt bốc cháy.

Nóng rực theo làn da thấu nhập thể nội, kích thích hắn toàn thân trên dưới mỗi một tấc máu thịt.

Lúc đầu đã cường hãn vô song nhục thân, vậy mà lại có thuế biến dấu hiệu.

Sở Tề Quang tranh thủ thời gian vận chuyển khí huyết, gia tốc thân thể đối dược lực hấp thu, tranh thủ mức độ lớn nhất phát huy thuốc này tác dụng.

Thời gian kế tiếp bên trong, Sở Tề Quang tâm vô bàng vụ, mỗi ngày chính là sử dụng bí dược đến tăng cường nhục thân, từng bước một càng ngày càng tiếp cận nhập đạo cảnh giới.

Mà Trấn Nam Bảo một trận chiến tin tức rất nhanh giống một cơn lốc giống như truyền khắp toàn bộ Thục Châu, đã dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

(Tấu chương xong).