Chương 399: Đến tiếp sau

Chương 399: Đến tiếp sau

Chương 399 đến tiếp sau

Mặc dù Sở Tề Quang tạm thời rời đi chiến trường, nhưng cũng không ảnh hưởng Huyền Tịch Sơn bên trên đại chiến đến tiếp sau.

Trấn Ma Ti phối hợp với triều đình trú quân cùng nhau hành động, ở trên núi dưới núi càn quét lẻ tẻ yêu quái.

Thiên Sư Giáo đạo trưởng nhóm tự nhiên không muốn làm loại này tốn công mà không có kết quả công việc bẩn thỉu mệt nhọc, mang theo chiến lợi phẩm liền riêng phần mình trở về đạo quán tiến hành chỉnh đốn.

Đến tận đây, Huyền Tịch Sơn bị triều đình một lần nữa đoạt lại, lần nữa trở thành một đạo vượt đặt tại Yêu Quốc cùng Thục Châu ở giữa tường sắt.

Mà Huyền Tịch Sơn một trận chiến này, toàn bộ Thục Châu các thế lực lớn nguyên bản liền đều đang chăm chú.

Làm tin tức truyền lúc đi ra, cũng lập tức đã dẫn phát to lớn tiếng vọng.

Trong đó làm người ta chú ý nhất, dĩ nhiên chính là Sở Tề Quang chém giết Kiếp Tôn biểu hiện.

Nếu như nói trước đó Kiếp Tôn liên tiếp bại Thiên Sư Giáo mười hai tên hảo thủ chuyện, là cầm Thiên Sư Giáo xem như chính mình đá kê chân.

Như vậy giờ phút này Sở Tề Quang lợi dụng Kiếp Tôn là đá kê chân, danh chấn Thục Châu đại địa, xuất tẫn danh tiếng.

Toàn bộ Thục Châu đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện tuổi tác như thế chi nhẹ đỉnh tiêm võ giả.

Sở Tề Quang biểu hiện nhường rất nhiều thế lực đem hắn định giá Thục Châu nhập đạo dưới đệ nhất nhân.

Mà cá thể lực lượng đến trình độ này, đã đủ để trên chiến trường phát huy ra to lớn lực phá hoại, có cực lớn chấn nhiếp tính.

Thậm chí liền nguyên bản ngo ngoe muốn động Thổ Ty nhóm đều tạm dừng hoạt động.

Bất quá bọn hắn không là đơn thuần bị Sở Tề Quang vũ lực cho chấn nhiếp, bọn hắn còn đang đợi một người phản ứng.

Hoặc là nói Thục Châu các thế lực lớn, toàn đều đang đợi lấy một người phản ứng.

Thục Châu tiếp xuống thế cục cùng lịch sử, đều sẽ tại hắn trong một ý niệm xảy ra cải biến.

……

Cẩm Dung phủ.

Đạo Cương Ti vị trí.

Trương Phượng Vân nằm ở trên giường, sắc mặt mặc dù trắng bệch, nhưng hai mắt sáng ngời có thần.

Nàng bị Kiếp Tôn trên chiến trường trọng thương, chiến hậu liền được đưa đến nơi đây tu dưỡng lên.

Còn tốt nàng có pháp lục hộ thể, mặc dù thương thế nghiêm trọng, lại không cần lo lắng cho tính mạng.

Mà giờ khắc này ở trước mặt nàng, Đạo Cương Ti đại đức Phù Hạo Thiên trịnh trọng hỏi: “Sở Tề Quang thật lợi hại như vậy?”

Phù Hạo Thiên lúc ấy mang theo Thiên Sư Giáo hảo thủ nhóm trợ giúp triều đình trú quân, tiến đánh Huyền Tịch Sơn bên trên Cửu Tùng Bảo.

Về sau hắn dẫn người đuổi tới Trấn Nam Bảo thời điểm, đại chiến đã sớm kết thúc, Sở Tề Quang cũng đã rời đi, hắn tự nhiên chưa có xem Sở Tề Quang biểu hiện.

Trương Phượng Vân nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra hồi ức chi sắc: “Ta lúc ấy cũng không nghĩ tới sẽ lợi hại như vậy, mở miệng còn muốn nhường hắn nhanh lên trốn.”

“Nào biết được hắn cứ như vậy…… Như thế……”

Nói, Trương Phượng Vân năm ngón tay khép lại, khoa tay mấy lần đao chiêu, mô phỏng lấy tình cảnh lúc ấy: “Một người một cây đao…… Vậy mà lấy võ đạo, liền áp chế Kiếp Tôn.”

“Một thân khổ luyện ngạnh công, cơ hồ là đao thương bất nhập.”

“Đao thuật cũng là không gì không phá, Kiếp Tôn thân thể biến hóa thành các loại binh khí, áo giáp, nhưng không có một cái có thể đỡ tới.”

“Dây dưa sau một lúc, Kiếp Tôn dường như cũng phát hiện không đúng, hắn liền bắt đầu chạy trốn.”

“Nhưng căn bản trốn không thoát.”

Trương Phượng Vân trên mặt cũng lộ ra một tia hướng về: “Sở Tề Quang thân pháp quá nhanh, đao pháp càng nhanh.”

“Hắn đuổi theo chính là liên trảm.”

“Đao võng bao phủ quanh thân mấy mét, là nước tát không lọt.”

“Quá lợi hại.”

Phù Hạo Thiên nghe xong không ngừng khẽ gật đầu, trong lòng không ngừng phác hoạ ra trên chiến trường cảnh tượng.

Hắn cảm thán một tiếng: “Nghĩ không ra Trấn Ma Ti vậy mà ra nhân vật như vậy, cái này Sở Tề Quang…… Nói không chừng là bị tuyết giấu đi Hưng Hán bát tướng một trong.”

“Nếu như hắn có thể trưởng thành lời nói, tương lai chỉ sợ lại là một gã nhập đạo Võ Thần.

Trương Phượng Vân trong lòng hơi động: “Hắn là Hưng Hán bát tướng?”

Phù Hạo Thiên lắc đầu: “Có khả năng này, nhưng cũng không tốt nói.”

Phù Hạo Thiên còn nói thêm: “Bạch Thạch Hà xâm nhập Tuyết Sơn, khiêu chiến yêu tăng Mật Tư Nhật. Nếu như kế tiếp Lý Yêu Phượng ra tay trước đó…… Bạch Thạch Hà còn không có đuổi trở lại, vậy thì phiền toái.”

“Cũng không biết Lý Yêu Phượng hiện tại thương thế đến cùng như thế nào, lại sẽ sẽ không xuất thủ.”

……

Hắc Thủy phủ, Cửu Thánh Sơn, Kiếp Giáo tổng đàn chỗ.

U Minh Địa Huyệt trước, Ngũ Minh Tử còn lại ba người từ khi trốn sau khi trở về, liền ở đây quỳ hoài không dậy.

Mấy ngày qua bọn hắn cơ hồ là giọt nước không vào, không nhúc nhích quỳ ở chỗ này, chính là chờ đợi Lý Yêu Phượng quyết định.

Không biết rõ qua bao lâu về sau, địa huyệt bên trong truyền ra trận trận âm phong, trong gió xen lẫn Lý Yêu Phượng thanh âm.

“Giáo chủ chết?”

Ngũ Minh Tử bên trong Diệu Điển là một gã dáng người người trung niên gầy gò, chỉ nghe hắn hô: “Giáo chủ tại Huyền Tịch Sơn bên trên bị Trấn Ma Ti Sở Tề Quang đánh chết, ngài muốn báo thù cho hắn a!”

Lý Yêu Phượng nghe vậy xùy cười một tiếng, trong huyệt truyền ra từng đợt tựa như là quỷ khóc thần hào giống như tiếng vang kỳ quái.

“Các ngươi là đi đánh trận, đánh trận nào có không chết người? Chẳng lẽ chỉ cho ngươi giết người, không cho phép người giết ngươi?”

Diệu Điển hơi sững sờ, một bên một vị khác Ngũ Minh Tử một trong nói rằng: “Thái thượng giáo chủ! Nếu như chúng ta không vì giáo chủ báo thù rửa hận, chỉ sợ ta giáo tại Thục Châu đem uy nghiêm mất hết a!”

Lý Yêu Phượng thản nhiên nói: “Kiếp Giáo uy, hiện tại là ta chống đỡ. Ngươi cảm thấy Trấn Ma Ti, Thiên Sư Giáo, sợ chính là ta? Vẫn là Kiếp Giáo cái này nhiều năm như vậy tên tuổi?”

Tại Lý Yêu Phượng xem ra, Kiếp Giáo cũng tốt, Kiếp Tôn cũng tốt, cũng là vì thuận tiện hắn tu luyện Đạo Thuật tồn tại.

Mặc dù bọn hắn đều dùng rất tốt, nhưng đơn thuần vì những này mà dừng lại luyện hóa Phật hỏa tiến trình, với hắn mà nói là lẫn lộn đầu đuôi.

Thậm chí toàn bộ thiên địa đối Lý Yêu Phượng mà nói đều chẳng qua là tu luyện đạo trận, vạn vật vạn sự, quốc gia dân tộc, giáo phái gia tộc…… Đều chẳng qua là tu đạo tư lương.

Diệu Điển nói rằng: “Thật là……”

Lý Yêu Phượng tùy ý hỏi: “Giáo chủ trên người ma, các ngươi có mang về sao?”

“Không có…… Không có, khả năng tới Trấn Ma Ti trong tay.”

Thở dài một tiếng theo địa huyệt bên trong truyền đến.

Lý Yêu Phượng nói rằng: “Vậy ta liền tiện đường báo thù a.”

Quỳ gối địa huyệt trước ba người nghe vậy rung động, dường như đã thấy một trận gió tanh mưa máu cuốn tới.

Nhưng Lý Yêu Phượng lời còn chưa nói hết, chỉ nghe trong địa huyệt tiếp tục truyền đến thanh âm: “Về phần ba người các ngươi phế vật.”

“Ma vật giữ lại cũng là lãng phí.”

“Vẫn là cho ta đi.”

Ba người tâm bên trong dâng lên một luồng hơi lạnh, Diệu Điển cả kinh kêu lên: “…… Để cho ta lưu lại chờ hữu dụng chi thân, là trong giáo hiệu lực……”

“Không cần!”

Phanh phanh phanh phanh!

Theo ba người dưới chân dâng lên luyện ma trận đồ, trong cơ thể của bọn hắn một hồi bành trướng, chập trùng, giống như là có đồ vật gì muốn chui ra ngoài như thế.

Kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết theo ba người miệng bên trong hô lên.

Sau một khắc ngoại trừ Diệu Điển bên ngoài, hai người khác đã nổ tan thành hai đạo huyết hoa.

Mà trong cơ thể của bọn họ ma vật thì hóa thành bóng đen, trực tiếp chui vào trước mắt trong huyệt, biến mất không còn tăm tích.

Diệu Điển mồ hôi lạnh lâm ly ngã xuống đất, nhìn xem kia sâu không thấy đáy cửa hang, trong lòng dâng lên vô tận nghĩ mà sợ.

Đúng lúc này, một tia sáng từ đó bắn ra, rơi vào trước mặt hắn.

“Ngươi đeo cái này vào, đi Huyền Tịch Sơn.”

Ai, vốn còn muốn chỉnh đốn chỉnh đốn, điều chỉnh bỉ ổi hơi thở.

Nào biết được buổi chiều mèo đem túi chứa áp súc giặt quần áo dịch cho làm lọt, còn giẫm toàn bộ nhà đều là.

Sợ bọn họ trúng độc, chỉ có thể nguyên một đám bắt lại tẩy, sau đó lại muốn khắp nơi thanh lý, kéo nửa ngày mới kéo sạch sẽ.

Ai, ban đêm liền một chương này, chương sau buổi sáng ngày mai.

(Tấu chương xong).