Chương 400: Ma chùa cùng tinh tiến

Chương 400: Ma chùa cùng tinh tiến

Chương 400 ma chùa cùng tinh tiến

“Tuân mệnh.”

Diệu Điển nhìn trước mắt xá lợi, mặc dù toàn thân bủn rủn, đau đớn, lại như cũ nghe lời cầm lên.

Cái này mai Xá Lợi Tử chính là Sở Tề Quang trước kia nhìn Lý Yêu Phượng đã dùng qua ‘sa đọa tăng xá lợi’.

Lý Yêu Phượng đã từng lấy cái này mai xá lợi làm dẫn, mở ra Phật Giới cùng hiện thực ở giữa thông lộ, trực tiếp giáng lâm tại Ba phủ.

Hiển nhiên lần này cũng giống như thế, hắn hoàn toàn không muốn lãng phí luyện hóa Phật hỏa thời gian, mới khiến cho Diệu Điển mang theo xá lợi tiến về Huyền Tịch Sơn.

Nào biết được Diệu Điển vừa mới cầm lấy xá lợi, thứ này tựa như là nước như thế hòa tan tiến da của hắn, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Diệu Điển chấn kinh lại sợ mà nhìn xem một màn này, lại nghe Lý Yêu Phượng thanh âm lần nữa truyền đến.

“Yên tâm, không giết ngươi.”

“Đi thôi!”

Diệu Điển chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình dường như truyền tới trên người hắn, nhường hắn lảo đảo đi xuống núi.

Hoảng hốt ở giữa, dường như có đủ loại cảnh tượng ở trước mặt hắn hiện lên, chờ hắn lại lúc lấy lại tinh thần, chính mình lại đã đến chân núi.

Hắn quay đầu lại, trên mặt kính sợ nhìn về phía kia cao ngất như mây Cửu Thánh Sơn.

Diệu Điển trong lòng cảm khái nói: ‘Chỉ có tự mình tiếp xúc qua, mới sẽ biết nhập đạo tiên nhân kinh khủng cỡ nào, Trấn Ma Ti lần này có đại nạn, Sở Tề Quang cũng chết chắc rồi……’

Cửu Thánh Sơn bên trên, Lý Yêu Phượng mình đã về tới U Minh Địa Huyệt chỗ sâu.

Cái này Thục Châu nổi tiếng hang không đáy nội bộ phức tạp vạn phần, trên đường đi uốn lượn khúc chiết, hắc ám không ánh sáng.

Nhưng Lý Yêu Phượng đối địa hình nơi này nhớ kỹ trong lòng, hắn không có chút nào do dự nhanh chóng tiến lên, tựa như là diễn luyện hàng ngàn hàng vạn khắp, trong nháy mắt liền đi tới một chỗ tràn đầy sáng ngời hang động.

Liền trông thấy tầng tầng lớp lớp ánh lửa bao phủ xuống, một tòa phật tự đứng sừng sững ở cái này một mảnh không gian dưới đất bên trong.

Chùa miếu tường ngoài bên trên điêu khắc các loại Phật Đà hình tượng, trong miếu đèn đuốc sáng trưng, thậm chí còn có thể nhìn thấy hoàn chỉnh Phật tượng sắp xếp chỉnh tề, trước người hương hỏa không ngừng.

Ai cũng không nghĩ ra ngay tại Kiếp Giáo tổng đàn U Minh Địa Huyệt bên trong, vậy mà lại có như thế một tòa vàng son lộng lẫy phật tự.

Giờ phút này Lý Yêu Phượng bước vào chùa miếu sau, há mồm phun một cái, chính là ba đạo bóng đen vọt ra.

Ba đạo bóng đen đúng là hắn vừa mới lấy đi ba cái ma vật, mang theo khắp Thiên Tà khí muốn muốn chạy trốn.

Đã thấy Lý Yêu Phượng hai tay kết ấn, khẽ quát một tiếng, đạo đạo Thiền Xướng truyền đến.

Nguyên bản hung ác rất lệ ba cái ma vật liền mềm nhũn ra, tiếp lấy riêng phần mình bị trấn áp một tôn Phật tượng trên tay.

Nếu như cẩn thận đi xem, liền sẽ phát hiện trong phật tự rất nhiều Phật tượng trên thân đều có một cái không giống nhau ma vật.

Có ma vật tựa như một bãi bùn nhão, so một tôn Phật tượng ngồi ở bên trên.

Có ma vật thì tràn đầy cánh, ánh mắt, bị một tôn Phật tượng bóp trong tay.

Còn có ma vật thì là như trường xà giống như phủ phục, bị một tôn trợn mắt kim cương theo trên mặt đất.

Như thế nhìn lại, những này một phật một ma tổ hợp nhưng lại có một cỗ quỷ dị cân bằng.

Dường như ma vật nhìn qua dáng vẻ trang nghiêm, Phật tượng thì quỷ khí âm trầm, khiến người ta cảm thấy sởn hết cả gai ốc.

Đây chính là Lý Yêu Phượng nhiều năm qua thành quả tu luyện, dung hội Kim Cương Tự, Kiếp Giáo hai nhà trưởng, lấy ma vận phật, lấy phật ngự ma, biến hóa ra vô số diệu dụng.

Mà trước mắt mảnh này ma chùa cũng là từ hắn tự tay chế tạo, cung cấp hắn trong ngày thường tu luyện, học tập, nghiên cứu, bái Phật, trấn ma……

Cái này trong chùa bất kỳ một cái ma vật nếu như chạy ra ngoài, đều đủ để nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Ngoại trừ những này bên ngoài, nơi này còn có hắn tự tay bố trí Phật Giới Chi Môn, cung cấp hắn thăm dò Phật Giới, tìm kiếm Phật hỏa.

Hiện tại theo Lý Yêu Phượng trên tay ấn quyết biến hóa, một đạo hoàng kim cùng huyết nhục đúc thành đại môn trống rỗng xuất hiện, ầm vang mở ra.

Theo đại môn mở ra, Lý Yêu Phượng cất bước mà vào, cũng đã xuất hiện lần nữa tại Phật hỏa trước đó.

……

Cẩm Dung Thành bên ngoài núi hoang trong miếu đổ nát.

Vốn chỉ là rách nát chùa miếu phế tích bên trong, bây giờ lại giống là vừa vặn kinh nghiệm một trận đại hỏa.

Mà tại hoang vắng miếu hoang bên ngoài, giờ phút này lại là hội tụ các loại rắn chuột, chó mèo, thậm chí còn có lang cùng Hồ Ly.

Những này trong sơn dã những động vật tất cả đều nhìn chằm chằm chùa miếu phương hướng, thỉnh thoảng ngẩng đầu tứ phương, chóp mũi hít sâu.

Một cỗ dị hương đang không ngừng theo trong miếu đổ nát truyền đến, hấp dẫn đông đảo động vật ngo ngoe muốn động, tựa hồ cũng muốn muốn đi vào tìm kiếm cái này một cỗ dị hương nơi phát ra.

Một con dã lang rốt cục kìm nén không được, đột nhiên xông về miếu hoang đại môn.

Bất quá một tiến vào trong viện, liền có một loại khác cảm giác xông lên trong lòng của hắn.

Bỏng

Nóng

Thiêu đốt!

Giống như là một đầu nhảy vào một đoàn sôi trong nước, trong khoảng thời gian ngắn sói hoang da khô cạn, biến vàng, da thịt cũng vừa đỏ vừa sưng, nổi lên từng tầng từng tầng bong bóng.

Kêu thảm một tiếng sau, sói hoang liền cụp đuôi lui ra ngoài, như một làn khói chạy không thấy.

Trong miếu trên đất trống, chỉ thấy Sở Tề Quang ngồi xếp bằng trên mặt đất, đang một tay cầm 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 quan sát.

Mà kia một cỗ dị hương chính là tới từ hắn bôi lên tại bên ngoài thân bí dược.

Nương theo lấy kinh văn lĩnh hội, thể nội khí huyết chậm chạp vận hành, dược lực trong cơ thể hắn không ngừng vung phát ra tới, kích thích hắn mỗi một tia huyết nhục, mỗi một tấc xương cốt.

Cái này Luyện Thể Bí Dược cũng không hổ là Liệp Thủ học phái nghiên cứu ra đến, chuyên môn cổ vũ 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 tu vi.

Sở Tề Quang sử dụng bí dược phối hợp lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 sau, liền có thể nhìn thấy lĩnh hội thời gian lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ không ngừng giảm bớt.

Cơ hồ trong một nhịp hít thở, liền sẽ có mấy tiếng thậm chí có đôi khi mười mấy tiếng giảm xuống.

Theo lĩnh hội thời gian phi tốc giảm bớt, Sở Tề Quang nhục thân cũng phát sinh kịch liệt thuế biến.

Hắn có thể cảm giác được chính mình bất luận là khí quan cấu tạo, da thịt cường độ, khí huyết thuế biến, đều đang dần dần siêu việt phàm nhân.

Trái tim càng lúc càng giống là bị ngọn lửa bao vây lại, mỗi một lần co vào, bành trướng đều tựa như một đám lửa tại bạo tạc.

Làn da biến càng ngày càng cứng cỏi, thật giống như có một tầng vô hình áo giáp mặc vào người.

Khí quan càng thích ứng khí huyết vận chuyển, nắm giữ vượt qua tưởng tượng hoạt tính.

Theo 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cực tốc lĩnh hội, cũng tạo thành quanh người hắn nhiệt độ càng ngày càng cao.

Những ngày này không ngừng tại trong miếu đổ nát dẫn tới hỏa tai, trong nội viện ngoài viện cỏ dại, cây khô đều bị đốt đi không còn một mảnh.

Bất quá theo lĩnh hội thời gian không ngừng giảm bớt, càng đi về phía sau bí dược hiệu quả liền càng yếu.

Thẳng đến giọt cuối cùng bí dược bị hắn hấp thu hầu như không còn, 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 lĩnh hội thời gian cũng đã theo 500 nhiều ngày giảm bớt tới 200 nhiều ngày.

Mà khí huyết bên trong, có một loại nào đó thần kỳ lực lượng tại dựng dục, nhưng thủy chung kém thứ gì.

‘Phật hỏa.’

Theo tu vi tăng trưởng, từ nơi sâu xa, một tia minh ngộ phun lên Sở Tề Quang trong lòng.

‘Chỉ kém Phật hỏa ta liền có thể nhập đạo.’

Sở Tề Quang chậm rãi thu công, chờ đợi thân thể khôi phục nhiệt độ bình thường về sau, đi tới miếu hoang hậu viện.

Kiều Kiều đang nhắm mắt lại ngủ gà ngủ gật, Kiều Trí cùng Tẫn Nữ bảo vệ ở một bên.

Sở Tề Quang đánh thức Kiều Kiều, hỏi: “Thế nào? Hắn đi rồi sao?”

Chu Ngọc Kiều mơ mơ màng màng mở to mắt, ngáp một cái nói rằng: “Đi ra ngoài một chuyến, bất quá không bao lâu liền lại trở về.”

Căn cứ Sở Tề Quang cùng Chu Ngọc Kiều những ngày này quan sát, Lý Yêu Phượng cũng biết thỉnh thoảng rời đi Phật Giới một hồi, nhưng thường xuyên chẳng mấy chốc sẽ trở về.

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, nhìn về phía Tẫn Nữ cùng Kiều Trí nói rằng: “Chuẩn bị một chút a, về Phật Giới.”

(Tấu chương xong).