Chương 401: Chuẩn bị đoạt lửa

Chương 401: Chuẩn bị đoạt lửa

Chương 401 chuẩn bị đoạt lửa

Sở Tề Quang ăn vào Khai Mục Hoàn về sau, đem đan dược đưa cho Tẫn Nữ một quả.

“Ngươi ăn một quả thử xem.”

Tẫn Nữ từ khi tìm về con mắt của mình về sau, ngoại trừ có thể nhìn thấy xa xôi Phật hỏa bên ngoài, chính là có thể ở Phật Giới trong bóng tối thấy vật.

Bất quá Sở Tề Quang hiện tại nhường Tẫn Nữ ăn một quả Khai Mục Hoàn, cũng là nghĩ nhìn xem có thể hay không tiến một bước tăng cường đối phương thị lực.

Đối với Sở Tề Quang mệnh lệnh, Tẫn Nữ luôn luôn là nói gì nghe nấy, nàng tiếp nhận Khai Mục Hoàn liền một ngụm nuốt vào.

Chu Ngọc Kiều vội vàng nhấc tay nói rằng: “Ta cũng muốn ăn!”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đợi chút nữa, xem trước một chút Tẫn Nữ ăn có hiệu quả hay không.”

Lần này trở lại Phật Giới, Sở Tề Quang mục tiêu không còn là tìm kiếm dã ngoại Phật hỏa, mà là cướp đoạt Lý Yêu Phượng Phật hỏa.

Cho nên hắn cần để cho nhục thân dùng tốc độ nhanh nhất trước đuổi tới Lý Yêu Phượng bên kia chờ đợi thời cơ.

Nếu như Tẫn Nữ thị lực có thể tăng thêm một bước mà nói, hiển nhiên đối với hắn toàn diện hành động đều có lợi thật lớn.

Một bên khác Tẫn Nữ ăn đan dược về sau, thân thể lại không phản ứng chút nào, dường như cái này Thiên Sư Giáo luyện chế đan dược đối nàng hoàn toàn không có tác dụng.

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày: “Là bởi vì thân thể cấu tạo cùng người bình thường không giống, cho nên đan dược không có có hiệu quả?”

“Chẳng phải là lãng phí ta một viên thuốc?”

Sở Tề Quang nhìn xem Tẫn Nữ hỏi: “Nôn được đi ra sao?”

Tẫn Nữ méo một chút đầu, dường như tại lý giải Sở Tề Quang mệnh lệnh này hàm nghĩa: “Nếu như đây là ngài hi vọng lời nói……”

Nhìn xem Tẫn Nữ cố gắng nôn mửa bộ dáng, Sở Tề Quang khoát khoát tay: “Được rồi được rồi, coi như ta mượn ngươi a.”

Một bên Chu Ngọc Kiều liếc mắt nói rằng: “Ngươi có thể thật là hào phóng.”

Sở Tề Quang nhìn xem Chu Ngọc Kiều cười cười: “Ngươi hẳn là may mắn Tẫn Nữ nhả không ra.”

Nói, hắn lại móc ra một quả Khai Mục Hoàn đưa tới Chu Ngọc Kiều trước mặt: “Ăn đi.”

Chu Ngọc Kiều: “???”

Nhìn xem Chu Ngọc Kiều trên thân dược hiệu dần dần có tác dụng, Sở Tề Quang nhắc nhở: “Một hồi trên đường chỉ cho ta đường, ta phải dùng tốc độ nhanh nhất đuổi tới Lý Yêu Phượng nơi đó, ngàn vạn không thể bỏ qua hắn cách thời cơ mở.”

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Kiều Trí: “Kiều đại sư, bên này liền giao cho ngươi, bảo vệ tốt muội muội ta, giúp ta xem trọng đường lui.”

Kiều Trí gật gật đầu: “Yên tâm, nơi này như thế vắng vẻ, không có cao thủ gì tới. Ta đợi chút nữa lại tại phụ cận nước tiểu một vòng, đem dã thú đều xua tan đi.”

Một phen sau khi phân phó, Sở Tề Quang đã cùng Tẫn Nữ đi vào Phật Giới trong cửa lớn.

Lần nữa trở lại cái này một vùng tăm tối thế giới, Sở Tề Quang cảm giác được một bên Tẫn Nữ hô hấp dường như nặng nề rất nhiều.

Hắn bắt lại Tẫn Nữ tay, mang theo trận trận phong thanh, hướng phía nơi xa đi nhanh mà đi.

Tẫn Nữ xem như phật nhóm nghiên cứu ra được, lấy Phật hỏa tro tàn tạo ra nhân công sinh mệnh, thân thể của các nàng vô cùng cứng cỏi, nhưng bản thân cũng không có cái gì lực lượng.

Dựa theo Tẫn Nữ lời giải thích, trừ phi giống có chút nhập ma Tẫn Nữ như thế thiêu đốt Phật hỏa lực lượng, không phải nàng là không có sức chiến đấu.

Mà nàng lại là Sở Tề Quang trộm lấy Phật hỏa mấu chốt một vòng, cho nên Sở Tề Quang chỉ có thể mang theo nàng đi.

Hai người đi nhanh không khoảng cách xa về sau, bên tai vang lên Chu Ngọc Kiều thanh âm.

Là Kiều Kiều Minh Tưởng sau bắt đầu giám sát Phật Giới.

“Chú ý phía trước bên trái có một cái Phật Nghiệt.”

“Nhớ kỹ bên phải quay!”

“Nhanh chuyển nhanh chuyển!”

Nhưng lần này Sở Tề Quang lại không có nghe muội muội, chỉ thấy hắn lôi kéo Tẫn Nữ như một ngọn gió giống như lướt qua phố dài.

Liền nhìn thấy một đầu Phật Nghiệt triển khai tứ chi, nằm trên đất, nhìn qua tựa như là kỳ quái nào đó pho tượng.

Sở Tề Quang buông ra Tẫn Nữ bàn tay, cả người có hơi hơi tránh, đã vượt ngang hơn mười mét khoảng cách, đi tới Phật Nghiệt trước người.

Cương Cân Thiết Cốt Công, Kim Cương Thích Pháp, đục Genta Ất ma công, Hoạt Huyết Pháp cùng nhau phát động.

Cả người trong nháy mắt tăng vọt thành tiểu cự nhân.

Phật Nghiệt thân thể rung động động, dường như bị Sở Tề Quang sở kinh tỉnh.

Đã thấy Sở Tề Quang chém ra một đao, mang theo trận trận phong lôi chi thanh.

Trảm Long!

Sở Tề Quang một đao này tốc độ đã đã vượt ra nhân thể thị giác cực hạn.

Nhìn không thấy đao một trảm phía dưới, trước mắt Phật Nghiệt, mặt đường, dưới chân gạch xanh, tầng đất……

Tất cả mọi thứ đều giống như bị một cỗ lực lượng vô hình một phân thành hai.

Phật Nghiệt bị một đao đoạn thủ, thân thể trong nháy mắt đình chỉ động đậy.

Trên đường phố thì lưu lại một đạo dài hơn mười thước vết đao, giống như một đầu khó coi vết sẹo giống như dài trên mặt đất.

Tiện tay thu lấy Phật Nghiệt trên thân toát ra Phật hỏa, Sở Tề Quang lúc này mới thản nhiên nói: “Một, hai cái Phật Nghiệt lời nói, hiện tại không cần né.”

Sử dụng Liệp Thủ học phái Luyện Thể Bí Dược về sau, Sở Tề Quang tu vi rất có tinh tiến.

Hiện tại hắn tự tin coi như đồng thời đối mặt hai cái Phật Nghiệt, cũng có thể nhanh chóng kết thúc chiến đấu, sẽ không dẫn phát đại lượng Phật Nghiệt cùng ma vật vây công, hoàn toàn chính xác không có tiềm hành hoặc là đường vòng cần thiết.

Bất quá lần này ra tay về sau, Sở Tề Quang trong lòng dâng lên một cái ý nghĩ: “Ta hiện tại khổ luyện ngạnh công có ba môn, thi triển ra vẫn là quá mức phức tạp một chút, về sau tốt nhất có thể tìm một cơ hội đem cái này một thân khổ luyện cho chỉnh hợp một chút.”

Ngu Chi Hoàn bên trong U Ám Ân Tứ liền nắm giữ dung hợp tri thức, vặn vẹo tri thức lực lượng.

Sở Tề Quang trước kia liền đã từng mượn nhờ Ngu Chi Hoàn, đem Hỗn Nguyên Thái Ất khí công dung hợp cái khác võ công về sau, đổi thành hiện tại đục Genta Ất ma công.

Chẳng qua hiện nay hắn tam đại ngạnh công một môn so một môn càng thêm mạnh mẽ, chỉ dựa vào trong tay hắn 6 U Ám Ân Tứ, đã bất lực dung hợp cùng cải biến.

‘Phương diện này chỉ có thể lại thu thập nhiều thu thập ban ân……’

Thế là kế tiếp Sở Tề Quang một đường mang theo Tẫn Nữ, chiếu vào Chu Ngọc Kiều hướng dẫn, nhanh chóng hướng phía Lý Yêu Phượng vị trí tiến lên.

Bằng vào Sở Tề Quang hiện tại thể lực cùng tốc độ, một khi hắn quyết định bắt đầu đi đường, dù là thuận tay xử lý một chút Phật Nghiệt, dọc theo con đường này như cũ có thể nói là nhanh như điện chớp.

Mà rời đi Vạn Phật Thành sau, Sở Tề Quang cũng coi như chân chính một đường kiến thức Phật Giới phong quang.

“Thành thị, thôn trang, đồng ruộng……” Sở Tề Quang cảm khái nói: “Cái này Phật Giới tại quá khứ chỉ sợ sẽ là có thể tự cấp tự túc quốc gia.”

Hắn tò mò hỏi Tẫn Nữ: “Ngươi có biết hay không cái này Phật Giới lai lịch đến cùng là cái gì?”

Tẫn Nữ ánh mắt lưu chuyển, dường như đang đọc suy nghĩ trong mắt ký ức: “Phật Giới đã từng được xưng là Phật quốc.”

“Người sáng tạo chính là Phật Tổ.”

“Phật Tổ, là thế gian đệ nhất thức tỉnh người.”

“Cũng là cái thứ nhất biến thành phật người.”

“Truyền thuyết Phật Tổ từng lừa gạt thần bí mật.”

“Người vì vậy mà bị thần chỗ chán ghét.”

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Phật Tổ là ai? Sáng tạo Phật Giới loại chuyện này là làm sao làm được?”

Trước mắt Phật Giới tại Sở Tề Quang xem ra quả thực chính là một cái khác tiểu thế giới, mà liền trước mắt hắn nhận biết, coi như nhập đạo tiên nhân cũng không có khả năng sáng tạo ra thế giới như thế này.

Tẫn Nữ nói rằng: “Phật Tổ đản sinh tuế nguyệt, so với nhân loại có ghi lại lịch sử còn phải xa xưa hơn.”

“Mà gần nhất mấy ngàn năm qua, Phật Tổ cũng không còn lại xuất hiện qua.”

“Có lẽ sáng tạo Phật Giới, cũng chỉ là truyền thuyết a.”

Nhìn trước mắt Phật Giới rộng bao thổ địa, Sở Tề Quang trong lòng suy nghĩ chập trùng, cảm thán nói: “Chờ ta nhập đạo về sau, liền có thể tổ chức nhân thủ tới khai phát Phật Giới.”

“Lớn như thế nơi vô chủ, nhiều như vậy di tích, không hảo hảo khai phát một chút đáng tiếc.”

“Đặc biệt là cái kia Vạn Phật Thành, có sẵn thành trì, quả thực lấy ra liền có thể dùng.”

Nhất làm cho Sở Tề Quang động tâm, thì là cái này Phật Giới rời xa triều đình quản thúc, hắn có thể đem rất nhiều vi phạm lệnh cấm đồ vật chuyển đến nơi đây làm.

“Hơn nữa nơi này khẳng định còn có rất nhiều vật có giá trị, cũng cần tổ chức nhân thủ vơ vét một phen.”

“Ân, Vạn Phật Thành cái tên này cũng phải sửa đổi một chút, không bằng liền gọi Dạ Chi Thành a.”

Chu Ngọc Kiều nghe xong về sau, mở miệng hỏi: “Nơi này đen như vậy, chẳng phải là khắp nơi đều muốn châm lửa? Sẽ không không tiện sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Có thể chỉ đang làm việc khu đốt đèn đi, như vậy mọi người không thì càng ưa thích công tác.”

Ban đêm liền một chương này, sáng mai hẳn là có thể có hai canh.

(Tấu chương xong).