Chương 402: Kiên nhẫn

Chương 402: Kiên nhẫn

Chương 402 kiên nhẫn

Sở Tề Quang nhìn xem dưới chân Phật Giới đại địa, tiếp tục mặc sức tưởng tượng tương lai.

“Khai phát Phật Giới lời nói, kia đến lúc đó thu thập Phật hỏa chuyện cũng có thể bao bên ngoài đi ra ngoài.”

Những ngày qua mặc dù Sở Tề Quang đều là chính mình tự thân đi làm tại Phật Giới thu thập Phật hỏa, chém giết Phật Nghiệt.

Nhưng kỳ thật hắn căn bản không nguyện ý tự tay làm những này công việc.

Với hắn mà nói, nếu như có điều kiện lời nói, tự nhiên vẫn là tổ chức nhân thủ, tiến hành đại lượng hóa thành nghiệp.

“Phật Giới dưới mặt đất cũng có thể để người ta đi thăm dò, ta chỉ cần dùng tiền mua bọn hắn thu tập được Phật hỏa là được rồi.”

“Thậm chí…… Có đôi khi liền tiền đều không cần cho.”

Sở Tề Quang một bên đi đường, một vừa nhìn Phật Giới hoàn cảnh nghĩ đến tương lai quy hoạch.

Đúng lúc này, Kiều Kiều nhắc nhở: “Phía trước có ma vật! Coi chừng!”

Khắp nơi trụi lủi trên vách núi, cỏ cây đã sớm tại cái này một vùng tăm tối hoàn cảnh bên trong chết héo hầu như không còn.

Sơn lĩnh ở giữa tất cả đều là khô cạn nham thạch, nhìn qua tựa như là truyền bên trong Địa Ngục đồng dạng hoang vu.

Sưu

Sở Tề Quang thân hình như điện vượt ngang vách núi, trong tay Thiên Trảm Đao vạch ra mảng lớn khí kình, như mây mù đồng dạng tản mát ra.

Khí kình những nơi đi qua, liền đem trên vách núi như như linh viên qua lại nhảy vọt ma vật giống như một vừa giảo sát, huyết nhục giống như là trời mưa như thế vẩy xuống ra.

Mà Sở Tề Quang mang theo một mảnh rít lên, thân ảnh đã biến mất tại trên vách núi.

Theo hắn không ngừng tiến lên, giờ phút này ngẩng đầu lên đã có thể nhìn thấy chân trời chỗ một màn kia hơi sáng quang.

Kia là Phật hỏa chiếu rọi đi ra quang mang, giải thích rõ hắn cách Lý Yêu Phượng vị trí đã càng ngày càng gần.

Mà Sở Tề Quang trong mắt ngoại trừ những này bên ngoài, còn có theo tu vi tăng lên lần nữa nghiêm trọng ảo giác.

Kim sắc cự nhân đi qua bên cạnh hắn.

Bén nhọn Thiền Xướng thỉnh thoảng truyền vào trong tai của hắn.

Thậm chí có đôi khi còn có thể trông thấy có tăng nhân tại xa xa hướng hắn ngoắc.

Bất quá Sở Tề Quang cái này đã càng ngày càng thích ứng ảo giác, chỉ coi những này ảo giác là bầu không khí tổ.

Nhưng muốn bảo hoàn toàn không có ảnh hưởng cũng không có khả năng.

‘Ảo giác quả nhiên theo tu vi tăng lên càng ngày càng nghiêm trọng.’

‘Hi vọng nhập đạo về sau, có thể đem những này ảo giác dọn dẹp một chút a.’

Lại đi xuyên qua vài miếng sơn lĩnh, Sở Tề Quang đã có thể mơ hồ trông thấy kia bao phủ tại quang mang bên trong cung điện.

Hắn còn nhớ rõ lần thứ nhất thông qua Kiều Kiều năng lực giám sát nơi đây thời điểm, suy nghĩ khẽ động ở giữa liền vượt qua vô số hắc ám.

Giờ phút này nhục thân ghé qua, mới biết được lộ trình xa xôi, trong bóng tối càng là có vô số nguy hiểm.

Cuối cùng Sở Tề Quang dừng ở một chỗ trên sườn núi, mắt nhìn vài trăm mét bên ngoài bao phủ tại vẻ mặt sáng ngời bên trong dãy cung điện.

Kế tiếp, hắn trước luyện hóa dọc theo con đường này chém giết Phật Nghiệt thu được Phật hỏa.

Cảm thụ được thân thể một chút thuế biến, linh linh toái toái tri thức cũng trong đầu một lần nữa tổ hợp, lại là lại từ Ngu Chi Hoàn bên trong đạt được một cái U Ám Ân Tứ.

Hiện tại Ngu Chi Hoàn bên trong nắm giữ 10 Thâm thúy ban ân, 7 U Ám Ân Tứ, cùng 2 Nguyền rủa ban ân.

Luyện hóa Phật hỏa về sau, Sở Tề Quang tiếp tục xem hướng dãy cung điện phương hướng.

Liền có thể nhìn thấy trên đường phố là vô số hoặc đứng hoặc ngồi hoặc là ngã xuống đất kim sắc cự tượng.

Kim sơn rơi xuống vị trí, còn có thể mơ hồ nhìn được một tia cùng loại huyết nhục vật chất.

‘Những này Phật Nghiệt dáng vẻ có chút đặc biệt, là bị Lý Yêu Phượng từng giở trò sao?’

‘Lần trước ta dùng muội muội năng lực nhìn qua, bọn hắn không có phản ứng.’

‘Lần này ta nhục thân đến đây, bọn hắn nói không chừng sẽ công kích ta đi.’

Sở Tề Quang ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm dãy cung điện trung ương.

Một ngôi đại điện đang không ngừng phóng xuất ra Thông Thiên triệt địa cường quang, nơi đó chính là Lý Yêu Phượng cùng Phật hỏa vị trí.

“Thế nào? Tình hình hiện tại như thế nào?”

Sở Tề Quang lời nói này tự nhiên hỏi là Chu Ngọc Kiều.

Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Chơi với lửa đâu.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, cứ như vậy lẳng lặng ngồi trên sườn núi Minh Tưởng, để cầu nhường trạng thái của mình bảo trì tại một cái đỉnh phong.

“Ngươi nhìn chằm chằm, xảy ra chuyện gọi ta.”

……

Mấy ngày sau.

Huyền Tịch Sơn chân núi, Diệu Điển cưỡi tại trên lưng ngựa, nhìn trước mắt quen thuộc Tuyết Sơn, trên mặt lộ ra một tia vẻ trào phúng.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền sẽ trở về.

Bây giờ Huyền Tịch Sơn bị triều đình một lần nữa đoạt lại về sau, kinh nghiệm mấy lần đại tảo đãng, đã đem quanh mình bọn yêu vật dọn dẹp hơn phân nửa.

Trong núi ngoài núi khắp nơi đều là cửa ải cùng trạm gác ngầm, giống như tường đồng vách sắt giống như ngăn trở yêu vật qua lại.

Ngay tại cái này đề phòng sâm nghiêm bên trong, Diệu Điển lại là chậm rãi ung dung cưỡi ngựa tiến lên, dường như hoàn toàn không quan tâm bị phát hiện.

Quả nhiên, rất nhanh phía trước liền có một tiểu đội tuần tra binh mã chạy tới, đem Diệu Điển bao bọc vây quanh.

Diệu Điển nhìn lấy bọn hắn thản nhiên nói: “Ta là Kiếp Giáo Ngũ Minh Tử một trong, dẫn ta đi gặp Tống Bão Nhất.”

Chi này tuần tra tiểu đội nghe vậy mặt Diện Tướng dò xét, thế nào cũng không nghĩ tới chính mình đi ra đi dạo một vòng sẽ đụng phải như thế đầu cá lớn.

Rất nhanh Diệu Điển tin tức trải qua tầng tầng báo cáo, truyền đến Trấn Ma Ti cùng trú quân cao tầng bên trong.

Diệu Điển dọc theo con đường này cũng không phản kháng, bị trói lại về sau, liền bị không ngừng trợ giúp tới triều đình quân đội một đường áp lên sơn.

Cuối cùng tại mấy trăm người chen chúc hạ tiến vào Cửu Tùng Bảo bên trong.

Tống Bão Nhất đã trở về Cẩm Dung Thành chủ trì đại cục.

Bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh lại là lưu lại, những ngày qua đều tại Huyền Tịch Sơn dẫn người càn quét yêu vật, đoạn tuyệt Yêu Quốc trợ giúp.

Vừa nghe đến Diệu Điển tin tức, hắn lập tức dẫn người chạy tới.

Giống nhau chạy đến còn có thống lĩnh triều đình đại quân Thục Châu tổng binh An Dương Lượng.

Hai người nhìn xem ngay tại vào thành Diệu Điển, tổng binh An Dương Lượng nghi ngờ nói: “Đây là ý gì? Tự chui đầu vào lưới?”

Hàn Tước Vĩnh cũng cảm thấy kỳ quái: “Có lẽ là đại biểu Kiếp Giáo đến đàm phán.”

An Dương Lượng gật đầu: “Vậy thì nghe nghe hắn nói cái gì.”

Nhìn xem đi vào cửa thành Diệu Điển, Hàn Tước Vĩnh bất an trong lòng lại càng ngày càng sâu.

Chỉ thấy Diệu Điển bỗng nhiên cuồng hô một tiếng, toàn thân co quắp.

Chu vi vốn là một mực đề phòng đám binh sĩ lập tức phản ứng lại, từng dãy trường thương trực tiếp giữ lấy Diệu Điển.

Diệu Điển trên mặt vẻ trào phúng lại là càng ngày càng sâu, Xá Lợi Tử theo mi tâm của hắn vị trí chui ra, như cùng hắn con mắt thứ ba.

Sau một khắc, rộng lớn mỹ lệ cửa lớn màu vàng óng ở sau lưng của hắn triển khai.

Bén nhọn, chói tai Thiền Xướng theo đại môn trong khe hở không ngừng truyền ra.

Liền như là là có vô số ma vật ngay tại xé rách lấy đại môn, mong muốn theo cửa bên kia bên trong chui ra ngoài.

Nhìn trước mắt cái này đột ngột xuất hiện đại môn, thấy lạnh cả người theo tất cả mọi người trong đáy lòng xuất hiện.

Dương tổng binh là không hiểu ra sao, chỉ cảm thấy môn này quỷ dị không hiểu, nguy hiểm vạn phần.

Một bên Hàn Tước Vĩnh nhìn xem cửa lớn màu vàng óng, lại là nghĩ tới Ba phủ đạo quán bên trong kia Lý Yêu Phượng giáng lâm từng màn.

Kia kinh khủng hồi ức lần nữa tại trong đầu của hắn không ngừng hiện lên đi lên.

Cảm giác nguy hiểm giống như kim đâm như thế kích thích đại não của hắn.

Hàn Tước Vĩnh điên cuồng gào thét nói: “Động thủ! Hết thảy động thủ! Mau đưa Diệu Điển đánh chết!”

Hắn đưa tay liền xuất ra mang theo người trảm ma đao.

Khí huyết bành trướng ở giữa, Kim Cương Thích Pháp càng là ngang nhiên phát động.

Cả người toàn thân cơ bắp một hồi bành trướng, khí huyết càng là phát ra một cỗ nhẹ vang lên.

Ầm ầm Khí Bạo âm thanh bên trong, trong tay hắn trảm ma đao đã tựa như như lưu tinh bắn ra.

Bị hắn ném hướng về phía Diệu Điển chỗ mi tâm Xá Lợi Tử.

(Tấu chương xong).