Chương 403: Bắn vọt

Chương 403: Bắn vọt

Chương 403 bắn vọt

Oanh

Đại môn dường như lại cũng không chịu nổi nội bộ áp bách, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, ầm vang mở ra.

Vô số một người cao bàn tay màu vàng óng đẩy ra đại môn, giống như là như hồng thủy bừng lên.

Bị Hàn Tước Vĩnh ném ra trảm ma đao cũng bị cự chưởng phịch một tiếng cản lại.

Nhưng là lưỡi đao cùng bàn tay va chạm, vẫn như cũ là huyết nhục văng tung tóe, dường như còn có thể nghe thấy chói tai tiếng kêu thảm thiết theo trong lòng bàn tay truyền ra.

Mà nhìn xem cái này biến hóa kinh người một màn, nhìn xem những cái kia tràn ngập ác ý cự chưởng cùng cánh cửa……

Bất luận là Dương tổng binh, Hàn Tước Vĩnh vẫn là Trấn Ma Ti võ giả, quanh mình bình thường tướng lĩnh, binh sĩ, tất cả đều cảm giác được một hồi sởn hết cả gai ốc.

Một đạo không phải nam không phải nữ thanh âm từ bên trong cửa yếu ớt truyền đến.

“Tri thức cuối cùng sẽ lẫn nhau hấp dẫn.”

“Lại gặp mặt, Trấn Ma Ti mấy vị.”

Chỉ thấy tuấn tú vô song Lý Yêu Phượng bước ra đại môn, mái đầu bạc trắng tung bay theo gió, trên người đỏ bào như ngọn lửa bay phất phới.

Hắn tiện tay đem Diệu Điển chỗ mi tâm Xá Lợi Tử lấy xuống, tiếp lấy một ngụm nuốt vào trong bụng.

Diệu Điển thì bị hắn tiện tay ném vào trong môn.

Mà theo Lý Yêu Phượng xuất hiện, ngập trời ma khí hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới.

Lần nữa nhìn thấy Lý Yêu Phượng, Hàn Tước Vĩnh lại cảm giác được trên người đối phương nhân khí nhi so với lần trước càng ít.

Ngược lại toàn thân trên dưới tràn đầy ma tính sức hấp dẫn, thật giống như những cái kia ma tính tri thức như thế.

Hắn bất khả tư nghị nghĩ đến: ‘Chẳng lẽ Lý Yêu Phượng tu vi lại có tinh tiến?’

Ở đây những người khác giờ phút này cũng đều có một loại đầu nặng chân nhẹ, tâm thần thất thủ cảm giác.

Nhìn trước mắt Lý Yêu Phượng, bọn hắn cảm giác thật giống như Ma Nhiễm giáng lâm, trong cơ thể của bọn họ ma niệm cũng bị dẫn động, tựa như muốn xé mở huyết nhục của bọn hắn, thôn phệ tinh thần của bọn hắn.

Lạch cạch một tiếng vang nhỏ, dần dần có người vứt xuống vũ khí, ôm đầu ngã trên mặt đất.

Hàn Tước Vĩnh lập tức hô: “Không nên quá tới gần!”

“Đều lui xa một chút! Sẽ nhập ma!”

Bốn binh lính chung quanh nhóm giống như là thuỷ triều, hoa lạp lạp lạp lui về phía sau.

Tại Lý Yêu Phượng trước mặt, những người bình thường này chỉ là đứng đấy đã hao hết tâm thần.

Dương tổng binh nỗ lực chống cự lại đối phương ảnh hưởng, mở miệng nói ra: “Lý Yêu Phượng! Ngươi dạng này tùy ý xung kích triều đình thành lũy, liền không sợ trung ương phái ra Nhập Đạo cường giả tới đối phó ngươi sao?”

“Ha ha.”

Một tiếng cười khẽ tại Dương tổng binh phía sau vang lên, một tay nắm nhẹ nhàng đặt tại trên vai của hắn.

Ma vật khí tức đập vào mặt, nhường một bên Hàn Tước Vĩnh toàn thân khí huyết đều có như vậy một tia mất khống chế nổi điên cảm giác.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt hiện đầy Hàn Tước Vĩnh cái trán, hắn chuyển qua đầu đến, liền trông thấy toàn thân huyết sắc Lý Yêu Phượng chẳng biết lúc nào đã đi tới phía sau bọn hắn.

Giờ phút này Hàn Tước Vĩnh vô cùng khẳng định, Lý Yêu Phượng lực lượng tuyệt đối mạnh hơn.

Lần trước tại Ba phủ đạo quán tao ngộ đối phương, hắn tuyệt đối không có như hôm nay dạng này mất khống chế.

Lý Yêu Phượng thản nhiên nói: “Các ngươi hẳn là học được đối lực lượng cảm giác tới kính sợ.”

Bàn tay của hắn nhẹ nhàng mơn trớn Dương tổng binh cánh tay, vị này tổng binh cánh tay trong nháy mắt bành trướng lên, huyết nhục, xương cốt biến hình là Xúc Tu bộ dáng nở rộ ra.

Dương tổng binh hoảng sợ mà nhìn mình biến hóa trên người.

Hàn Tước Vĩnh một tiếng gầm thét, hướng phía Lý Yêu Phượng xông đụng tới.

Nhưng sau một khắc đối phương liền giống như một đoàn huyết thủy giống như nổ tung, trong nháy mắt biến mất, sau đó lại xuất hiện ở phía dưới trong giáo trường.

Chỉ thấy hai cánh tay hắn mở ra, toàn thân trên dưới tăng vọt ra chói mắt kim hào quang màu đỏ.

Từng cây máu tươi biến thành Xúc Tu theo trong cơ thể của hắn lan tràn đi ra, trong cặp mắt như là có vòng xoáy màu đen tại chuyển động.

Ma Nhiễm chấn động kịch liệt tăng lên, lấy Hàn Tước Vĩnh làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Ô ô ~~

Tiếng kèn vang lên, toàn bảo trên dưới tất cả võ giả, binh sĩ đều tại triều nơi đây chen chúc mà đến.

Phanh

Một mảng lớn mũi tên bắn về phía Lý Yêu Phượng vị trí.

Lại nhìn thấy Lý Yêu Phượng dưới xương sườn đột nhiên mọc ra hai cái huyết dịch biến thành cánh tay, cánh tay trong nháy mắt kết ấn.

Trong môn cự chưởng liền lại là một hồi tăng vọt, đem Lý Yêu Phượng cho tầng tầng lớp lớp ngăn cản lên.

Mưa tên kích xạ trên đó, nổ tung từng đoàn từng đoàn huyết hoa.

Sau một khắc, nương theo lấy Lý Yêu Phượng một chân đạp đất, trên người Xúc Tu đột nhiên đụng trên mặt đất, biến thành lít nha lít nhít trận đồ.

“Luyện ma thương sinh! Thiên hạ nghênh kiếp!”

Ông

Màu đỏ đen chấn động lấy Lý Yêu Phượng bước ra kia một chút làm trung tâm, hướng phía chung quanh khuếch tán ra ngoài.

Chấn động những nơi đi qua, đám người phát ra từng đợt tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh.

Mười mấy tên binh sĩ tuyệt vọng nhìn xem thân thể của mình dần dần biến hình, biến thành không phải người bộ dáng.

Lý Yêu Phượng khẽ cười một tiếng, đầu ngón tay bắn ra điểm điểm huyết châu, trực tiếp chui vào những binh lính này thể nội.

Trong nháy mắt, bọn hắn ma hóa càng phát ra kịch liệt lên, đồng thời hoàn toàn mất đi lý trí hướng lấy bốn phía phát động công kích.

Vô biên khủng hoảng từ trên trời giáng xuống, chỉ chốc lát ánh lửa ngút trời mà lên, bên trong pháo đài bên ngoài đã tất cả đều là tiếng la giết, tiếng kêu rên……

Lý Yêu Phượng hóa thành một đoàn huyết ảnh, trên chiến trường tùy ý thoáng hiện, giống như đi dạo chợ thức ăn như thế quan sát đến từng đầu đám ma vật.

Hắn thậm chí thỉnh thoảng chộp tới một cái, thử xem cái này ma vật năng lực.

……

Ngay tại Lý Yêu Phượng rời đi Phật Giới thời điểm, Chu Ngọc Kiều vội vàng hướng Sở Tề Quang hô: “Đi đi! Hắn mở thật lớn một cái cửa, hắn trực tiếp xuyên qua cửa!”

Sở Tề Quang lập tức trừng to mắt nhìn lấy ánh lửa phương hướng, cả người theo Minh Tưởng bên trong lui chuyển đi ra.

“Tiếp tục đi nhìn chằm chằm, có biến lập tức nói cho ta.”

Chỉ chốc lát sau sau, Chu Ngọc Kiều còn nói thêm: “Hắn trở về.”

“A ~~” Chu Ngọc Kiều trong giọng nói mang theo một tia chán ghét: “Thế nào biến dạng nhiều như vậy?”

“A, ta hiểu được, đây không phải hắn, là hắn theo cửa một bên khác ném đi người tới.”

“Người kia trông coi Phật hỏa đâu.”

“Oa, tất cả Phật Nghiệt đều động, đều tại trông coi Phật hỏa……”

Nghe Chu Ngọc Kiều cái này liên tiếp liên quan tới hiện trường thời gian thực miêu tả, Sở Tề Quang đã có bảy tám phần nắm chắc, Lý Yêu Phượng chỉ sợ tạm thời không về được.

‘Hẳn là đi tìm Trấn Ma Ti vẫn là Thiên Sư Giáo động thủ a?’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang không do dự nữa.

Hắn đầu tiên ăn một miếng hạ Dục Huyết Hoàn, toàn thân trên dưới khí huyết bạo động, trên mặt lộ ra tia tia đỏ ửng đến.

Tiếp lấy hắn theo thứ tự kích hoạt lên Thiên Cương Phù cùng Kim Giáp Phù, toàn thân bao phủ tại một mảnh kim quang bên trong.

Cuối cùng hắn lại uống một ngụm Hoàng Thiên Đạo địa cấp phù thủy.

“Hai mời Quỷ Thần kinh! Long Xà Khởi Lục! Thiên Lôi Trận Trận!”

Long lực lượng ở trong cơ thể hắn dâng lên, hóa thành lẻ tẻ Long Lân ở trên người hắn nẩy nở, truyền đến phong lôi kích đãng thanh âm.

Vì lần này trộm lấy Phật hỏa hành động, Sở Tề Quang có thể nói là không tiếc chi phí, trực tiếp đem trạng thái của mình đẩy lên đỉnh phong.

Sau một khắc, hắn nắm lên Tẫn Nữ, hơi nhún chân một chút, cả người liền thuấn di giống như liền xông ra ngoài.

Trong nháy mắt hắn đã bước vào bên trong khu cung điện, hướng phía trung ương cung điện kia cực tốc chạy tới.

Mà theo nhục thể của hắn đến, trong không khí nhớ tới từng đợt tiếng gào thét.

Từng cái to lớn kim sắc cự tượng chui ra, có gật gù đắc ý, có toàn thân nhỏ máu, có thì là phủ phục bò.

Trảm Long!

Ánh lửa chiếu rọi xuống, Sở Tề Quang trong tay đao quang như lôi đình thoáng hiện, trong không khí kéo ra khỏi một đạo trưởng dáng dấp tấm lụa, trực tiếp đem một đầu xông đụng vào kim sắc cự tượng một phân thành hai.

(Tấu chương xong).