Chương 404: Xâm nhập

Chương 404: Xâm nhập

Chương 404 xâm nhập

Kim sắc cự tượng bị Sở Tề Quang nhất đao lưỡng đoạn, nương theo lấy ầm ầm cự tượng hướng trên mặt đất ngã xuống.

Nhưng lần này ngã xuống Phật Nghiệt cũng chưa chết đi, mà là rung động kịch liệt.

Vết thương vị trí duỗi ra vô số lớn nhỏ không đều bàn tay, bàn tay cùng bàn tay lẫn nhau nắm chặt, lôi kéo, từ xa nhìn lại giống như là vô số dây nhỏ như thế, muốn đem tôn này Phật Nghiệt cho một lần nữa chữa trị.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang trong lòng ngưng tụ: ‘Quả nhiên cái này kim sắc cự tượng…… Cùng bình thường Phật Nghiệt đã không giống như vậy, là bởi vì bị Lý Yêu Phượng cải tạo qua quan hệ a?’

‘Bất quá cái này cải tạo qua Phật Nghiệt không còn là thuần túy tượng đá, mà là ẩn chứa huyết nhục?’

Thời gian có hạn, Lý Yêu Phượng lúc nào cũng có thể sẽ trở về.

Thế là Sở Tề Quang cũng không còn cùng cự tượng dây dưa, nắm lấy Tẫn Nữ lần nữa gia tốc.

Tam Đại Hoành Luyện, Thiên Cương Phù, Hoạt Huyết Pháp, Xích Bạt Chi Phát, Hoàng Thiên Đạo Long Chi Lực……

Đây là Sở Tề Quang tại sử dụng bí dược tu vi tiến nhanh về sau, lần thứ nhất toàn lực tiêu xài chiến lực của mình.

Cuồn cuộn không dứt lực lượng giống như là muốn theo mỗi một cái trong lỗ chân lông tràn ra tới đồng dạng, khí huyết sôi trào uyển như núi lửa bộc phát.

Oanh

Cực tốc phía dưới Sở Tề Quang giống như là đụng nát vách tường như thế đụng nát tầng tầng lớp lớp không khí.

Nhanh! Nhanh! Nhanh!

Sở Tề Quang toàn lực thôi động nhục thân, không ngừng gia tốc gia tốc lại thêm nhanh, chỉ muốn tại Lý Yêu Phượng trở về trước giành lại Phật hỏa.

Một bên Tẫn Nữ cảm giác chính mình toàn thân trên dưới giống như hỏa thiêu, cuồng bạo khí lãng đập vào mặt, càng làm cho nàng mảy may thấy không rõ cảnh tượng trước mắt.

Từng cái kim sắc cự tượng đưa tay hướng phía Sở Tề Quang chộp tới.

Những này cự tượng bàn tay vậy mà giống như rắn như thế kéo dài, dài ra.

Như cùng một căn cây trường thương giống như phát ra trận trận gào thét, hướng phía Sở Tề Quang đâm tới.

Nhưng đối mặt cực tốc dưới Sở Tề Quang, bọn hắn nhưng căn bản sờ không tới bên cạnh.

Chỉ có thể gào thét, bất lực lấy nhìn Sở Tề Quang hóa thành một đầu mơ hồ hắc tuyến, một đầu xâm nhập trung ương đại điện bên trong.

Phanh

Nương theo lấy Sở Tề Quang trên mặt đất liên tục bước ra một chuỗi hố to, dừng lại hắn ngẩng đầu hướng Phật hỏa vị trí nhìn lại.

Chỉ thấy Phật hỏa chu vi, giờ phút này hết thảy chật ních kim sắc cự tượng, tựa như là từng bức tường như thế…… Ngăn khuất Sở Tề Quang cùng Phật hỏa ở giữa.

Diệu Điển cũng đứng ở một bên, đang trừng to mắt kinh ngạc nhìn xem xâm nhập người.

“Sở Tề Quang?!” Diệu Điển chấn động trong lòng, thế nào cũng không nghĩ tới Sở Tề Quang vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Nhưng sau một khắc hắn liền nở nụ cười lạnh.

Nơi này có thể tất cả đều là Lý Yêu Phượng chế tạo ra quái vật, bất kể hắn là cái gì cao thủ, chỉ cần không có nhập đạo, liền chỉ có bị bọn quái vật xé thành mảnh nhỏ cái này một cái kết quả.

“Thật là muốn chết……”

Diệu Điển lạnh lùng nhìn về phía trước, chỉ thấy chật ních đại điện cự tượng nhóm cuồng hống một tiếng.

Những quái vật này bàn tay trong lúc đó bành trướng, duỗi dài, đánh ra tầng tầng Khí Bạo, lít nha lít nhít bàn tay như bài sơn đảo hải đồng dạng tuôn hướng Sở Tề Quang.

Nhìn xem một màn này Kiều Trí, Chu Ngọc Kiều đều trong nháy mắt nhấc lên tâm đến, dường như đang lo lắng Sở Tề Quang như thế nào ngăn cản.

Mà đối mặt cái này làm nền lấp mặt đất cự chưởng, Sở Tề Quang một tay lấy Tẫn Nữ kéo ra phía sau, nhường nàng bưng kín lỗ tai.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, khí huyết cháy bùng, Long Lân phát sinh, quanh thân dâng lên càng ngày càng dày đặc nhiệt lưu, mây mù cùng thiểm điện.

Tiếp lấy hắn đột nhiên vừa hô, trong miệng giống như là phun ra một hồi cuồng phong.

Rống! Rống! Rống!

Mắt trần có thể thấy gợn sóng từ trong miệng hắn bừng lên.

Rống một phát, phong vân biến sắc, tiếng gầm ngập trời.

Long uy nghiêm càng là phô thiên cái địa quét sạch mà đi.

Ở đây kim sắc Phật tượng cùng nhau trì trệ, tựa như là bị cái này vừa hô cố định tại chỗ như vậy một nháy mắt.

Mà Diệu Điển xem như phàm nhân thân thể thì thảm hại hơn, trong nháy mắt cũng thất khiếu chảy máu, kêu thảm ngã về phía sau.

Mượn cái này một hống chi uy đụng vào cự tượng nhóm bên trong, Sở Tề Quang lại ngay sau đó phát động Luyện Ma Thuật.

Vô hình chấn động lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra.

Mới vừa từ Long Hống bên trong khôi phục như cũ cự tượng nhóm lần nữa kịch liệt run rẩy lên.

Sở Tề Quang thao túng ma tính cùng trong cơ thể của bọn họ phật tính bắt đầu tranh đoạt quyền khống chế.

Diệu Điển trừng to mắt nhìn xem một màn này: “Ngươi……”

Chờ đợi hắn lại là một vệt như thiểm điện hừng hực đao mang.

Cướp đoạt Phật hỏa mỗi một phút mỗi một giây đều vô hạn trân quý, Sở Tề Quang một câu thời gian cũng không nguyện ý lãng phí.

Trong chớp mắt, Diệu Điển đầu đã phóng lên tận trời, trước khi chết trên mặt như cũ tràn đầy khó có thể tin.

Sở Tề Quang nắm lấy Tẫn Nữ rốt cục đi tới Phật hỏa trước đó, nhìn xem cái này đoàn Phật hỏa so với hắn lần trước gặp mặt lúc lại nhỏ một vòng.

Mà tại Phật hỏa một bên, còn đứng sừng sững lấy một cái u sâu vô cùng, không biết rõ thông hướng nào đại môn.

Loáng thoáng ở giữa, có vô cùng rất nhỏ tiếng la giết từ bên trong cửa truyền đến.

Sở Tề Quang biết Lý Yêu Phượng liền là thông qua cánh cửa này đi ngoại giới.

Kia một vùng tăm tối trong môn, Lý Yêu Phượng tựa như lúc nào cũng khả năng đi tới.

Chỉ tiếc Sở Tề Quang không biết rõ đóng cửa phương pháp, hắn chỉ có thể nhanh lên đem Tẫn Nữ đẩy lên lửa trước, tiếp tục uống nói: “Ăn!”

Tẫn Nữ bị Sở Tề Quang như thế một đường mang theo xông tới, giống nhau bị chiến đấu dư ba quét cùng.

Nhưng mặc dù nàng toàn thân bủn rủn, cơ hồ không lấy sức nổi, tại Sở Tề Quang mệnh lệnh sau, vẫn là cố gắng rộng mở ôm ấp, hướng lên trước mắt bành trướng Phật hỏa ủng đi.

Đối mặt Tẫn Nữ ôm ấp, Phật hỏa như là yến non về rừng đồng dạng, không kịp chờ đợi tràn vào trong cơ thể của nàng.

Trước mắt Phật hỏa thình lình tại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt không ngừng co vào.

Mà theo hừng hực Phật hỏa không ngừng lấp đầy Tẫn Nữ thân thể, cặp mắt của nàng bên trong ánh lửa biến càng ngày càng sáng, trên mặt, trên thân xuất hiện một tia như là hỏa diễm tro tàn giống như sáng ngấn.

Ngay tại Tẫn Nữ cực tốc thôn phệ Phật hỏa thời điểm, nguyên bản đình trệ cự tượng nhóm lần nữa đi bắt đầu chuyển động.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang hơi sững sờ: ‘Nhanh như vậy?’

Trong lòng của hắn không nhịn được nghĩ tới: ‘Chẳng lẽ Lý Yêu Phượng lần trước tại Ba phủ từng trải qua Luyện Ma Thuật sau, trở về liền bắt đầu suy nghĩ đối sách?’

Ầm ầm tiếng nổ vang bên trong, chỉ thấy cự tượng nhóm như là nổi giận dã thú, nguyên bản nhét chung một chỗ thân hình trong nháy mắt triển khai, đem đại điện vách tường, nóc nhà đều hủy đi ra nguyên một đám lỗ thủng đến.

Sở Tề Quang nhìn qua đánh tới cự tượng nhóm, một người nghênh đón tiếp lấy.

Hắn muốn thay Tẫn Nữ tranh thủ thời gian.

……

Huyền Tịch Sơn, Cửu Tùng Bảo bên trong.

Đao kiếm gào thét, khí huyết sôi trào.

Toàn bảo trên dưới đang hội tụ tất cả lực lượng vây công Lý Yêu Phượng.

Nhưng bọn hắn công kích chỉ có thể lần lượt thất bại, nhìn xem Lý Yêu Phượng thỉnh thoảng tán thành một đoàn huyết quang, sau đó tùy ý tản Ma Nhiễm, đem càng ngày càng nhiều nhân hóa là ma vật.

Ông

Đỏ trận đồ màu đỏ lần nữa sáng lên.

Đám người tuyệt vọng nhìn xem một màn này.

Chỉ thấy trận đồ bên trong, mười mấy tên binh sĩ tại giữa tiếng kêu gào thê thảm trực tiếp hóa thành bành trướng huyết nhục.

Sau đó bọn hắn lại dung hợp làm một chỉ to lớn xúc tu, một tiếng ầm vang đụng nát tường thành, sau đó một đường nghiền ép đem người đập thành bánh thịt.

Lý Yêu Phượng một phát bắt được một tên binh lính, hỏi: “Kiếp Tôn thi thể ở nơi nào?”

Nhìn đối phương sững sờ tại nguyên chỗ không nói gì, Lý Yêu Phượng một tay lấy người ném ra ngoài, thân giữa không trung…… Binh sĩ đã bắt đầu ma hóa.

(Tấu chương xong).