Chương 405: Đến lửa

Chương 405: Đến lửa

Chương 405 đến lửa

Tiện tay bỏ qua một tên binh lính sau, Lý Yêu Phượng lại bắt lấy người kế tiếp: “Kiếp Tôn thi thể ở nơi nào?”

Cứ như vậy một đường bắt, một đường hỏi, hắn rất mau tới tới cất giữ Kiếp Tôn thi thể trong địa lao.

Nhưng vào lúc này, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, dường như xuyên thủng tầng tầng vách tường, khối đá, mặt đất, nhìn về phía Phật Giới lớn chỗ cửa.

“Thật là có người muốn chết?”

Chỉ thấy thân thể của hắn oanh một tiếng biến thành một đoàn huyết vụ, phá tan tầng tầng vách tường, đại môn…… Hướng phía Phật Giới đại môn phương hướng chen chúc mà đi.

……

Phật hỏa trước đó.

Sở Tề Quang còn tại là Tẫn Nữ tranh thủ thời gian.

Cự tượng bàn tay mang theo tầng tầng lớp lớp tàn ảnh, nương theo lấy lốp bốp khí lưu nổ vang, vô cùng vô tận giống như đập nện hướng về phía Sở Tề Quang.

Lực lượng mãnh liệt lần lượt nghiền nát không khí, như núi như biển giống như đánh vào Sở Tề Quang trên thân.

Mà theo bên ngoài càng kéo càng nhiều cự tượng trợ giúp tới, thế công của bọn hắn cũng biến thành càng hung mãnh hơn.

Kim Giáp Phù hiệu quả cơ hồ một giây đồng hồ đều không có chống đỡ, tầng tầng kim quang liền hoàn toàn vỡ vụn.

Nhưng giờ phút này Sở Tề Quang toàn thân trên dưới một mảnh kim loại nhan sắc, quanh thân cương khí lưu chuyển, quả thực là như một ngọn dãy núi đồng dạng, ngăn khuất tất cả cự tượng cùng Tẫn Nữ ở giữa.

Tam Đại Hoành Luyện phối hợp hắn tầng thứ tư Bất Tử Ấn Pháp, Sở Tề Quang thật giống như một đoàn bọt biển như thế điên cuồng thừa nhận cự tượng nhóm vây công.

Sở Tề Quang trong chớp nhoáng này đến cùng trúng mấy chưởng? Coi như đang đang quan chiến Kiều Trí, Chu Ngọc Kiều đều căn bản không thể đếm hết được.

Chu Ngọc Kiều nhịn không được nói: “Anh ta không có sao chứ?”

Kiều Trí nhìn một chút đã không ngừng thu nhỏ Phật hỏa, nhịn không được hô: “Không sai biệt lắm sao? Nếu không đi nhanh lên đi, ta có dự cảm không tốt.”

Sở Tề Quang liếc qua thu nhỏ Phật hỏa, lạnh lùng nói: “Còn chưa đủ ta nhập đạo.”

Trước mắt cơ hội quá mức khó được, Sở Tề Quang quyết định muốn tích lũy đủ hắn nhập đạo Phật hỏa.

Mà giờ khắc này Phật hỏa, còn thừa lại một phần ba.

……

Cửu Tùng Bảo bên trong.

Huyết quang chiếu rọi xuống, trên chiến trường quần ma loạn vũ.

Lý Yêu Phượng một đầu xông ra địa lao, liền trông thấy mấy tên võ giả phát động Giáng Ma Phù, hướng hắn đánh tới.

“Lăn đi!”

Một tiếng nổi giận quát, Lý Yêu Phượng trừng mắt, vô hình bàn tay liền quét ngang mà ra, đem xông tới đám võ giả cùng nhau đánh bay ra ngoài.

Hắn vừa mới vừa sải bước ra, lại nhìn thấy mười mấy tên kỵ binh xông đánh tới.

……

Phật hỏa trước.

Vây công Sở Tề Quang cự tượng số lượng đã tăng dài đến hai mươi đầu.

Không khí bị oanh kích đến uyển như biển gầm bốc lên.

Sở Tề Quang quanh thân cương khí không ngừng thôi động lại không ngừng vỡ vụn.

Khí huyết, cơ bắp, xương cốt tất cả đều phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

Chu Ngọc Kiều cũng không nhịn được nói rằng: “Đi đi!”

Sở Tề Quang nhìn xem thu nhỏ Phật hỏa, khẽ lắc đầu.

Hắn uống một hớp hạ phù thủy, lại một tiết cuồng tín xương sống lưng lực lượng bị tiêu hao sạch sẽ.

Giờ phút này Phật hỏa còn thừa lại cuối cùng một phần năm.

……

Cửu Tùng Bảo bên trong.

Vạn quỷ kêu khóc giống như tiếng vang theo Lý Yêu Phượng thể nội truyền ra.

Tinh hồng sắc chấn động tuôn hướng trước mắt kỵ binh.

Chỉ thấy trong đó một phần ba bọn kỵ binh kêu thảm một tiếng, trên thân đã bắt đầu ma hóa.

Lý Yêu Phượng lạnh hừ một tiếng, hóa thành một mảnh huyết quang, đã xông về đại môn phương hướng.

Đã thấy một mảnh hỏa tiễn chạm mặt tới, Lý Yêu Phượng thôi động Đạo Thuật, đem hỏa tiễn cùng nhau quét ra.

……

Phật hỏa trước.

Nhìn qua kia chỉ còn lại cuối cùng lẻ tẻ một chút ánh sáng nhạt Phật hỏa, Sở Tề Quang thân pháp triển khai, đã mang theo tiếng rít xông về Tẫn Nữ.

Theo động tác của hắn, cự tượng nhóm lại cũng không có người ngăn cản, đầy trời bàn tay lập tức như lũ quét giống như đuổi theo.

Sở Tề Quang thậm chí có thể cảm giác được sau đầu truyền đến vô biên ác niệm.

Động tác của hắn không có chút nào do dự, một bước dùng sức giẫm tại Tẫn Nữ bên cạnh, nương theo lấy đại địa ầm vang nứt ra, tốc độ của hắn vì đó dừng một chút.

Duỗi tay nắm lấy trước mắt Tẫn Nữ, hắn một cái khác chân trùng điệp đạp xuống.

Khí lãng cùng bụi mù bay lên, Sở Tề Quang đã lôi kéo Tẫn Nữ đột nhiên xông ra đại điện.

Liền tại bọn hắn rút lui một nháy mắt, đếm mãi không hết bàn tay nuốt sống bọn hắn vừa mới dừng lại vị trí.

Mênh mông quái lực khuếch tán ra đến, làm ngôi đại điện kịch liệt rung động, rơi xuống càng nhiều bụi mù, mảnh đá……

Mà liền tại Sở Tề Quang xông ra đại điện không lâu sau, một đạo tinh hồng quang mang đã theo Phật Giới trong cửa lớn chiếu rọi đi ra.

Lý Yêu Phượng từ bên trong cửa mây mù màu đen bên trong chậm rãi đi ra, hắn há mồm phun một cái, liền thổi tan trước mắt bụi mù.

Tiếp lấy hắn liền thấy được trước mắt…… Kia chỉ còn lại như vậy lẻ tẻ một chút, ước chừng chỉ có to bằng móng tay Phật hỏa.

……

Sở Tề Quang xông xuất cung điện nhóm về sau, liền đâm đầu thẳng vào hắc trong bóng tối.

Trốn vào cái này vô biên Hắc Ám chi hậu, Sở Tề Quang thoáng thở dài một hơi.

Hắn vội vàng bổ sung Khai Mục Hoàn, ôm Tẫn Nữ tiếp tục bắt đầu chạy, trong nháy mắt đã đi tới ngoài ngàn mét.

Mà liền tại hắn sau khi rời đi không lâu, hét dài một tiếng theo đại điện bên trong truyền ra.

Một đạo kinh thiên trường hồng phóng lên tận trời, vô hình chấn động dường như rà quét trong cung điện bên ngoài mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

Nhìn xem một màn này Chu Ngọc Kiều trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ: “Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, kém một chút liền bị bắt tại chỗ.”

Sở Tề Quang cảm thụ được trong ngực Tẫn Nữ tràn ngập nhiệt lượng, ôm nàng giống như là tại ôm một đám lửa.

Vừa nghĩ tới đủ để nhập đạo Phật hỏa ngay tại Tẫn Nữ thể nội, hắn liền cũng có chút tâm thần khuấy động.

Bất quá bây giờ tất cả còn chưa kết thúc, như thế lượng lớn Phật hỏa cũng không phải hắn một thời ba khắc liền có thể hấp thu hầu như không còn.

Việc cấp bách là tìm đầy đủ địa phương an toàn, mau chóng đem Tẫn Nữ thể nội Phật hỏa toàn bộ luyện hóa.

Đến lúc đó hắn chẳng những có thể thành công nhập đạo, còn đem thông qua Phật hỏa trí tuệ thu hoạch được đại lượng ban ân.

Đồng thời, Chu Ngọc Kiều bên này cũng muốn tiếp tục giám sát Lý Yêu Phượng, Sở Tề Quang liền sợ đối phương còn có cái gì chuẩn bị ở sau.

……

Cửu Tùng Bảo bên trong.

Hàn Tước Vĩnh nhìn xem đầy rẫy thương di thành lũy, nghe bên tai liên miên bất tuyệt tiếng kêu rên, nhưng trong lòng thì thở dài một hơi.

Bởi vì ngay tại chiếm hết thượng phong một phút này, Lý Yêu Phượng chính mình rút lui.

Nhìn qua môn kia phi biến mất phương hướng, Hàn Tước Vĩnh không nhịn được nghĩ tới: ‘Ma đầu kia càng ngày càng kinh khủng…… Chỉ sợ Thục Châu bên trong, đã không người có thể chế.’

‘Nhưng hắn vì cái gì bỗng nhiên rút lui?’

‘Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?’

……

Một mảnh tàn phá đại điện bên trong, Lý Yêu Phượng nhìn lên trước mắt Phật hỏa trầm mặc không nói.

“Lại có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong mang đi Phật hỏa.”

“Là những cái kia Tẫn Nữ làm?”

Lý Yêu Phượng thăm dò Phật Giới đã thời gian rất lâu, những cái kia Phật Đà nhóm chỗ chế tạo Tẫn Nữ hắn đương nhiên cũng đã gặp qua.

Chỉ có điều Lý Yêu Phượng toàn thân trên dưới đều là ma vật khí tức, những này Tẫn Nữ nhìn thấy hắn hoặc là chạy hoặc là chiến, hoàn toàn không cách nào giao lưu.

“Tẫn Nữ……”

Lý Yêu Phượng trầm ngâm một chút không nói gì thêm.

Chỉ thấy hắn từ trong ngực lấy ra một quả tựa như hồng ngọc dường như đồ vật.

Chu Ngọc Kiều một mực đang quan sát Lý Yêu Phượng tình huống bên này.

Nhìn thấy đối phương móc ra đồ vật về sau, ánh mắt của nàng liền bị cái này hồng ngọc cho hoàn toàn hấp dẫn lấy.

‘Thật xinh đẹp a.’

Nàng nhịn không được nhìn nhiều hồng ngọc vài lần, bỗng nhiên trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác quen thuộc.

‘Cái này hồng ngọc…… Giống như Tẫn Nữ ánh mắt.’

(Tấu chương xong).