Chương 406: Phong ba

Chương 406: Phong ba

Chương 406 phong ba

Lý Yêu Phượng nhìn trong tay Tẫn Nữ đôi mắt, bả vai vị trí một hồi chập trùng, nhiều mọc ra một đôi huyết dịch biến thành cánh tay.

Cánh tay vỗ tay kết xuất thần bí ấn quyết, trước mắt Tẫn Nữ đôi mắt trong nháy mắt phát sáng lên, tựa như là bị kích hoạt lên như thế.

Mặc dù Lý Yêu Phượng bởi vì thể nội ma vật quan hệ, tất cả gặp phải Tẫn Nữ đều không cùng với nàng hợp tác.

Nhưng hắn vẫn là theo Tẫn Nữ trên thân nghiên cứu ra một chút thành quả.

Tỉ như hắn biết Tẫn Nữ đôi mắt có thể nhìn thấy Phật hỏa tồn tại, là quá khứ Phật Giới bên trong Miệt Hỏa Phái dùng đến tìm kiếm Phật hỏa công cụ.

‘Cái này Tẫn Nữ đôi mắt bản chất, là Phật hỏa tro tàn kết tinh, cùng Phật hỏa ở giữa có không thể tưởng tượng nổi lực hấp dẫn.’

‘Mặc dù ta nghiên cứu lâu như vậy, tạm thời cũng chỉ có thể đạt được một chút mơ hồ cảm ứng cùng hình tượng, bất quá đi……’

Chỉ thấy Lý Yêu Phượng đưa tay khẽ chụp, liền đem mắt phải của mình châu cho vồ xuống, sau đó lại đem Tẫn Nữ đôi mắt nhét đi vào.

Nương theo lấy Lý Yêu Phượng thủ ấn tiếp tục biến hóa, một cỗ lực lượng thần bí theo Tẫn Nữ đôi mắt trung lưu chảy ra ngoài.

Mơ mơ hồ hồ ở giữa, Lý Yêu Phượng trước mắt xuất hiện vô số huyễn tượng.

Hắn thấy được một màn tiếp lấy một màn viễn cảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thiêu đốt hỏa diễm……

Phun trào ma vật……

Thâm thúy dưới mặt đất……

Trong mắt cảnh tượng không ngừng biến hóa.

Lý Yêu Phượng không ngừng quan trắc tới không cùng vị trí Phật hỏa.

Sau một hồi lâu, ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn về phía Sở Tề Quang chạy trốn phương hướng.

“Tìm tới ngươi.”

Hắn theo trong đôi mắt, nhìn thấy tới đang đang nhanh chóng thoát đi Tẫn Nữ cùng Sở Tề Quang.

“Nhìn bộ dáng này…… Không phải nhập đạo a?”

Lý Yêu Phượng không nhận ra Sở Tề Quang dáng vẻ, nhưng lại có thể thông qua đối phương đi đường bộ dáng, mơ hồ đánh giá thực lực của đối phương.

Dù sao lấy kinh nghiệm của hắn mà nói, chạy như thế không có chút nào thanh thế, cứ như vậy thuần túy làm chạy người, kia tỉ lệ lớn không phải Nhập Đạo cường giả.

“Lá gan thật đúng là đủ lớn.”

Sau một khắc, rầm rầm máu tuôn ra tiếng vang lên, Lý Yêu Phượng đã hóa thành một đạo trưởng cầu vồng, hướng phía Sở Tề Quang rời đi phương hướng đuổi theo.

Những nơi đi qua, chiếu rọi ra một mảnh xích quang, xem xét thanh thế liền không tầm thường.

……

“Oa!” Chu Ngọc Kiều tiếng kinh hô theo Sở Tề Quang đằng sau hướng: “Đuổi tới! Hắn đuổi tới!”

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động: “Lý Yêu Phượng đuổi tới? Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi từ từ nói tinh tường.”

Lập tức Chu Ngọc Kiều đem Lý Yêu Phượng theo thay đổi đôi mắt tới bạo khởi đuổi theo chuyện từng cái nói lên một phen.

Sở Tề Quang nghe xong, quyết định thật nhanh móc ra một chuỗi tràng hạt.

Xâu này tràng hạt còn là lúc trước Sở Tề Quang cùng Đại Trúc Ưng Yêu Kiều Tỳ Na một phen luận bàn sau, theo trên người của đối phương lấy ra.

Về sau hắn cùng Kiều Tỳ Na xâm nhập trao đổi một hồi, còn học xong xâu này tràng hạt cách dùng.

Đối mặt Lý Yêu Phượng truy kích, Sở Tề Quang tại không có nhập đạo trước đó, căn bản không hứng thú cùng đối phương chiến đấu.

Chỉ thấy hắn bóp nát một quả tràng hạt, trong miệng niệm tới: “Chân Không bất động, thần ban cho pháp thân.”

Cuồng phong trong nháy mắt cuốn tới, nương theo lấy đôm đốp nổ vang, như áo giáp giống như bao vây lấy hắn cùng Tẫn Nữ.

Mượn cỗ lực lượng này, Sở Tề Quang tốc độ lại là một phen bạo tăng.

Ngay sau đó hắn một tiếng Long Hống, trong chốc lát gió nổi mây phun, trên người gió thổi càng tăng lên, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Chu Ngọc Kiều khẩn trương nhìn xem một đuổi một chạy hai người.

Lúc đầu khoảng cách của song phương bị Lý Yêu Phượng cực tốc rút ngắn, nhưng Sở Tề Quang cái này liên tục hai lần gia tốc về sau, khoảng cách song phương co lại giảm tốc độ lại lập tức chậm lại.

Chu Ngọc Kiều trong lòng xem chừng, như thế trốn đi xuống, đoán chừng Lý Yêu Phượng đuổi kịp trước đó, Sở Tề Quang liền có thể chạy ra Phật Giới.

Tiếp xuống trên đường đi, Sở Tề Quang từng khỏa đem còn lại tràng hạt hết thảy bóp nát, hao hết.

Trong lúc đó hắn lại bổ mấy ngụm phù thủy, khiến cho có thể thi triển Long Chi Lực địa cấp phù thủy cũng chỉ còn lại cuối cùng hai cái.

Như thế một phen to lớn tiêu hao sau, hắn cũng rốt cục xông ra Phật Giới.

Đi

Vừa rời đi Phật Giới, Sở Tề Quang lập tức mang theo Kiều Trí, Chu Ngọc Kiều, Tẫn Nữ cùng đi tới phía sau núi trên bình đài.

Sự tình an bài trước hai cái Trọng Minh điểu đã sớm chờ đợi thật lâu.

Sở Tề Quang trộm lửa trước đó, liền đã nghĩ kỹ đường lui.

Hắn căn bản không có ý định lưu tại Thục Châu đột phá, trực tiếp liền an bài tư nhân chuyến bay Bắc thượng.

Trong nháy mắt hai chim phóng lên tận trời, biến mất tại cuối chân trời.

Sau một hồi lâu, Phật Giới cánh cửa lần nữa tại cái này trong miếu hoang mở ra.

Một đường truy tung Lý Yêu Phượng từ đó đi ra, nhìn trước mắt chỗ này núi hoang miếu hoang không nói gì.

“Trốn được thật đúng là nhanh.”

Lý Yêu Phượng ánh mắt híp híp.

Đối phương rời đi Phật Giới về sau, đôi mắt đã không cách nào tiếp tục cảm ứng.

Thật giống như Chu Ngọc Kiều không cách nào giám sát thế giới hiện thực, Tẫn Nữ cũng không cách nào truy tung thế giới hiện thực Phật hỏa như thế.

Các nàng loại này điều tra năng lực cắm rễ tại Phật Giới, cũng chỉ có thể tại Phật Giới sử dụng.

Lý Yêu Phượng nhiều nhất theo tới bọn hắn cuối cùng rời đi Phật Giới vị trí.

“Người này…… Đến cùng là ai?”

Lý Yêu Phượng trong mắt có hàn quang dâng lên.

Chỉ thấy hắn há mồm phun một cái, đạo đạo huyết thủy liền phun ra ngoài, trong nháy mắt biến thành Sở Tề Quang cùng Tẫn Nữ bộ dáng.

“Ta sẽ tìm được ngươi.”

Mấy ngày sau, từng trương giống như đúc chân dung theo Cửu Thánh Sơn bên trên truyền tới.

Tới tương ứng, còn có Kiếp Giáo mở ra treo thưởng.

Bởi vì là nhập đạo tiên nhân Lý Yêu Phượng cố ý mở ra treo thưởng, cho nên chú ý người cũng không ít.

Trong khoảng thời gian ngắn, treo thưởng tình báo liền phi tốc lưu truyền, mà chân dung bên trong Sở Tề Quang cũng dần dần bị người nhận ra được.

Cùng lúc đó, Lý Yêu Phượng tập kích Cửu Tùng Bảo tin tức cũng truyền vang Thục Châu.

Vị này nhập đạo tiên nhân kết quả lập tức đã dẫn phát sóng to gió lớn, làm gốc liền phân loạn Thục Châu thế cục lại thêm một mồi lửa.

Mà Thục Châu cái này liên tiếp náo động tin tức cũng không ngừng đắp lên báo trung ương.

Một trận càng thêm mãnh liệt phong bạo sắp tại Thục Châu nhấc lên.

……

Sở Tề Quang tự nhiên không biết được chính mình rời đi về sau, Lý Yêu Phượng lại làm cái gì.

Giờ phút này người khác còn ở trên trời, liền không nhịn được đối Tẫn Nữ động thủ.

“Ta muốn thử một lần lần này đạt được Phật hỏa.”

Tẫn Nữ nguyên bản còn tại tò mò nhìn trên trời cảnh tượng, dù sao đây là nàng lần thứ nhất thượng thiên.

Bất quá nghe được Sở Tề Quang phân phó sau, nàng vẫn là thuận theo duỗi tay nắm lấy bàn tay của đối phương.

“Như ngài mong muốn.”

Sau đó Tẫn Nữ liền vừa thể nội Phật hỏa cho truyền đi một tia.

Trong chốc lát, Sở Tề Quang cũng cảm giác được một hồi nhiệt lưu tràn vào trong cơ thể của hắn, giống như là như hỏa diễm trong cơ thể hắn thiêu đốt.

Hắn lập tức nắm chặt thời gian luyện hóa cái này một tia Phật hỏa.

Lửa lực lượng tan vào trong cơ thể của hắn, Sở Tề Quang tu vi trong nháy mắt lại có tinh tiến.

‘Chính là vị này nhi, lửa này không có vấn đề.’

Nghiệm kết thúc hàng, Sở Tề Quang cái này mới hoàn toàn thực tế lại.

Hắn trong nháy mắt cảm giác được một cỗ từ đáy lòng mỏi mệt, toàn thân trên dưới cơ bắp, khí huyết đều là một hồi lỏng, nhường hắn hận không thể lập tức ngã đầu liền ngủ.

Đoạn đường này đoạt lửa, chạy trốn, không ngừng tiêu hao hắn đại lượng tích lũy, càng đúng thân thể của hắn là nghiêm trọng khảo nghiệm.

Nhưng Sở Tề Quang biết còn không phải lúc nghỉ ngơi.

Kế tiếp hắn ráng chống đỡ thân thể, một đường đáp lấy Trọng Minh điểu về tới Yêu Ẩn thôn.

Tiến trong thôn hắn liền tuyên bố cùng Tẫn Nữ cùng một chỗ bế quan, ai cũng không có ý định thấy.

Nắm chặt thời gian trở thành nhập đạo Võ Thần, đây là Sở Tề Quang trước mắt cấp thiết nhất chuyện.

Dù sao vô luận như thế nào, tại như thế một cái siêu phàm thế giới bên trong thực lực bản thân mới là tất cả căn cơ.

Mà Yêu Ẩn thôn bây giờ có mấy ngàn làm ruộng người, hơn mười vị ngũ cảnh yêu quái, chính là Sở Tề Quang đại bản doanh, cũng là hắn lực lượng thủ vệ mạnh nhất địa phương.

Đang thích hợp hắn dùng để bế quan đột phá.

Tại trở thành nhập đạo Võ Thần trước đó, Sở Tề Quang là không có ý định rời đi thôn.

(Tấu chương xong).