Chương 407: Sở tề quang đi đường rồi!

Chương 407: Sở tề quang đi đường rồi!

Chương 407 Sở Tề Quang đi đường rồi!

Thục Châu.

Sở Tề Quang đoạt Hỏa hành động hoàn toàn chọc giận Lý Yêu Phượng.

Kia một đoàn Phật hỏa quan hệ tới Lý Yêu Phượng tu vi tinh tiến, với hắn mà nói trọng yếu vô cùng.

Hơn nữa kia là Phật Giới trên mặt đất cuối cùng một đoàn cỡ lớn Phật hỏa.

Lại muốn tìm tới tương tự Phật hỏa liền cần xâm nhập Phật Giới dưới mặt đất, cùng những cái kia Ma Phật nhóm tác chiến.

Thế là Lý Yêu Phượng tại biết Sở Tề Quang thân phận về sau, trực tiếp nhường Kiếp Giáo hướng Trấn Ma Ti tạo áp lực.

Kiếp Giáo đầu tiên thừa nhận Lý Yêu Phượng tại Huyền Tịch Sơn tập kích sự kiện.

Nhưng lại biểu thị mọi thứ đều là bởi vì Sở Tề Quang đầu tiên trộm lấy Kiếp Giáo bảo vật quý giá.

Loại này ác liệt hành vi thương tổn nghiêm trọng Lý Yêu Phượng cùng cái khác Kiếp Giáo các tín đồ mộc mạc tình cảm.

Lý Yêu Phượng chính là vì vậy mà triển khai tại Huyền Tịch Sơn bên trên hành động trả thù.

Kế tiếp bọn hắn yêu cầu Sở Tề Quang trong vòng ba ngày đến Cửu Thánh Sơn bên trên thỉnh tội, nếu không sẽ triển khai tiến một bước phản kích, hậu quả từ Thục Châu Trấn Ma Ti tự phụ.

Kiếp Giáo phen này tỏ thái độ đương nhiên là rất bá đạo cũng rất vô lý.

Nhưng có Lý Yêu Phượng vị này nhập đạo tiên nhân chỗ dựa, bọn hắn nhiều khi chính là có thể không giảng đạo lý, đây chính là Nhập Đạo cường giả tác dụng.

Tựa hồ là vì phối hợp Kiếp Giáo uy hiếp, Thục Châu Thổ Ty nhóm cùng nhau xuất động, bắt đầu tụ tập đại quân.

Những này thổ dân các thủ lĩnh cơ hồ mỗi cái đều là Kiếp Giáo tín đồ, Lý Yêu Phượng liền chờ cho nên bọn họ Thái Thượng Hoàng.

Vị này nhập đạo tiên nhân tại vô số thổ dân tín đồ trong lòng càng là có giống như thần địa vị, ra lệnh một tiếng liền đủ để cho bọn hắn tạo phản.

Không phải bàn luận Kiếp Giáo như thế nào động tác, Sở Tề Quang đều chưa từng xuất hiện.

Bởi vì hắn đã sớm trở về Linh châu Yêu Ẩn thôn, đừng nói Lý Yêu Phượng, ngay cả Thục Châu Trấn Ma Ti đều tìm hắn không đến.

……

Cẩm Dung Thành bên trong.

Tống Bão Nhất nổi nóng nói: “Sở Tề Quang người đâu?”

Hàn Tước Vĩnh lắc đầu: “Không có, an bài cho hắn trong viện căn bản không có ở người, toàn thành trong ngoài cũng tìm không thấy hắn, hắn chỉ sợ chạy……”

“Chạy?!” Tống Bão Nhất nổi giận nói: “Bây giờ Thục Châu thế cục tràn ngập nguy hiểm, hắn trêu chọc Lý Yêu Phượng không tính, sau đó còn chạy?”

“Hắn đến cùng đoạt Kiếp Giáo thứ gì?”

“Quả thực giống như là chọc tổ ong vò vẽ như thế!”

Vừa nghĩ tới Sở Tề Quang trộm đồ vật liền chạy, lưu lại chính mình những người này muốn thu thập nát cục, hắn cũng cảm giác được tê cả da đầu.

……

Thổ dân quân đội cùng triều đình trú quân liên tục bộc phát xung đột.

Kiếp Giáo các tín đồ thậm chí xông vào Cẩm Dung phủ, mấy lần đem Trấn Ma Ti vệ sở cho nhét vào.

Thật là Trấn Ma Ti căn bản tìm không thấy Sở Tề Quang, bọn hắn không nộp ra đồ vật, cũng đánh không lại Lý Yêu Phượng.

Sau đó không lâu, liền bắt đầu có truyền ngôn nói Sở Tề Quang đã chạy đường.

Tin tức càng truyền càng xa, Thục Châu đông đảo thế lực nhao nhao hiểu rõ ra, Sở Tề Quang có thể là thật chạy, Thục Châu Trấn Ma Ti hiện tại là có nỗi khổ không nói được, mới đem tin tức này tung ra ngoài.

Bất luận là Thục Châu quan trường, thế gia hào tộc, Thiên Sư Giáo, Trấn Ma Ti đối mặt tình huống này đều là không còn gì để nói.

Nghĩ thầm cái này Sở Tề Quang lá gan thật sự là quá lớn, cũng dám trộm Lý Yêu Phượng bảo vật, trộm được lại còn chạy đi được.

Nhưng bọn hắn những này Thục Châu bản địa thực lực liền bị tai bay vạ gió, càng ngày càng nhiều người đối Sở Tề Quang nghiến răng nghiến lợi lên.

……

Nhìn thấy Trấn Ma Ti chậm chạp không nộp ra Sở Tề Quang đến, Lý Yêu Phượng rốt cục rốt cuộc kìm nén không được.

Vị này Kiếp Giáo nhập đạo tiên nhân lần nữa xuống núi.

Tại không có một vị khác Nhập Đạo cường giả kiềm chế dưới tình huống, hắn tại Thục Châu chính là gần như vô địch trạng thái.

Lý Yêu Phượng trạm thứ nhất liền đi tới Thục Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở.

Đêm hôm đó Cẩm Dung phủ, huyết quang tỏ khắp giữa thiên địa, liền mặt trăng tựa hồ cũng nhiễm lên một tầng đỏ ửng.

Lý Yêu Phượng lấy lực lượng một người, sinh sinh áp xuống tới đến từ toàn bộ Thiên Hộ Sở phản kháng, hiện ra chính mình bá đạo vô song lực lượng.

Hắn tại Thiên Hộ Sở bên trong chờ đợi một ngày, đem toàn bộ Thiên Hộ Sở trong trong ngoài ngoài cho lật một phen.

Tiếp lấy hắn lưu lại vẻ mặt khuất nhục đông đảo Trấn Ma Ti võ giả, liền lại lần nữa giáng lâm Ba phủ.

Có thể Ba phủ Bách Hộ Sở bên trong sớm người đã đi nhà trống.

Sở Tề Quang những cái kia thủ hạ sớm tại hắn đoạt Hỏa hành động trước đó, liền bị hắn an bài trốn đi.

Cuối cùng Lý Yêu Phượng trực tiếp đem Ba phủ Bách Hộ Sở san thành bình địa.

Biết tin tức này các thế lực lớn nhao nhao cảm thán, Sở Tề Quang thật đúng là đã sớm kế hoạch tốt muốn chạy trốn.

Mà Thục Châu đại địa bên trên cái này liên tiếp kình bạo tin tức, cũng dần dần hướng phía phương bắc truyền bá đi qua.

……

Vĩnh An 18 năm, 1 nguyệt.

Một ngày này Triều Dao Sơn bên trên.

Người giữ cửa sắc mặt trắng bệch hành tẩu trong bóng đêm.

Từ khi Sở Tề Quang xuống núi về sau, Lâm Lan trạng thái liền càng ngày càng không được bình thường.

Gần nhất những ngày này, coi như cùng nàng lâu dài chung đụng người giữ cửa đều có chút sợ nàng.

Đột nhiên, một trận âm phong cuốn lên.

Người giữ cửa trơ mắt nhìn qua Lâm Lan toàn thân trên dưới lóe u quang, ở trước mặt của hắn nhẹ nhàng thổi qua.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, thậm chí còn có thể nhìn thấy đối phương tái nhợt bàn chân, cùng kia một đầu thật dài tóc đen kéo trên mặt đất.

Đã thấy Lâm Lan bỗng nhiên ngừng lại, xoay đầu lại hỏi: “Sở Tề Quang đâu? Hắn đến xem ta sao?”

Thật dài tóc đen cơ hồ che khuất Lâm Lan gương mặt, người giữ cửa không dám nhìn nhiều, trực tiếp lắc đầu: “Còn…… Còn không có.”

Một luồng hơi lạnh bỗng nhiên theo người giữ cửa sau đầu thổi tới, Lâm Lan thanh âm theo hắn bên tai truyền đến: “Vậy hắn có gửi thư sao?”

Cảm thụ được đi vào sau lưng mình Lâm Lan, canh cổng đầu người thấp đủ cho thấp hơn: “Khả năng công vụ bề bộn, không có nhàn rỗi a.”

Người giữ cửa cảm giác có cái gì ướt sũng đồ vật nhỏ ở trên vai của mình, hắn không dám suy nghĩ rốt cuộc là thứ gì, trong lòng một lần lại một lần chửi mắng lên Sở Tề Quang đến.

‘Chẳng lẽ muốn ta giả mạo Sở Tề Quang viết phong thư đến an ủi một chút Tiểu Lan?’

Đúng lúc này, Lâm Lan thanh âm vang lên lần nữa, trong giọng nói dường như mang theo mê võng cùng nghi hoặc: “Ta hôm qua…… Lại mơ tới Sở đại ca.”

“Trên người hắn giống như xảy ra chuyện quan trọng gì……”

“Nhưng ta tỉnh lại liền quên……”

“Nói cho ta nghe một chút đi hắn gần nhất tin tức.”

Người giữ cửa nghe Lâm Lan hơi có vẻ lý trí lời nói, hắn thở ra một hơi đến, mở miệng nói ra: “Lúc trước hắn tại Linh châu mở thương hội, nghe nói là một ngày thu đấu vàng……”

“Về sau nghe nói tại Thục Châu đại náo một trận……”

“Thục Châu Kiếp Giáo đều coi hắn là tử địch, nghe nói bên kia nhập đạo tiên nhân đều muốn đuổi giết hắn……”

Thấy lạnh cả người bỗng nhiên sau lưng của hắn bay lên, người giữ cửa trong nháy mắt hối hận, vội vàng bổ cứu nói: “Nhưng là hắn chạy! Đã trốn! Không sao!”

Lâm Lan thản nhiên nói: “Ta muốn đi giúp hắn.”

Người giữ cửa vẻ mặt đau khổ nói rằng: “Ngươi không thể ra sách lớn kho.”

Lâm Lan lạnh lùng nói: “Vì cái gì?”

……

Kinh thành, Trường Sinh Cung bên trong.

Vĩnh An Đế vừa mới ăn vào đan dược, đang tĩnh tọa tu hành.

Toàn bộ trong cung điện bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, hoạn quan các cung nữ thậm chí liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng một chút.

Nhưng đột nhiên, toàn bộ Trường Sinh Cung đột nhiên chấn động một cái.

Một gã tuổi tác khá lớn thái giám khiếp sợ nói rằng: “Địa Mạch dao động? Đã xảy ra chuyện gì?”

Mà tại Trường Sinh Cung Thăng Tiên Điện bên trong, Vĩnh An Đế đột nhiên mở mắt.

Trường Sinh Cung chính là kinh thành đại trận trung tâm.

Mà Thần Kinh Thành thì là Trung Nguyên bát phương linh mạch hội tụ chi địa.

Lúc trước Đại Hán Thái Tổ thành lập Thần Kinh Thành, chính là vì phối hợp chính mình phong thuỷ bí thuật đến suy tính thiên hạ, phù hộ quốc vận.

Giờ phút này Vĩnh An Đế bấm ngón tay tính toán, liền cảm ứng được dưới chân đại trận cùng Địa Mạch chi biến hóa, càng tại linh mạch trợ lực hạ bắt đầu suy tính khí vận biến hóa.

Sau một khắc, hắn mãnh nhìn về phía Linh châu phương hướng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

“Có ai…… Nhập đạo?”

“Đến cùng là ai?”

“Nhập đạo vậy mà có thể đối với thiên hạ khí vận sinh ra lớn như thế ảnh hưởng?”

(Tấu chương xong).