Chương 408: Sở tề quang nhập đạo rồi!

Chương 408: Sở tề quang nhập đạo rồi!

Chương 408 Sở Tề Quang nhập đạo rồi!

Oanh

Đại hỏa phóng lên tận trời.

Yêu Ẩn thôn bên trong, vô số thôn dân đều giật mình nhìn về phía kia trùng thiên ánh lửa.

Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Anh ta đây là lại cháy rồi?”

“Không ngừng.” Kiều Trí kinh ngạc nói rằng: “Lần này hỏa lực giống như đặc biệt mãnh.”

Trần Cương cảm khái nhìn xem đại hỏa phương hướng, hắn còn nhớ rõ chính mình ba năm trước đây thời điểm có thể thừa dịp Sở Tề Quang lúc luyện công sắc trứng gà, nướng thịt nướng.

Kết quả trong nháy mắt, Sở Tề Quang đã muốn bắt đầu xung kích nhập đạo cảnh giới, hiện tại đi lên hắn đoán chừng chính mình liền phải tiêu.

Lôi Ngọc Thư cũng được đưa tới Yêu Ẩn thôn đến, giờ phút này vẻ mặt sùng bái mà nhìn xem ánh lửa: “Lão sư rốt cục nhập đạo! Thiên hạ yêu tộc có hi vọng!”

Kiều Trí: “……”

Hồ Tộc Thập Tam Nương trừng một đôi mắt đẹp, nhìn về phía càng phát ra mãnh liệt hỏa diễm, thầm nghĩ trong lòng: ‘Gia tộc bọn ta thù…… Có lẽ thật sự có cơ hội báo.’

Từ khi Sở Tề Quang tại Yêu Ẩn thôn bên trong bắt đầu bế quan sau, hắn bế quan chỗ liền ba ngày hai đầu lửa cháy.

Nhưng lần này hỏa diễm dường như xa so trước đó tới càng thêm hung mãnh.

Ngay tại mấy người lời còn chưa dứt thời điểm, Xích Kim sắc viêm lưu phóng lên tận trời, tựa như là núi lửa bộc phát như thế kích xạ ra đầy trời oanh quang.

Mà liền tại ngọn lửa kia vị trí trung tâm, thể nội sớm đã bị hút khô Tẫn Nữ đang không ngừng lùi lại, xa xa nhìn xem Sở Tề Quang.

Sau một khắc càng khủng bố hơn hỏa quang từ Sở Tề Quang thể nội tiêu xạ đi ra, trực tiếp bao trùm toàn thân của hắn trên dưới.

Ngay tại luyện hóa tất cả Phật hỏa về sau, Sở Tề Quang đầu tiên thu hoạch lớn nhất chính là đại lượng có quan hệ phật tri thức.

Những kiến thức này bị hắn từng cái ghi xuống, sau đó bị Ngu Chi Hoàn rút đi.

Những kiến thức này hắn hiện tại còn đến không kịp một lần nữa ký ức, chỉ là trước cất giữ.

Sau đó đại lượng ban ân theo Ngu Chi Hoàn bên trong vọt ra, Sở Tề Quang cảm giác mình tựa như đã tới một phát mười liên.

Cho tới bây giờ, bộ ngực hắn kia Ngu Chi Hoàn bên trong nắm giữ 23 Thâm thúy ban ân, 12 U Ám Ân Tứ, cùng 5 Nguyền rủa ban ân.

Đây quả thực là siêu cấp thu hoạch lớn, chỉ là cái này một Ba Ân [Bonn] ban thưởng tiến hành chiến lực biến hiện lời nói, thực lực của hắn liền có thể thu được to lớn tăng lên.

Đồng thời, hắn còn cảm thấy tu vi của mình đạt đến một loại tiến không thể tiến cực hạn.

《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bên trên lĩnh hội thời gian cũng bị giảm đến cuối cùng 3 thiên.

Mà lúc này, chính là cuối cùng 3 thiên lĩnh hội thời gian hoàn toàn kết thúc thời điểm.

Thân thể của hắn đang cuộn trào nhiệt lưu hạ bắt đầu cho tới nay lớn nhất thuế biến.

Khí huyết dường như có lẽ đã bắt đầu cháy rừng rực, mang theo kim hồng giao nhau quang mang, như từng đạo nộ long đi khắp tại dưới da vị trí.

Thoáng khuấy động đi ra một tia khí huyết đến, lỗ chân lông liền giống như là dâng trào ra một đám lửa, bắn tung tóe trên mặt đất chính là một mảng lớn cháy bỏng vết tích.

Sở Tề Quang có thể cảm giác được trong cơ thể mình tạng khí tại trọng sinh, toàn thân cốt tủy đang xảy ra biến dị, cơ bắp kết cấu xuất hiện biến hóa.

Mênh mông lực lượng cuồn cuộn không tuyệt theo hỏa diễm bên trong rót vào trong cơ thể của hắn.

Mà ngoại trừ thịt biến hóa trên người bên ngoài, càng làm cho Sở Tề Quang chú ý thì là chính mình ý thức biến hóa.

Hoặc là nói loại ý thức này bên trên biến hóa mới là nhập đạo mấu chốt, nhục thân bất quá là lên biến hóa chiếu rọi mà thôi.

Sở Tề Quang cảm giác được ý thức của mình tựa như là bị lực lượng nào đó đẩy ra bên ngoài cơ thể, hướng phía vô tận chân trời xông tới.

Dường như có đồ vật gì đang triệu hoán lấy hắn, hấp dẫn lấy hắn.

Vô tận quang ảnh tại trước mắt hắn hiện lên, cuối cùng xuất hiện ở trước mặt hắn, là một mảnh siêu việt tất cả sinh mệnh năng đủ tưởng tượng vực sâu.

Hắn thấy được kia vô cùng vô tận…… Không cách nào bị lý giải, không cách nào bị miêu tả thâm thúy.

Dường như thế gian này tất cả ảo diệu đều ở nơi này.

Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền đến hai chữ.

‘Thiên Đạo.’

Sau một khắc, hết thảy trước mắt hoàn toàn tiêu tán, Sở Tề Quang cảm giác mình tựa như là lại về tới trong thân thể của mình.

‘Thiên Đạo? Là cái gì?’

Mặc dù còn không biết kia cái gọi là Thiên Đạo đến cùng là cái gì, nhưng trong lòng hắn đã hiện lên một tia minh ngộ: ‘Nhập Đạo cường giả cùng phàm nhân điểm khác biệt lớn nhất, chính là nhìn thấy qua Thiên Đạo.’

Sở Tề Quang cảm giác chính mình mắt thấy Thiên Đạo trong nháy mắt đó, dường như trong đầu hiểu rất nhiều tri thức, nhưng lại lại không nói ra được.

Mà cùng lúc đó, hắn nhục thân thuế biến…… Dường như theo lần này mắt thấy Thiên Đạo hành vi mà càng phát ra tăng lên lên.

Thiên Đạo bên trong tri thức ngay tại dẫn phát thân thể của hắn tiến một bước không phải người hóa.

Đủ loại siêu phàm thuế biến trục vừa phát sinh, thậm chí tại cùng trên người hắn vốn có đặc điểm tiến hành kết hợp, sinh ra đủ loại đặc biệt hiệu quả.

‘Loại cảm giác này…… Thế nào có điểm giống là ma hấp thu tri thức xảy ra biến hóa quá trình?’

‘Khác biệt chính là, Nhập Đạo cường giả có thể tại duy trì lý trí dưới tình huống, hấp thụ Thiên Đạo tri thức đến thuế biến?’

Lúc đầu những này nhập đạo sau thuế biến cũng phải cần người tu luyện chính mình chậm rãi thể ngộ.

Bình thường nhập đạo Võ Thần, nhập đạo tiên nhân chỉ sợ đều cần mấy tháng thậm chí một thời gian hai năm, khả năng hoàn toàn quen thuộc năng lực của mình cùng thuế biến, đem tất cả biến hóa hối đoái thành sức chiến đấu tăng lên.

Nhưng Sở Tề Quang có Cầu Đạo Giả đôi mắt lại đem tất cả biến đáng nhìn hóa lên.

Đầu tiên Sở Tề Quang tại hỏa diễm bên trong bắt đầu lột xác, mới mọc ra làn da loáng thoáng để lộ ra như kim loại quang trạch.

‘Long Xà Chi Bì chuyển hóa làm Long Lân.’

‘Trong truyền thuyết Cổ Long là lúc đầu từ thần sáng tạo sinh mệnh.’

‘Bọn hắn được sáng tạo qua được tại cường đại, thậm chí chọc giận tới thần minh.’

‘Về sau long dần dần trở nên nhỏ yếu.’

‘Nhưng bọn hắn lân phiến như cũ nắm giữ cường hãn lực phòng ngự.’

Sở Tề Quang nhìn thấy lòng này bên trong giật mình: ‘Sẽ không thật sự dài lân phiến a?’

Mênh mông hỏa diễm phun lên đầu của hắn, Sở Tề Quang một đầu mái tóc bắt đầu như ngọn lửa thiêu đốt.

“Xích Bạt Chi Phát chuyển hóa làm hỏa chi thần phát.”

“Nguyên là một vị nào đó đạo tông môn dưới Võ Thần chỗ rộng làm người biết kỳ dị tóc.”

“Bây giờ lại biến thành Thiên Đạo tài liệu.”

“Nắm giữ này phát người tại hỏa diễm bên trong chiến đấu, sẽ có được lửa phù hộ.”

Nhìn đến đây Sở Tề Quang lại là giật mình: ‘Tóc ta đốt không có?’

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được hai chân của mình dường như cảm ứng được đại địa vận chuyển, cảm ứng được sâu dưới lòng đất kia bản khối rung chuyển, nhiệt lực gào thét kinh khủng uy năng.

“Không ngã Võ Thần.”

“Nghe nói nhiễm lên Phật hỏa Võ Thần.”

“Tuyệt đối sẽ không bị đánh bại.”

Sở Tề Quang ánh mắt có hơi hơi sáng: ‘Cái này dùng tới trang bức nhất định hiệu quả rất mạnh.’

Sau một khắc, lực lượng của đại địa theo dưới chân không ngừng truyền nhập thể nội, Sở Tề Quang cảm giác được chính mình cùng quần sơn dường như sinh ra một tia cộng minh.

“Sơn Vương Chi Lực.”

“Từ xưa đến nay, quần sơn bên trong luôn luôn ẩn chứa vô tận bí mật.”

“Nghe nói phật đã từng lĩnh ngộ sơn huyền bí, cũng đem truyền xuống đời này tới đời kia.”

“Từ nay về sau, truyền thừa Phật hỏa người cũng sẽ thu hoạch được quần sơn trợ lực.”

“Tại vùng núi đồi núi lúc, liền có thể nắm giữ trấn áp vạn thú man lực.”

“Nếu như dưới chân là thiên hạ danh sơn, thì có thể có được cùng long sánh ngang quái lực.”

Nhìn thấy Sơn Vương Chi Lực tin tức, Sở Tề Quang trong lòng hiện lên một tia hiểu rõ: ‘Trách không được Kim Cương Tự tăng nhân muốn chờ tại Đại Tuyết Sơn, sẽ là cái này nguyên nhân sao?’

Hai tay của hắn có chút chấn động một cái, ngay sau đó liền không nhịn được mong muốn kết thành các loại thủ ấn bộ dáng.

“Tu Di Ấn.”

“《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bên trên chỗ ghi lại đặc thù thủ ấn.”

“Nghe nói Phật Môn lúc đầu thủ ấn liền xuất từ bản này kinh văn.”

“Thủ ấn có thể điều chỉnh thân cùng tâm trạng thái.”

“Nắm giữ lực lượng tự thành một phái, không giống với bất kỳ Đạo Thuật.”

Một mạch thu được năm cái đặc tính, Sở Tề Quang còn đến không kịp tinh tế phẩm vị, nhục thân liền bị càng thêm kịch liệt thống khổ bao vây.

Đại gia tết nguyên tiêu khoái hoạt!

(Tấu chương xong).