Chương 409: Ta thật là nhập đạo Võ Thần chi muội

Chương 409: Ta thật là nhập đạo Võ Thần chi muội

Chương 409 ta thật là nhập đạo Võ Thần chi muội

Đau đớn kịch liệt bắt nguồn từ ngực vị trí trái tim.

Sở Tề Quang cảm giác được trái tim của mình giống như là hoàn toàn biến thành một đoàn hừng hực hỏa diễm.

Đông! Đông!

Oanh! Oanh!

Nhịp tim thanh âm dần dần biến thành một loại tiếng oanh minh.

Kia tuyệt không phải bất luận nhân loại nào trái tim có thể phát ra tới thanh âm.

Mỗi một lần trái tim nhảy lên đều giống như một trận bạo tạc

Mà tất cả chảy qua trái tim khí huyết cũng đều hoàn toàn biến thành hỏa diễm giống như vật chất, những nơi đi qua nhục thân một mảnh kịch liệt đau nhức.

Chính là tại loại này kinh khủng kịch liệt đau nhức bên trong, nhục thể của hắn dường như đang không ngừng thích ứng loại này khí huyết thuế biến.

Cầu Đạo Giả trong đôi mắt truyền đến mới chữ viết.

“Phật Hỏa Kỷ Tâm.”

“Bị Phật hỏa nhóm lửa trái tim.”

“Nắm giữ này tâm người, có thể đem khí huyết chuyển hóa làm hỏa diễm.”

“Phật Đà từ xưa đến nay liền cùng hỏa diễm làm bạn.”

“Nhưng nguyên bản dùng để truyền bá trí tuệ, dũng khí cùng lực lượng Phật hỏa.”

“Lại đã trở thành nhiễu sóng giường ấm.”

“Tất cả nhiễm phải Phật hỏa người, đều đem từng bước đi hướng điên cuồng.”

“Thế giới này cũng là như thế đi.”

Sau một hồi lâu, Sở Tề Quang cảm giác được thống khổ trên người đang chậm rãi yếu bớt, khí huyết cũng theo hỏa diễm biến thành lúc đầu bộ dáng.

Hắn phát phát hiện mình khí huyết vậy mà có thể ở trạng thái bình thường cùng hỏa diễm ở giữa tiến hành chuyển biến.

Khí huyết hóa thành hỏa diễm về sau, không chỉ là có thể dùng đến sát thương đối thủ.

Hỏa diễm càng là sẽ mang đến mênh mông lực lượng, trái tim cũng biết hơ lửa như núi thôi động khí huyết, nhường hắn nhất quyền nhất cước đều ẩn chứa lớn lao uy năng, võ đạo lực phá hoại tăng lên gần như một nhiều hơn phân nửa.

Mà nhìn thấy kia từng hàng chữ viết, Sở Tề Quang trong lòng hơi động: “Cái này thuế biến…… Chẳng lẽ là bởi vì huyết mạch của ta mà sinh ra sao?”

Nhưng ngay sau đó kế tiếp thuế biến lại tới, Sở Tề Quang cảm giác được đầu của mình một hồi thanh minh, đối với thân thể cảm giác, thao túng, chưởng khống đều thu được tăng lên cực lớn.

Dường như mỗi một tấc khí huyết, mỗi một tia cơ bắp, xương cốt đều gần ngay trước mắt.

Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong lại truyền tới cái này một đợt thuế biến tin tức.

“Thiên vũ ý thức.”

“Nhập đạo Võ Thần là đem võ đạo tôi luyện đến cực hạn võ giả.”

“Nghe nói bất kỳ nhập dưới đường võ học, bọn hắn đều có thể tuỳ tiện học được.”

“Võ Thần nhóm đem quy công cho đối nhục thân chưởng khống.”

“Còn có đối Thiên Đạo lý giải.”

Nương theo lấy cuối cùng cái này thuế biến hoàn thành, Sở Tề Quang trên người dị tượng rốt cục một cái tiếp theo một cái chậm rãi bắt đầu biến mất.

Hỏa diễm dần dần dập tắt, trong không khí nhiệt độ chậm rãi giảm xuống.

Nguyên bản như ngọn lửa thiêu đốt tóc cũng biến mất không còn tăm tích.

Nhưng Sở Tề Quang như cũ có thể cảm giác được, chính mình thân thể này phía dưới ẩn chứa như thế nào bạo tạc tính chất lực lượng.

Thậm chí cặp mắt của hắn đều như cũ lóe ra một ánh lửa, tựa như là có mặt trời ở trong đó thiêu đốt.

“Ta hiện tại thật sự là……” Sở Tề Quang cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, cảm thán nói: “Mạnh đến nổ tung a.”

Long Lân, hỏa chi thần phát, Sơn Vương Chi Lực, không ngã Võ Thần, Tu Di Ấn, Phật Hỏa Kỷ Tâm, thiên vũ ý thức.

Nhìn xem lần này nhập đạo hết thảy lấy được bảy loại thuế biến, còn có thể lực, bộc phát, nhục thân cường độ chờ cơ sở tư chất tăng trưởng.

Sở Tề Quang cũng không khỏi không cảm khái nhập đạo cùng phàm nhân chi ở giữa chênh lệch, quả thực tựa như là hai loại sinh vật.

‘Nhập đạo Võ Thần hoàn toàn chính xác đã không thể xem như người.’

Sở Tề Quang hiện tại có thể cảm giác được, chính mình chỉ là đứng đấy bất động, chỉ sợ đều không có bất kỳ cái gì Ngũ Cảnh võ giả có thể lấy thuần túy võ đạo đến chiến thắng hắn.

Chỉ là loại này cơ sở tư chất nghiền ép, liền nhường nhập đạo cùng phàm nhân thành khác nhau một trời một vực.

Giờ phút này hắn cũng càng phát ra xác nhận chính mình lựa chọn ban đầu không có sai, thật sự là hắn không nên cùng Lý Yêu Phượng những cái kia Nhập Đạo cường giả tiến hành chính diện chống lại.

‘Ai, ba năm khổ tu, rốt cục nhập đạo, đời người lại có mấy cái ba năm?’

‘Cũng không biết cái khác nhập đạo Võ Thần có mấy loại thuế biến, là thực lực gì.’

‘Lý Yêu Phượng cái này nhập đạo tiên nhân tại nhập đạo bên trong, hẳn là cũng không tính kẻ yếu a.’

Mặc dù Sở Tề Quang thực lực bây giờ đạt đến trước nay chưa từng có cường hoành tình trạng.

Nhưng hắn như cũ không biết mình tại khắp thiên hạ Nhập Đạo cường giả bên trong, đến cùng tính đẳng cấp gì.

‘Vẫn là đến kiểm tra một chút ta hiện tại năng lực cực hạn, đối thực lực bản thân có cái nắm chắc mới được.’

Hắn lại phân tích một chút chính mình đạt được cái này bảy loại thuế biến: ‘Ta chiến đấu kế tiếp lực chủ yếu vẫn là thể hiện trên võ đạo.’

‘Thiên vũ ý thức cái này thuế biến, sẽ để cho ta tập võ tốc độ càng nhanh.’

‘Nói cách khác ta có thể tu luyện càng nhiều võ công……’

‘Nếu như đa số nhập đạo Võ Thần đều có năng lực như thế lời nói, như vậy kỳ thật Võ Thần tất nhiên sẽ tu luyện đại lượng võ công, sau đó tuyển chọn tỉ mỉ ra thích hợp bản thân tổ hợp, cuối cùng không ngừng ưu hóa thăng cấp.’

‘Ta trước đó tu luyện phá hải Trảm Long đao, hẳn là loại này thành quả.’

Sở Tề Quang cảm thấy giai đoạn này, tựa như là có thể một lần nữa thêm điểm như thế, quả thực có thể hoàn toàn tái tạo tự thân võ đạo căn cơ.

‘Mà ta tại Ngu Chi Hoàn ban ân càng là có thể ưu hóa quá trình này.’

Nghĩ như vậy, Sở Tề Quang quyết định tạm thời trước tiên đem ban ân đều giữ lại.

Chờ thật tốt kiểm tra một chút năng lực của mình bây giờ, tuyển chọn tỉ mỉ chút võ công phối hợp, lại đến dùng ban ân hoàn thiện chính mình chiến đấu hệ thống.

Đến lúc đó hắn thực tế sức chiến đấu lại so với hiện tại càng mạnh, mới xem như dần dần phát huy ra chính mình cái này nhập đạo cảnh giới tiềm lực, đem tấn giai sau thu hoạch cho biến hiện là chiến lực.

Về phần lại sau này thế nào tăng cao tu vi, cảnh giới, Sở Tề Quang còn cần hảo hảo suy nghĩ một chút.

Mà liền tại Sở Tề Quang trên người dị tượng biến mất sau đó không lâu, Kiều Trí, Chu Ngọc Kiều, Trần Cương, Lôi Ngọc Thư, Thập Tam Nương…… Hắn đông đảo đồng bạn tất cả đều chạy tới.

Chu Ngọc Kiều đoạt hỏi trước: “Ca! Ngươi bây giờ tình huống gì?”

Kiều Trí đi theo hỏi: “Thành?”

Đón đám người hoặc là chờ mong, hoặc là khẩn trương ánh mắt, Sở Tề Quang gật đầu cười: “Không tệ, ta rốt cục bước vào nhập đạo cảnh giới.”

Mặc dù bọn hắn cũng sớm đã có chút suy đoán cùng nắm chắc, nhưng lúc này thật chính tai nghe được Sở Tề Quang trả lời chắc chắn, đám người vẫn như cũ là vẻ mặt rung động.

Nhập đạo cảnh giới, kia là thiên hạ hôm nay chân chính đỉnh phong, bất kỳ một cái nào đều là tọa trấn một phương siêu cấp cường giả.

Mà Sở Tề Quang cứng rắn muốn coi là, bây giờ vừa mới Vĩnh An 18 năm 1 nguyệt, hắn tối đa cũng bất quá mười tám tuổi mà thôi.

Còn trẻ như vậy liền bước vào cảnh giới đỉnh cao, có thể nói tương lai của hắn thật sự là bất khả hạn lượng.

Thế là một phen sau khi khiếp sợ, trên mặt của mọi người liền lộ ra vui mừng.

Cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, Sở Tề Quang nhập đạo đối chỗ tốt của bọn họ không cần nói cũng biết, cái đoàn thể này cùng thế lực sẽ càng thêm cường đại.

Kiều Trí nghĩ thầm rốt cục có thể nhường Sở Tề Quang mưu cầu cái khác Nhập Đạo Chính Pháp, một khi đạt được thích hợp Nhập Đạo Chính Pháp, hắn thì có thể bắt đầu hướng nhập đạo xung thứ.

Trần Cương cũng là vẻ mặt cảm khái bộ dáng, hắn nhớ tới đến ba năm trước đây hắn còn cùng Sở Tề Quang tại Vương gia trang đánh qua một trận, nghĩ không ra đối phương một đường trưởng thành tới, vậy mà nhanh như vậy liền bước vào đỉnh phong.

Chu Ngọc Kiều cái thứ nhất hưng phấn hô lên: “Ha ha! Ta là nhập đạo Võ Thần chi muội! Về sau ai còn dám chọc ta!”

Sở Tề Quang một cái đầu băng đánh vào Chu Ngọc Kiều trên đầu: “Loạn nghĩ gì thế, ngươi nếu là dám bốn phía gây chuyện, ta cái thứ nhất quân pháp bất vị thân.”

Chu Ngọc Kiều ôm đầu vẻ mặt oán niệm mà nhìn xem Sở Tề Quang, không muốn chính mình còn không có hưởng thụ được nhập đạo Võ Thần chi muội phúc lợi, trước hết bị nhập đạo Võ Thần đả kích.

Tiếp lấy Sở Tề Quang vừa nhìn về phía những người khác, nhắc nhở: “Các ngươi cũng là, tạm thời trước không được lộ ra ta đột phá tới nhập đạo cảnh giới chuyện, ta muốn trước tìm chút thời giờ làm quen một chút bây giờ ta lực lượng của mình.”

Một phương diện khác Sở Tề Quang đã thành nhập đạo Võ Thần, như vậy ban đầu rất phát hơn giương phương châm cũng có thể càng thêm cấp tiến một chút, phương diện này hắn cũng phải thật tốt mưu đồ một chút.

(Tấu chương xong).