Chương 410: Bắc thượng tìm sở

Chương 410: Bắc thượng tìm sở

Chương 410 Bắc thượng tìm sở

Nghe được Sở Tề Quang phân phó, tất cả mọi người là vội vàng nhẹ gật đầu.

Lôi Ngọc Thư vẻ mặt sùng bái mà nhìn xem Sở Tề Quang, lại nghĩ tới chính mình luyện võ hơn nửa năm còn không có đột phá đệ tứ cảnh, so với lão sư của mình thật sự là chênh lệch quá xa.

Sở Tề Quang dường như chú ý tới Lôi Ngọc Thư sắc mặt biến hóa, cười một chỉ nàng nói rằng: “Ta đã nhập đạo, kế tiếp phải xem ngươi rồi.”

Lôi Ngọc Thư hơi sững sờ, liền nghe Sở Tề Quang nói rằng: “Ta trước kia cũng đã nói a? Ta nhìn người ánh mắt sẽ không sai, ta nói ngươi có thể nhập đạo, ngươi nhất định có thể nhập đạo.”

Đám người nghe xong đều hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lôi Ngọc Thư, mặc dù cảm thấy nàng đích xác võ đạo tư chất phi phàm, nhưng cũng không biết vì cái gì Sở Tề Quang khẳng định như vậy cô bé này có thể nhập đạo.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Thiên phú của ngươi ta rất rõ ràng. Ta tin tưởng một ngày nào đó, ngươi sẽ cùng ta cùng một chỗ đứng trên thế gian đỉnh phong, kêu thiên hạ thương sinh đổi cái cách sống.”

Mặc dù trước kia Sở Tề Quang tại Thục Châu cũng đã nói lời tương tự, nhưng giờ phút này Sở Tề Quang đã thành nhập đạo Võ Thần, lời giống vậy nhưng lại hoàn toàn không giống phân lượng.

Nhìn xem Lôi Ngọc Thư kích động đến sắc mặt đỏ bừng, nhiệt huyết sôi trào bộ dáng, Sở Tề Quang hài lòng cười một tiếng.

Hắn liền ưa thích loại này không tốn tiền không phí sức, cho chén canh gà liền có thể nhiệt tình tràn đầy, làm việc không vì tiền nhân viên.

Nghe Sở Tề Quang đối Lôi Ngọc Thư các loại tán thưởng, Chu Ngọc Kiều ở một bên nhếch miệng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn toàn là tức giận.

Ngẫm lại rõ ràng Lôi Ngọc Thư cùng nàng không kém được mấy tuổi, đãi ngộ khác biệt lại lớn như thế.

Đặc biệt nàng nghe nói kia Lôi Ngọc Thư cả ngày đan dược bao no, còn không cần thế nào đọc sách, mỗi ngày muốn như thế nào luyện võ giống như thế nào luyện võ.

Chu Ngọc Kiều suy nghĩ lại một chút chính mình trước kia giẫm tơ lụa máy dệt, đọc sách làm bài, về sau lại mỗi ngày nhìn chằm chằm Phật Giới không phải nghỉ ngơi, nhỏ như vậy liền phải cùng một chỗ trốn tránh nhập đạo tiên nhân truy sát……

“Đến cùng ai mới là thân muội muội!” Chu Ngọc Kiều tức giận bất bình nói: “Vì cái gì ngươi đối Lôi Ngọc Thư so sánh ta tốt như vậy!”

Sở Tề Quang liếc mắt nhìn hắn, an ủi: “Đừng luôn nghĩ cùng người ganh đua so sánh, ta kia là tại rèn luyện ngươi, ngươi cũng có cơ hội nhập đạo.”

Chu Ngọc Kiều theo Sở Tề Quang trong giọng nói cảm nhận được mãnh liệt qua loa, nàng nổi giận nói: “Ta tức giận!”

Kiều Kiều vung lấy nắm đấm hô: “Từ hôm nay trở đi! Ta cũng muốn luyện võ!”

“Ngươi nhìn xem a! Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây! Tương lai của ta nhất định vượt qua Lôi Ngọc Thư!”

Nói xong liền hầm hừ rời đi.

Sở Tề Quang nhìn về phía đám người: “Kia đại gia không có chuyện gì liền tản đi đi.”

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Sở Tề Quang bắt đầu chỉnh lý thu hoạch, khảo thí năng lực, thích ứng cảnh giới mới…… Không ngừng để cho mình cỗ thân thể này phát huy ra mạnh hơn chiến lực.

Mà tại xa xôi Thục Châu chi địa, sự kiện đến tiếp sau ảnh hưởng vẫn còn tiếp tục lên men.

Trấn Ma Ti bị Lý Yêu Phượng chơi đùa mất hết thể diện, tại Thục Châu lực ảnh hưởng giảm nhiều.

Kiếp Giáo tín đồ thì khí thế cao, thậm chí liền rất nhiều quan viên cũng bắt đầu không dám nhúng tay Kiếp Giáo chuyện.

Thổ Ty nhóm thì thừa cơ suất lĩnh đại quân cướp bóc một phen sau về tới nhà mình lãnh địa.

Đối mặt Thổ Ty hành động, triều đình đại quân biết được Lý Yêu Phượng tập kích Cửu Tùng Bảo chuyện sau, lựa chọn co đầu rút cổ không ra.

Theo Trấn Ma Ti thất thế, các nơi phân tán đám yêu quái càng phát ra khí diễm lớn lối.

Toàn bộ Thục Châu biến càng phát ra mất khống chế, triều đình lực khống chế không ngừng ngã xuống, có thể nói là mặt mũi mất hết.

……

Cửu Thánh Sơn bên trên.

Lý Yêu Phượng nhìn xem tình báo trong tay, chậm rãi nói rằng: “Vân Dương thương hội…… Thì ra hắn còn có như thế một cái tử huyệt.”

“Xem ra…… Nên đi một chuyến Linh châu.”

Một bên thủ hạ cả kinh nói: “Ngài muốn đi Linh châu?”

Lý Yêu Phượng không có trả lời ý tứ, hắn không cần hướng thủ hạ của mình giải thích.

Về phần tiến về Linh châu quyết định này, hắn là cẩn thận suy nghĩ qua.

Với hắn mà nói, tự thân lực lượng cùng tu vi là thứ trọng yếu nhất.

Mà Kiếp Giáo Nhập Đạo Chính Pháp 《Vô Tướng Kiếp》 cùng trên đời tuyệt đại bộ phận Đạo Thuật cũng không giống nhau, theo đuổi chính là ma lực lượng.

Rất nhiều đối cái khác nhập đạo tiên nhân hữu dụng đan dược, bí tịch, phù lục chờ một chút tu đạo tư lương, với hắn mà nói lại không trọng yếu như vậy.

Ngược lại Ma Nhiễm về sau Phật hỏa đối người khác mà nói là tránh không kịp độc dược, nhưng đối tu luyện 《Vô Tướng Kiếp》 hắn mà nói lại là tăng tiến tu vi vô thượng thuốc bổ.

Đặc biệt là hắn gần nhất càng ngày càng cảm giác được chính mình liền đem có đột phá thời điểm, Phật hỏa vậy mà không có.

Loại này không trên không dưới trạng thái, nhường hắn càng thêm phẫn nộ cùng khát vọng.

Vì vậy đối với Phật hỏa hạ lạc, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Mà trong khoảng thời gian này quét ngang Trấn Ma Ti, mặc dù không có có thể tìm tới Sở Tề Quang tung tích, nhưng cũng nhường hắn theo Trấn Ma Ti trong tư liệu tìm tới rất nhiều cùng Sở Tề Quang có liên quan tình báo.

Hắn biết Linh châu Vân Dương thương hội chính là Sở Tề Quang một phen tâm huyết, truyền thuyết bây giờ một ngày thu đấu vàng.

Sở Tề Quang bản nhân dường như cũng cùng Linh châu các lớn thế gia hào tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Trừ cái đó ra, Sở Tề Quang quê quán cũng tại Linh châu.

‘Cái này Sở Tề Quang…… Vô cùng có khả năng chạy về Linh châu đi.’

‘Thục Châu bên này Bách Hộ Sở ngươi có thể vứt bỏ không cần.’

‘Nhưng cái này Vân Dương thương hội, ngươi chẳng lẽ cũng có thể bỏ sao?’

Về phần cùng thương hội liên lụy đến thế lực khác, cũng không để cho Lý Yêu Phượng có chỗ do dự.

Chỉ muốn cướp về Phật hỏa, hắn cùng lắm thì tại Phật Giới bên trong nán lại một đoạn thời gian.

Ngược lại hắn vốn là dự định luyện hóa đoàn kia Phật hỏa về sau, liền phải xuống đất đi tìm mới Phật hỏa.

Coi như tìm không trở về Phật hỏa, cũng muốn hủy Sở Tề Quang thương hội, liền xem như trả thù.

‘Không phải đại thù không ôm, ta cái này tâm cảnh thật sự là không cách nào hòa hợp.’

Lý Yêu Phượng sờ lên vuốt vuốt mi tâm của mình.

Hắn cảm giác chính mình gần nhất biến càng ngày càng bực bội, dễ giận, cảm xúc lặp đi lặp lại, coi như dạy dỗ Trấn Ma Ti cũng không thể giảm bớt nhiều thiếu.

Loại này trong lòng giống như là nhiều một cây gai tình huống, hắn từ khi nhập đạo về sau, đã cực kỳ lâu đều không có gặp.

Xem như nhập đạo tiên nhân, hắn tự nhiên biết cảm xúc, tư tưởng, tâm cảnh đối Đạo Thuật tu luyện ảnh hưởng lớn bao nhiêu.

Lý Yêu Phượng nhẹ khẽ thở dài: “Chung quy là ý khó bình……”

……

Ba phủ, Thiên Sư Giáo đạo quán bên trong.

Nguyên bản trùng kiến tới một nửa Thiên Sư Giáo đã lần nữa bị phá hư.

Đây là đoạn thời gian trước Lý Yêu Phượng giáng lâm Ba phủ thời điểm, đi ngang qua lúc thuận tiện đối đạo quán xuất thủ, xem như phát tiết một chút nhỏ cảm xúc.

Nhưng nhập đạo tiên nhân nhỏ cảm xúc, hàng tại người bình thường trên thân chính là một ngọn núi.

Chẳng những hơn phân nửa đạo quán biến thành một vùng phế tích, xem bên trong đạo sĩ, đạo đồng, tạp dịch, Trương Phượng Vân dạy bảo các cô gái tất cả đều thương vong thảm trọng.

Trương Phượng Vân nhìn xem chính mình lại bị người làm hỏng đạo quán, trên mặt liền lại là phẫn nộ lại là bất đắc dĩ.

Lần trước trùng tu đạo quán đã tiêu hết trong quán hơn phân nửa tích súc, nào biết được cái này không có mấy tháng lại tới một lần.

Còn có nàng thương vong những cái kia thủ hạ……

“Sở Tề Quang tiểu tử này, trêu chọc Lý Yêu Phượng liền chạy, không khỏi thật không có đảm đương.”

Một bên Hách Hương Đồng cúi đầu không nói gì.

Trương Phượng Vân quay đầu, như cũ tức giận bất bình nói: “Ngươi nhìn nam nhân ánh mắt không được, cái này Sở Tề Quang mặc dù võ công lợi hại, nhưng làm người thật không có trách nhiệm tâm, đánh trận thời điểm vậy mà liền chạy như vậy, quả thực là đào binh đi.”

Hách Hương Đồng nói rằng: “Chuyện chưa chắc là Lý Yêu Phượng nói cái dạng kia. Hơn nữa Trấn Ma Ti vốn là Hòa Kiếp Giáo đối địch, Sở Tề Quang đối phó Lý Yêu Phượng không phải rất bình thường sao? Về phần rút lui…… Ta cảm thấy nhất định có nguyên nhân gì.”

Trương Phượng Vân lạnh hừ một tiếng, nhìn xem Hách Hương Đồng quật cường bộ dáng không nói gì nữa.

Mà Hách Hương Đồng những ngày này nhìn xem thế cục phong vân biến hóa, Lý Yêu Phượng một người liền quấy đến toàn bộ Thục Châu không được an bình, nàng lại cái gì cũng làm không được, trong lòng cũng hiện ra một tia không cam lòng.

‘Ta quá yếu.’

‘Đối mặt nhập đạo tiên nhân, bất luận ta còn là Sở Tề Quang, ngoại trừ trốn bên ngoài liền không có biện pháp khác.’

‘Nếu như đoạn thời gian kia, không phải Trương Kế Thiên, Ninh Trì Cung đem ta hô lên đi tránh lên, ta khả năng cũng bị Lý Yêu Phượng công kích quấn vào.’

Nhớ tới những cái kia đạo quán trong phế tích móc ra thi thể, trong lòng của nàng liền hiện ra một cỗ nghĩ mà sợ cùng không cam lòng.

Nương theo lấy càng yêu càng nồng đậm không cam lòng cảm xúc dâng lên, Hách Hương Đồng bỗng nhiên phát phát hiện mình tu đạo cảnh giới lại có như vậy một tia buông lỏng.

“Ta lại muốn đột phá?”

(Tấu chương xong).