Chương 411: Áp lực đột nhiên tăng

Chương 411: Áp lực đột nhiên tăng

Chương 411 áp lực đột nhiên tăng

Thục Châu cái này liên tiếp chuyện huyên náo thực sự quá lớn, căn bản không ai có thể đè ép được.

Trên quan trường từng đạo tấu chương không ngừng đẩy tới.

Dân gian cũng là nghị luận ầm ĩ.

Dù sao việc quan hệ nhập đạo tiên nhân còn có nhân yêu chiến tranh, mỗi một cái đều là làm cho người ta chú ý chủ đề, truyền bá thuộc tính quả thực điểm đầy.

Sau đó không lâu, các loại Thục Châu các yêu ma đại náo cố sự đã thành càng ngày càng nhiều người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Mà nương theo lấy tin tức không ngừng hướng bắc khuếch tán, rốt cục cũng ảnh hưởng đến Linh châu, ảnh hưởng đến Vân Dương thương hội.

Đầu tiên là Vân Dương thương hội cổ giá xuất hiện rất nhỏ chấn động.

Càng ngày càng nhiều các cổ đông bắt đầu tìm tới Vương Tài Lương bên này, hỏi thăm hắn Sở Tề Quang tình huống.

Vương Tài Lương một mực tại chuyên tâm kinh doanh thương hội chuyện làm ăn, chỉ biết là Sở Tề Quang hiện tại núp ở Yêu Ẩn thôn, đối Thục Châu sự kiện tình huống cụ thể cũng không hiểu nhiều lắm.

Đối mặt tình huống trước mắt, hắn chỉ có thể hết sức trấn an cổ đông, nhường đại gia không muốn tin dao không tin đồn.

Nhưng các loại đối Sở Tề Quang bất mãn thanh âm vẫn là dần dần lên men lên.

Ngoại trừ chuyện làm ăn trên trận chuyện bên ngoài, Trấn Ma Ti nội bộ có ít người đối Sở Tề Quang việc đã làm cũng rất có phê bình kín đáo.

Trên thực tế Sở Tề Quang mặc dù làm ra Vân Dương thương hội, lại có Chung Sơn Nga đỉnh núi này.

Nhưng Trấn Ma Ti bên trong cũng không chỉ là Chung Sơn Nga một cái nhập đạo Võ Thần, Vân Dương thương hội lợi ích cũng chỉ là ban ơn cho Linh châu Trấn Ma Ti mà thôi.

Mà đỏ mắt người nhưng cho tới bây giờ không ít.

Huống chi Sở Tề Quang đầu nhập Chung Sơn Nga môn hạ chuyện này bản thân, liền nhường hắn cũng đã trở thành triều đình một số khác phe phái địch nhân.

Thế là đối Sở Tề Quang tự ý rời vị trí, vứt xuống Ba phủ Bách Hộ Sở, Bách Hộ Sở bị hủy, dẫn phát Thục Châu thế cục ác liệt chờ các sự kiện, Trấn Ma Ti một chút cao tầng đã bắt đầu thôi động nội bộ điều tra.

Các loại vạch tội tấu chương cũng đưa đến Vĩnh An Đế trước mặt, lần này ngay cả thu Sở Tề Quang rất nhiều bạc bọn thái giám cũng không dám ngăn cản.

Đối tình huống như vậy, Sở Tề Quang một chút cừu nhân cảm thấy khoái ý, vài bằng hữu hòa hợp làm đồng bạn thì cảm giác được lo lắng.

Nguyên bản tại Linh châu quát sá phong vân Sở Tề Quang, dường như lập tức bốn bề thọ địch.

Đối mặt tình huống như vậy, Chung Sơn Nga vậy mà đi thẳng tới Vân Dương thương hội, tìm tới Vương Tài Lương.

“Sở Tề Quang đến cùng đang làm cái gì?”

“Đừng đánh với ta giọng quan.”

“Nhường hắn lập tức tới thấy ta.”

……

Linh châu, Yêu Ẩn thôn phụ cận một chỗ trên vách núi.

Sở Tề Quang đang tại quen thuộc thân thể của mình biến hóa.

Kiều Trí đang ghé vào cách đó không xa nhìn xem.

Chu Ngọc Kiều ngồi thân mèo bên trên, cũng là vẻ mặt xem náo nhiệt bộ dáng.

Kiều Trí lộ ra răng nanh, a một tiếng sau, tức giận nói: “Ngươi cho ta xuống tới!”

Chu Ngọc Kiều bĩu môi: “Ngồi một chút đều không cho, thật nhỏ mọn.”

Nhìn về phía mình dưới chân, nguyên bản đệ ngũ cảnh lúc kia như bùn đen như thế cái bóng đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc đầu cắm rễ tại bùn đen bên trong Xúc Tu cũng tại hắn nhập đạo quá trình bên trong sinh ra một hệ liệt biến hóa kỳ diệu.

Chỉ bất quá khi đó hắn biến hóa trên người quá nhiều, hắn cũng không đem trọng tâm thả ở phía trên.

Xúc Tu đầu tiên biến thành hoàn toàn trong suốt bộ dáng, cơ hồ là khó mà quan trắc tới vô ảnh vô hình.

Nhưng khi Sở Tề Quang hoàn toàn nhập đạo sau, những này trong suốt Xúc Tu vậy mà phát ra nhàn nhạt quang hoa.

Sau đó Xúc Tu từng cây bàn cùng một chỗ cuộn mình lên, tại Sở Tề Quang phía sau bày biện ra một loại hình dạng xoắn ốc dáng vẻ.

Mà khi Sở Tề Quang hôm nay đang quan sát lúc, liền phát hiện Xúc Tu đã hoàn toàn biến thành vô số sắc thái tổ hợp quang hoàn hiển hiện ở sau lưng của hắn.

Quang hoàn bên trên là vô số loại không thể gọi tên, không có định hướng, chiếu lấp lánh nhan sắc.

Loại kia nhan sắc cùng bất kỳ đã biết quang phổ bên trong sắc thái đều không giống nhau, Sở Tề Quang thậm chí không cách nào tiến hành miêu tả.

Hắn chỉ có thể ở cẩn thận quan sát về sau, phát hiện quang hoàn dường như hết thảy có năm tầng khảm bộ ở cùng nhau.

Sở Tề Quang quay đầu không ngừng đại lượng sau lưng quang hoàn, luôn cảm thấy cái này năm tầng quang hoàn để lộ ra một tia tà dị.

Hắn đột nhiên nghĩ đến trước kia hắn dùng Cầu Đạo Giả đôi mắt quan sát những cái kia nhập đạo tiên nhân, nhập đạo Võ Thần lúc, chỉ có thể loáng thoáng nhìn ra đối phương phía sau có đồ vật gì.

Hiện tại nhập đạo sau mới biết được, hóa ra là Xúc Tu biến thành loại này trạng thái kỳ dị.

“Trước kia có thể thông qua Xúc Tu đại khái phán đoán thực lực lời nói.”

“Như vậy hiện tại cái này quang hoàn số lượng, cũng có thể dùng để phán đoán thực lực sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu, đây chỉ có tại nhìn thấy cái khác Nhập Đạo cường giả mới biết.

Kế tiếp hắn tiếp tục khảo thí chính mình trước mắt các hạng năng lực.

Chỉ nghe hắn một quyền đánh ra, như là hỏa lực oanh minh.

Mà nương theo lấy quyền diện đối đại khí đè ép, một đoàn cương khí bỗng nhiên hình thành, tiếp lấy giống như là một quả đạn pháo như thế bị hắn đánh ra ngoài.

Hơn mười mét bên ngoài một khối đá núi bị bịch một cái đánh trúng, trực tiếp phân thành mấy khối.

“Lực lượng, tốc độ tối thiểu đều lật ra gấp hai ba lần trở lên.”

Ngay sau đó hắn Khí huyết vận chuyển, đã thi triển Tam Đại Hoành Luyện công pháp.

Chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới bỗng nhiên bành trướng một vòng, da thịt thì biến thành một mảnh màu vàng óng.

Nhưng nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện da thịt bên trên loáng thoáng ở giữa, dường như còn bồng bềnh một tầng lân giáp.

Chỉ có điều cái này lân giáp nhìn qua có chút hư ảo, nhưng Sở Tề Quang lại có thể cảm giác được bọn họ đích xác tồn tại, còn đang vì phòng hộ lấy nhục thân của mình.

Sở Tề Quang biết đây là ‘Long Lân’ nhập đạo thuế biến.

Hắn đưa tay rút ra một bên Thiên Trảm Đao, nhẹ nhàng một đao trảm tại tầng kia hư ảo Long Lân bên trên.

Nương theo lấy khoảng cách tiếng ma sát vang lên, Sở Tề Quang cảm giác mình tựa như đang dùng đao cùn chặt da trâu, miễn miễn cưỡng cưỡng mới dùng Thiên Trảm Đao trên cánh tay mở ra một cái miệng nhỏ.

“Ta hiện tại nhục thể lực phòng ngự đối thần binh cấp bậc vũ khí cũng đã có kháng tính.”

Tiếp lấy hắn khí huyết hơi chấn động một chút, đã biến thành một mảnh hỏa diễm, đây là ‘Phật Hỏa Kỷ Tâm’ nhập đạo thuế biến.

Trên đầu của hắn có hỏa diễm như tóc dài giống như phiêu đãng, thỉnh thoảng vẩy ra một mảnh vụn vặt lẻ tẻ hoả tinh.

Hai mắt của hắn tăng vọt ra hai đạo chói mắt kim quang, tựa như là hai đoàn lửa cháy hừng hực tại kịch liệt thiêu đốt.

Nương theo lấy hỏa diễm khí huyết vận hành, một tia hỏa diễm trực tiếp theo lỗ chân lông của hắn bên trong dâng trào lên.

Hỏa diễm nương theo lấy cương khí tại hắn trên dưới quanh người tăng vọt, thỉnh thoảng liền có một tia diễm lưu bị rơi trên mặt đất, tại trên vách núi đánh ra một mảnh vết cháy.

“Cái này có thể gọi Hỏa Diễm Cương Khí.”

Sở Tề Quang đưa tay bóp, Hỏa Diễm Cương Khí hóa thành một đoàn xoắn ốc xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn vị trí: “Cái này có thể gọi hỏa diễm Loa Toàn Hoàn.”

Tiếp lấy Sở Tề Quang điều khiển Hỏa Diễm Cương Khí biến hóa đao kiếm, trường thương, long xà các loại tạo hình.

“Hỏa diễm đao!”

“Lưu Nhận như lửa!”

“Viêm chi hô hấp!”

Đồng thời hắn cảm giác được tại Hỏa Diễm Cương Khí bao phủ xuống, thân thể của hắn chẳng những không có cảm nhận được chút nào thống khổ, ngược lại nhục thân biến so trạng thái bình thường trạng thái dưới càng cường tráng hơn.

Đây là ‘hỏa chi thần phát’ hiệu quả, nhường nhục thể của hắn tại hỏa diễm bên trong sẽ thu hoạch được toàn diện tăng cường.

“Cái này hỏa chi thần phát cùng Phật Hỏa Kỷ Tâm ngược là phi thường phối hợp.”

“Nếu như lại thêm Sơn Vương Chi Lực lời nói, kia thích hợp ta nhất chiến trường chẳng phải là…… Phóng hỏa đốt rừng?”

Kế tiếp Sở Tề Quang bắt đầu thi triển ‘Tu Di Ấn’ cái này nhập đạo thuế biến.

Nương theo lấy hai tay của hắn kết ấn, một cỗ lực lượng vô hình theo thủ ấn bên trong hiện lên.

(Tấu chương xong).