Chương 412: Ta nhập đạo

Chương 412: Ta nhập đạo

Chương 412 ta nhập đạo

Tu Di Sơn Vương Kinh bên trên thủ ấn có thể để điều chỉnh tự thân thể xác tinh thần trạng thái.

Trên thực tế trên thế giới này đa số Nghi Quỹ cũng là như thế, thông qua một loạt động tác cùng ngôn ngữ đến cải biến người trạng thái, lấy phù hợp một ít siêu phàm lực lượng.

Trước kia Sở Tề Quang tại nhập đạo trước đó lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 thời điểm, cũng từng thông qua thủ ấn đến ổn định tâm thần, kiên cố bản tâm.

Mà bây giờ nhập đạo về sau, hắn thu được ‘Tu Di Ấn’ thuế biến.

Giờ phút này lần nữa thi triển Tu Di Ấn về sau, hắn liền lập tức cảm thấy trên người mình biến hóa, biến linh hoạt kỳ ảo, tĩnh mịch, thật giống như hòa tan tiến không khí như thế.

Đồng thời về mặt tâm linh của hắn dâng lên một loại cảm ứng, một loại đối Phật Giới cảm ứng.

Bá

Sở Tề Quang chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, hắn vậy mà trực tiếp bước vào tới Phật Giới ở trong.

Ngay sau đó hắn buông tay ra ấn, lại từ Phật Giới bên trong về tới thế giới hiện thực.

Một phen lặp đi lặp lại nếm thử về sau, Sở Tề Quang phát hiện cái này Tu Di Ấn ngoại trừ có thể yên ổn tinh thần bên ngoài, bây giờ lại có thể làm cho hắn tính tạm thời tiến vào Phật Giới, thời gian dài nhất có thể duy trì chín giây.

Thậm chí tại Phật Giới bên trong di động, đi ra cũng biết thoáng hiện tới đối ứng vị trí.

‘Có thể tính tạm thời tiến vào Phật Giới chín giây.’

‘Tương đương có thể theo thế giới hiện thực biến mất chín giây.’

‘Lại hoặc là ghé qua chín giây khoảng cách.’

Sở Tề Quang lại lặp đi lặp lại thử nghiệm Tu Di Ấn mang tới năng lực, càng thử càng cảm thấy diệu dụng vô tận.

‘Chiêu này Tu Di Ấn, hoàn toàn có thể coi như đòn sát thủ đến dùng.’

Mà tại khảo thí chính mình những này năng lực mới thời điểm, hắn cũng càng phát ra cảm giác được chính mình đối nhục thân chưởng khống càng thêm cẩn thận.

Mỗi một tia khí huyết, mỗi một khối cơ bắp vận chuyển đều hiểu rõ rõ rõ ràng ràng, hắn tu luyện Bất Tử Ấn Pháp, Tam Đại Hoành Luyện, thậm chí phá hải Trảm Long đao ở trước mặt hắn đều biến không có mảy may bí mật.

Hắn cảm giác chính mình lại đi tu luyện tương tự công pháp lời nói, chỉ sợ không bao lâu liền có thể đạt đến đỉnh tầng.

Sở Tề Quang biết đây là nhập đạo thuế biến bên trong ‘thiên vũ ý thức’ tác dụng, nhưng hiệu quả tới so với hắn dự tính đến còn cường hãn hơn.

“Còn cần tu luyện càng nhiều võ công, tạo dựng chiến đấu mới hệ thống, mới có thể phát huy ra ta thực lực bây giờ.”

Sở Tề Quang trên tay cũng không thiếu khuyết võ công, ít ra hắn theo Trấn Ma Ti bên kia, đặc biệt là Dương Lăng trên tay liền được rất nhiều sao chép tốt bí tịch.

Bất quá thanh nhàn thời gian cũng chưa qua đi quá lâu, rất nhanh Vương Tài Lương bên kia liền truyền đến tin tức, Sở Tề Quang không thể không nhín chút thời gian đi gặp một chuyến Chung Sơn Nga.

……

Thiên Khúc phủ phủ thành bên trong.

Chung Sơn Nga ngồi trong tiểu viện, nhìn xem Sở Tề Quang thở dài một hơi nói: “Sở Tề Quang a Sở Tề Quang, ngươi ở trên núi thời điểm cũng là một cái người tinh minh, làm sao lại phạm loại này sai?”

“Bạch Thạch Hà rõ ràng đã trấn không được Yêu Quốc Hòa Kiếp Giáo.”

“Bọn hắn đánh trận tới, Liệp Thủ học phái thua nhiều thắng thiếu, ngươi liên lụy vào loại này nát cầm làm gì? Ai, ta lúc đầu để ngươi đừng đi Thục Châu ngươi càng muốn đi.”

“Xé đi vào còn chưa tính, liền xem như đánh thua, từ ta vì ngươi bù, ngươi cũng sẽ không có sự tình.”

“Có thể ngươi đánh trận thời điểm chạy cái gì?”

“Ngươi có biết hay không ngươi làm như vậy chính là đào binh? Bạch Thạch Hà chính là đem ngươi chém, ta đều không cách nào vì ngươi nói rõ lí lẽ.”

“Lâm trận bỏ chạy…… Bệ hạ lại sẽ nhìn ngươi thế nào? Linh châu cổ giá lại sẽ hạ xuống nhiều ít?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, hắn cũng biết loại này đại chiến thời kì vứt bỏ vệ sở chạy trốn hành vi, quả thực là nghiêm trọng thất trách.

Thay cái binh lính bình thường thậm chí tướng lĩnh, nói trảm cũng liền chém.

Nhưng ai bảo hắn có nhất định phải chạy lý do đâu.

Thế là hắn mở miệng hướng Chung Sơn Nga nói rằng: “Lão sư, ta muốn chạy, là bởi vì ta lúc ấy sắp nhập đạo.”

Chung Sơn Nga có chút ngẩn người, tiếp lấy giống như là nhìn đồ đần như thế nhìn xem Sở Tề Quang: “Nhập đạo? Ngươi cho rằng nhập đạo là ngươi muốn nhập liền nhập sao? Lời này của ngươi nếu như bị……”

Nhưng sau một khắc, Chung Sơn Nga liền nhìn thấy Sở Tề Quang trên đầu hóa ra một đầu tung bay theo gió hỏa diễm tóc dài.

Nhìn đối phương đôi mắt hóa thành hai điểm cháy hừng hực hỏa diễm.

Nhìn xem trên người của đối phương hiện ra Hỏa Diễm Cương Khí.

Chung Sơn Nga hít sâu một hơi, vội vàng nói: “Tranh thủ thời gian thu lại.”

Tiếp lấy hắn nhắm mắt lại, che ngực nói rằng: “Ngươi tiểu tử này…… Ta kém chút bị ngươi dọa ra Ma Nhiễm đến……”

Sau một hồi lâu, Chung Sơn Nga mới bình phục tâm cảnh, sau đó mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi…… Ngươi thật nhập đạo?”

“Đây là cái gì Chính Pháp?”

“Ngươi thế nào…… Liền nhập đạo?”

Sở Tề Quang quan sát đến trước mắt Chung Sơn Nga, phát hiện đối phương phía sau là thất trọng thải sắc quang hoàn.

Nghe được Chung Sơn Nga một chuỗi vấn đề sau, hắn trực tiếp lấy ra 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đến: “Đây chính là ta Nhập Đạo Chi Pháp.”

Chung Sơn Nga nhìn lướt qua, liền lại giật mình nói: “Lại là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》?”

Mà nhìn thấy Sở Tề Quang cứ như vậy đem Nhập Đạo Chính Pháp đem ra, Chung Sơn Nga cũng cảm nhận được đối phương đối tín nhiệm của mình.

Đặc biệt là đối phương trở thành nhập đạo Võ Thần về sau, lại còn như thế tôn trọng hắn, nhường hắn nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt càng phát ra hài lòng lên.

Lúc này hắn cũng hiểu được Sở Tề Quang chạy trốn hành vi.

Đổi lại là hắn, hắn cũng phải chạy.

Dù sao nhất thời thắng bại chỗ nào so ra mà vượt nhập đạo trọng yếu.

Sở Tề Quang bên này xuất ra 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Nếu như là tại không có nhập đạo trước đó liền bại lộ trên người mình 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đó chính là tiểu nhi nắm kim, chỉ có thể làm cho người ta thèm nhỏ dãi.

Nhưng bây giờ Sở Tề Quang trở thành nhập đạo Võ Thần về sau lại bại lộ 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 như vậy bản này Nhập Đạo Chính Pháp liền thành một cái cực tốt thẻ đánh bạc.

Bất luận là hiến cho triều đình đổi lấy tài nguyên, vẫn là giữ lại trên người mình thành làm một cái hấp dẫn nhân tài chiêu bài, đều có to lớn ý nghĩa.

Chung Sơn Nga nói rằng: “Thật sự là…… Ngươi trước tiên đem kinh thư cất kỹ, đừng tùy tiện lấy ra, như thế thần vật sao có thể tùy tiện bại lộ.”

Sở Tề Quang một bên thu lại, một bên mỉm cười nói: “Ta muốn phản đúng là chúng ta thầy trò ở giữa người một nhà, ngài cầm đi xem cũng không sao cả.”

Nghe được lời nói này, Chung Sơn Nga trong lòng càng thêm cảm thấy Sở Tề Quang thuận mắt lên, hỏi tiếp: “Ngươi kế tiếp định làm như thế nào? Lúc nào thời điểm công bố tin tức?”

Hắn giờ phút này đã không phụ ngay từ đầu đối Sở Tề Quang cái chủng loại kia lo lắng, mà là quan tâm tới đối phương tính toán cho sau này.

Về phần Sở Tề Quang nhập đạo vì cái gì nhanh như vậy? Tu Di Sơn Vương Kinh là từ đâu tới, những bí mật này hắn cũng không có vội vã hỏi.

Mặc dù Sở Tề Quang bây giờ vẫn như cũ là một bộ rất tôn trọng hình dạng của hắn, nhưng Chung Sơn Nga cũng sẽ không đem xem như đương nhiên.

Đối phương cũng đã thành nhập đạo Võ Thần, tương lai địa vị tuyệt sẽ không thấp hơn hắn.

Loại này thế gian cường giả đỉnh cao xưa nay đều sẽ thành là chúa tể một phương.

Nếu như hắn còn muốn một mực ỷ vào thân phận lão sư lên mặt, song phương chỉ có thể dần dần biến xa cách.

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta nhập đạo còn không bao lâu, những ngày này còn tại thích ứng bên trong.”

“Kế tiếp Thục Châu bên kia ta là dự định trở về một chuyến, ta ở bên kia kinh doanh thế lực không có ý định từ bỏ. Đang dễ dàng thừa dịp Lý Yêu Phượng không rõ ràng thực lực của ta, tìm cơ hội âm hắn một tay.”

“Đến lúc đó lại công bố ta nhập đạo tin tức đi.”

(Tấu chương xong).