Chương 413: Học tập

Chương 413: Học tập

Chương 413 học tập

“Âm Lý Yêu Phượng một tay sao?” Chung Sơn Nga nghe xong nói rằng: “Vậy ngươi tốt nhất muốn cùng Bạch Thạch Hà thông thông khí, phối hợp một chút.”

“Dù sao ngươi mới nhập đạo không lâu, hơn nữa Lý Yêu Phượng chính là lấy Đạo Thuật nhập đạo, thực lực tuyệt đối không thể coi thường.”

Sở Tề Quang tự nhiên biết nhập đạo tiên nhân cùng nhập đạo Võ Thần khác biệt, lúc đầu tu luyện võ công Đạo Thuật thời điểm, Kiều Trí liền đã nói với hắn điểm này.

Nhập đạo trước đó, võ công bất luận tốc độ tu luyện còn là tu luyện hiệu quả, đều ở xa Đạo Thuật phía trên.

Có thể nhập nói về sau, Đạo Thuật liền dần dần siêu việt võ công, nắm giữ các loại võ công chỗ không có uy năng.

Bất quá hắn đối phó Lý Yêu Phượng lời nói, có một cái cái khác nhập đạo Võ Thần không có ưu thế cự lớn, đó chính là Ngu Chi Hoàn cùng Luyện Ma Thuật.

Hai người cẩn thận thương lượng một phen về sau, Sở Tề Quang lại đưa ra một điều thỉnh cầu: “Ta suy nghĩ nhiều tu luyện mấy môn võ công, không biết rõ hỏi ai so ra hơn nhiều tốt.”

Mặc dù trước kia Dương Lăng trước trước sau sau cộng lại, cũng coi là cho Sở Tề Quang hơn hai mươi cửa bí tịch võ công, nhưng những ngày này Sở Tề Quang nhìn xem đến vẫn cảm thấy còn thiếu rất nhiều.

Hắn cần càng bao nhiêu cao thâm một chút, uy lực mạnh mẽ một chút, tốt nhất hắn chưa từng tu luyện qua võ công chủng loại, đến đối tự mình tiến hành bổ sung.

Tốt nhất có thể nhiều học vài môn giống như là Kim Cương Thích Pháp dạng này bí truyền, lại hoặc là phá hải Trảm Long đao dạng này Võ Thần võ học.

Chung Sơn Nga nghe vậy nói thẳng nói: “Vừa vặn ta trong khoảng thời gian này có rảnh, ta đến dạy ngươi tốt.”

Sở Tề Quang ánh mắt có hơi hơi tránh, hỏi: “Ta còn không biết lão sư ngươi sẽ nào võ công đâu.”

Chung Sơn Nga nghe vậy cười ha ha một tiếng nói: “Xem ra ngươi còn không có quen thuộc nhập đạo a.”

“Ta thật là nhập đạo Võ Thần.”

“Ngươi muốn học cái gì cứ nói đi.”

“Thứ Yêu học phái chỗ có võ công ta đều sẽ.”

Sở Tề Quang nghe xong thầm nghĩ quả nhiên mỗi cái nhập đạo Võ Thần luyện võ tốc độ đều rất nhanh, hắn tranh thủ thời gian đưa ra yêu cầu của mình, mấy ngày kế tiếp liền cùng Chung Sơn Nga học tập võ công.

Mà lấy hắn bản thân thiên phú tư chất, lại thêm nhập đạo Võ Thần thuế biến, quả thực võ công gì đều học được đặc biệt nhanh.

……

Ngay tại Sở Tề Quang đi theo Chung Sơn Nga tu luyện võ công thời điểm.

Lý Yêu Phượng một đường phong trần mệt mỏi, theo Thục Châu rời đi, đi ngang qua Ung Châu, rốt cục tiến vào Linh châu cảnh nội.

Dọc theo con đường này hắn cũng không có gióng trống khua chiêng, thậm chí lấy Đạo Thuật cải biến thân hình, nhìn qua chính là một gã bình thường vân du bốn phương thương nhân bộ dáng.

Mà vừa đến Linh châu không lâu, hắn cũng cảm giác được một loại cùng Thục Châu, Ung Châu hoàn toàn khác biệt không khí.

Lý Yêu Phượng cũng không phải là một bước lên trời quý tộc đời sau, hắn lúc đầu bất quá là Kiếp Giáo thu dưỡng cô nhi, về sau bị huấn đã luyện thành phản đồ đưa đến Kim Cương Tự cũng là theo tạp dịch làm lên, cho nên hắn hiểu rõ vô cùng Đại Hán tầng dưới chót sinh thái.

Nhìn qua trời đông giá rét phía dưới, lại còn đang ra sức mở đào mương nước đám nông dân, hắn cảm giác được có chút ngoài ý muốn.

Đặc biệt là những này nông dân trên thân vậy mà đều mặc vào thật dày áo bông, theo trên gương mặt nhìn cũng không giống Ung Châu bách tính như vậy xanh xao vàng vọt.

Lúc đầu hắn coi là loại này chỉ là cá biệt hiện tượng.

Nhưng tiếp lấy tiến về Linh châu Thiên Khúc phủ trên đường đi, hắn nhiều lần nhìn thấy loại này trời đông giá rét hạ như cũ làm việc làm được khí thế ngất trời, các loại khởi công xây dựng sức nước, tạo cầu, trải đường cảnh tượng.

Hơn nữa thật nhiều nông dân vậy mà đều có mới tinh áo bông mặc, thân thể nhìn qua cũng rất mạnh kiện, tựa như là tu luyện qua võ công dường như.

Cái này khiến hắn càng xem càng cảm thấy kỳ quái.

Rốt cục Lý Yêu Phượng trong lòng hiện ra một tia hiếu kì, tại một gã lão nông bên cạnh hỏi: “Như thế trời rất lạnh, làm sao tới đi ra làm việc? Ngươi trên người chúng cái này áo bông đều là mình mua sao?”

Phen này hỏi thăm phía dưới, hắn mới biết được những này nông dân đều là theo Vân Dương thương hội trong tay thuê ruộng.

Thương hội chẳng những cho mượn bọn hắn bạc, hạt giống, còn cho bọn hắn đều làm khu ma nghi thức, dạy bọn hắn kiểu mới ủ phân phương pháp.

Hiện tại thân thể so trước kia tráng thật, phân bón cũng so trước kia dùng tốt, làm ruộng kiếm nhiều ít cũng đều xem chính mình cố gắng.

Ngay cả trên người áo bông, cũng là bởi vì Vân Dương thương hội áo bông càng bán càng tiện nghi, hiện tại cơ hồ là Linh châu cảnh nội người người đều xuyên lên.

Lý Yêu Phượng một đường đi xuống, liền phát hiện cái này Vân Dương thương hội lực ảnh hưởng khủng bố đến mức nào.

Khắp nơi đều có bọn hắn cho thuê lại ruộng đồng, đều có bọn hắn chỉ đạo nông hộ.

Thậm chí quan phủ thu thuế đều là tìm thương hội đến thu lấy, đám nông dân đều chỉ cần hướng thương hội giao tiền thuê tử, trả nợ khoản là được rồi.

Kể từ đó, quả thực chính là Vân Dương thương hội tại dần dần thay mặt quản lý những nông dân kia.

Mặc dù chỉ nhìn như thế một cái một góc của băng sơn, nhưng Lý Yêu Phượng cũng không thể không cảm thán lên: ‘Cái này Vân Dương thương hội nếu thật là Sở Tề Quang thủ bút…… Kia người này thật sự là dã tâm bừng bừng, toan tính không nhỏ a.’

Bất quá Lý Yêu Phượng cũng chỉ là hiếu kì mà thôi, với hắn mà nói trọng yếu nhất vẫn như cũ là tự thân lực lượng.

Vân Dương thương hội càng là lợi hại, Sở Tề Quang thì càng khả năng trốn ở Linh châu, cái này chính hợp hắn ý.

Thế là tới Thiên Khúc phủ về sau, hắn liền bắt đầu trong bóng tối tìm hiểu Sở Tề Quang tin tức, muốn muốn tìm đối phương hạ lạc.

……

Một bên khác Linh châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở bên trong.

Sở Tề Quang cùng Chung Sơn Nga học tập như cũ tại tiếp tục.

Những ngày này, Sở Tề Quang hoàn toàn đắm chìm trong học tập trong hải dương, hắn có thể cảm giác được mỗi thời mỗi khắc chính mình cũng đang mạnh lên, đều đang không ngừng đem nhập đạo Võ Thần tiềm lực biến hiện là sức chiến đấu.

“Ngươi suy nghĩ nhiều tu luyện mấy môn điều khiển cương khí võ học, dùng để phối hợp ngươi hỏa diễm khí huyết sao?”

“Ngươi thử trước một chút nhìn môn này Thiên Cương Thần Binh Quyết.”

Một lát sau, Sở Tề Quang nhìn xem đôi mắt bên trong nổi lên số lượng, thầm nghĩ trong lòng: “Lĩnh hội thời gian 8 giờ 20 điểm?”

Thế là hơn tám giờ sau, Sở Tề Quang thi triển ra đại thành Thiên Cương Thần Binh Quyết.

Hỏa diễm khí huyết trong nháy mắt ngưng kết thành các loại đao kiếm côn bổng vũ khí bộ dáng, tại hắn trên dưới quanh người qua lại vờn quanh.

Sở Tề Quang thỏa mãn nhìn xem Hỏa Diễm Cương Khí biến thành binh khí, đã có đao kiếm sắc bén, lại có hỏa diễm sát thương.

Môn này Thiên Cương Thần Binh Quyết đang dễ dàng phối hợp hắn phá hải Trảm Long đao, nhường hắn cận chiến lực sát thương mạnh hơn.

……

“Môn này lao nhanh thân pháp, chính là ta tự sáng tạo.”

“Trong đó Truy Phong Bộ chính là lợi dụng cương khí điều khiển khí lưu, tăng tốc thân pháp tốc độ.”

“Thần sấm kình cũng là cần 《Lôi Khiếu》 mới được, ngươi là luyện sẽ không.”

Nói đến đây, Chung Sơn Nga mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối, hắn vốn là mong muốn đem Sở Tề Quang coi là mình quan môn đệ tử bồi dưỡng, nhường hắn đi tu luyện 《Lôi Khiếu》.

Mặc dù bây giờ Sở Tề Quang cũng dựa vào 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhập đạo, nhưng hắn bây giờ nghĩ đến tổng có chút tiếc nuối.

Sở Tề Quang lại nhờ vào đó hỏi: “Ta không thể thử lại lần nữa 《Lôi Khiếu》 sao?”

Chung Sơn Nga lập tức nghiêm nghị nói rằng: “Ngươi có biết hai trăm năm trước lớn Ma Nhiễm?”

“Từ khi lớn Ma Nhiễm về sau, bất luận tu luyện võ công vẫn là Đạo Thuật, tẩu hỏa nhập ma đều so trước kia dễ dàng quá nhiều.”

“Đến tận đây nhập đạo đã so với quá khứ gian nan quá nhiều.”

“Chớ đừng nói chi là nhập đạo về sau, còn vọng tưởng kiêm tu cái khác Chính Pháp, hai trăm năm đến như vậy làm…… Có một cái tính một cái, đều đã tẩu hỏa nhập ma mà chết rồi.”

Chung Sơn Nga nói xong nhìn về phía Sở Tề Quang nói rằng: “Ta biết ngươi võ đạo thiên phú siêu phàm thoát tục, nhưng cũng đừng nếm thử loại chuyện này, quá nguy hiểm.”

Sở Tề Quang gật gật đầu biểu thị ra đã hiểu, nhưng nhưng trong lòng lại nghĩ có cơ hội nhất định phải thử một chút. Dù sao hắn cảm giác chính mình đối Ma Nhiễm kháng tính vượt qua cho nên.

Hơn nữa Kiều Trí đã từng đề nghị qua hắn nhập đạo sau kiêm tu cái khác Chính Pháp.

(Tấu chương xong).