Chương 414: Động thủ

Chương 414: Động thủ

Chương 414 động thủ

Thiên Khúc phủ phủ thành đầu đường bên trên.

Trang phục thành một bộ thương nhân bộ dáng Lý Yêu Phượng một chút cũng nhìn không ra nhập đạo tiên nhân phong thái.

Hắn gần nhất trong khoảng thời gian này bốn phía điều tra, đối Vân Dương thương hội, Linh châu Trấn Ma Ti còn có Sở Tề Quang hiểu rõ càng phát ra tinh tường.

Trừ cái đó ra, hắn còn tại phủ thành bên trong nhiều cái địa phương bày ra Kiếp Giáo trận đồ.

Giờ phút này hắn rốt cục quyết định muốn động thủ.

Hắc ám trong hẻm nhỏ, một gã nam nhân bất tỉnh ngã trên mặt đất.

Lý Yêu Phượng đứng ở trước mặt hắn, ngón tay có hơi hơi điểm.

Liền thấy một đạo tơ máu sưu đến một tiếng đánh xuyên thân thể của nam nhân, ngay sau đó nói nói bùn đen giống như vật chất liền vào trong cơ thể của hắn.

Một lát sau, nam nhân một lần nữa đứng lên, ánh mắt một mảnh huyết hồng, trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

Tiếp lấy Lý Yêu Phượng đầu ngón tay điểm qua một tia huyết quang, huyết quang trong nháy mắt liền dung nhập nam nhân cái trán.

Lý Yêu Phượng cười sờ lên đầu của nam nhân, mỉm cười nói: “Đi thôi, đi huyện khác đại náo một phen.”

Ngay sau đó hắn lại bắt chước làm theo ba người, đem ma vật phân biệt rót vào trong cơ thể của bọn hắn, sau đó lấy Vô Tướng Kiếp Đạo Thuật tăng cường bọn hắn Ma Nhiễm cùng năng lực.

‘Linh châu cái địa phương này, có khả năng nhất đến ngăn cản ta nhập đạo người, chính là Trấn Ma Ti Chung Sơn Nga.’

‘Người này tu luyện chính là hai mươi lăm Chính Pháp bên trong 《Lôi Khiếu》 thân pháp nhanh chóng, đương thời đỉnh tiêm.’

‘Bất quá loại này nhập đạo Võ Thần chỉ phải chuẩn bị từ sớm, liền cũng không khó ứng phó.’

Phân đi ra bốn đầu ma vật về sau, Lý Yêu Phượng tà tà cười một tiếng, liền tới tới Vân Dương thương hội tổng bộ trước.

Nhìn phía người người nhốn nháo, đang không ngừng tiến hành cổ phiếu giao dịch đại sảnh.

Sau một lát, Lý Yêu Phượng liền vượt qua trùng điệp thủ vệ, đi vào Vương Tài Lương trước mặt.

Vương Tài Lương nhìn thấy trong lòng của hắn một kì, hô: “Ngươi là ai? Vào bằng cách nào?”

Lý Yêu Phượng cười lạnh một tiếng, há mồm phun một cái chính là một cỗ huyết vụ bao khỏa Vương Tài Lương thân thể.

Vương Tài Lương trên mặt hơi lộ ra vẻ giãy dụa, nhưng sau một khắc quanh người hắn cơ bắp liền bị Lý Yêu Phượng khống chế được.

Lấy Lý Yêu Phượng nhập đạo tiên nhân một thân bản lĩnh, chui vào thương hội, khống chế một phàm nhân, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Ngay sau đó Lý Yêu Phượng hóa thành một đoàn vết máu, tại Vương Tài Lương ánh mắt hoảng sợ bên trong, trực tiếp chui vào trong cơ thể của hắn.

Trong nháy mắt Vương Tài Lương cả người nhất cử nhất động liền đều tại Lý Yêu Phượng trong khống chế.

Trên mặt hắn vẻ hoảng sợ cũng dần dần biến mất, hơi hơi bẻ bẻ cổ, giật giật tay chân, liền cười hỏi: “Ngươi hẳn là có thể liên hệ tới Sở Tề Quang a?”

Hắn trầm mặc một hồi, lại vừa cười vừa nói: “Không sao cả, chúng ta có thể chậm rãi trò chuyện.”

“Ta có nhiều thời gian.”

Vương Tài Lương nói rằng: “Ngươi có biết hay không có bao nhiêu người nhìn chằm chằm Vân Dương thương hội, ngươi như thế ỷ vào một thân bản lĩnh làm loạn, phá hư quy củ, rất nhiều người đều sẽ không bỏ qua ngươi.”

Lý Yêu Phượng thản nhiên nói: “Quy củ?”

“Ngươi biết không? Cái gọi là quy củ tại xuất hiện một phút này, liền trở thành ta loại người này phúc lợi.”

“Bởi vì ta…… Có thể tùy ý chà đạp quy củ.”

“Thủ quy củ càng nhiều người, ta có thể thu được ích lợi cũng lại càng lớn.”

Vương Tài Lương hỏi: “Ngươi đến cùng là ai?”

Lý Yêu Phượng nói rằng: “Sở Tề Quang không có nói cho ngươi lên qua ta sao? Hắn nhưng là trộm đi bảo bối của ta.”

Nghe được lời nói này, Vương Tài Lương trên mặt lộ ra một chút tuyệt vọng.

Mà liền tại Lý Yêu Phượng khống chế Vương Tài Lương trong khoảng thời gian này, Lý Yêu Phượng phân hoá đi ra ma vật lại là đã tuần tự đi tới Linh châu khác biệt phủ huyện.

Bắc Nhạc phủ phủ thành trên đường phố, một gã nam tử há miệng vừa hô, cuồng bạo sóng âm liền đem trên mặt đất gạch xanh, trước mắt mặt tường hết thảy tung bay, cách đó không xa người qua đường càng là nguyên một đám thất khiếu chảy máu, nhất sau đầu oanh một chút nổ tung.

Đồng thời Ma Nhiễm bộc phát, tất cả đến gần người cả đám đều kêu thảm biến thành ma vật.

Thanh Thủy huyện huyện nha cửa chính, một cái lão giả mặt không thay đổi đi tới.

Các sai dịch đang muốn chặn lại, đã thấy lão giả há mồm phun một cái, một đạo ngấn nước đã tư một tiếng, đem bọn hắn toàn bộ một phân thành hai.

Nhưng không lâu sau đó, những này bị cắt chém các sai dịch liền cũng bò lên, lấy ma vật dáng vẻ lần nữa giáng lâm.

Bác Dương Huyện bên trong, một nữ tử bên đường nôn mửa liên tu, ngay từ đầu những người đi đường còn chưa để ý, nhưng rất nhanh liền phát hiện đối phương bắt đầu nôn ra máu, sau đó ọe thịt, cuối cùng dường như liền ruột loại hình đồ vật cũng phun ra đi ra.

Ngay sau đó một cỗ tử sắc nọc độc trực tiếp bị nàng phun ra, giống như lũ quét giống như hướng phía chu vi dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt liền đem tốt mấy con phố đều biến thành độc cảnh.

Còn có một người đàn ông thì là tại Bắc Nhạc phủ bên ngoài một chỗ nước chảy bên trong ầm vang giải thể, biến thành vô số đen nhánh côn trùng tan vào trong nước.

Ban đêm hôm ấy, liền lại vô số cư dân trên thân bạo phát Ma Nhiễm.

Theo vài đầu ma vật đại náo, nơi đó Thiên Sư Giáo rất nhanh liền hành động.

Kết quả phát hiện vậy mà khó mà giải quyết.

Lý Yêu Phượng lần này luyện hóa ma vật, hoàn toàn không phải bình thường đạo quán trụ trì có thể ứng phó.

Đặc biệt là kia kinh khủng Ma Nhiễm năng lực, chỗ đến chính là càng ngày càng nhiều ma vật, kéo càng lâu càng khó ứng phó.

Liền Lý Yêu Phượng luyện hóa ma vật trà trộn tại đại lượng bình thường ma vật bên trong, chỉ là tìm kiếm liền liền rất phiền toái.

Mà người bình thường còn không có cách nào phái đi ra tìm, bởi vì bọn hắn tiếp cận ma vật không bao lâu, khả năng liền cũng hóa thành ma vật.

Nếu như không có Nhập Đạo cường giả đến giải quyết, chỉ sợ chỉ có chờ Lý Yêu Phượng gia trì tại ma vật trên người Đạo Thuật ngừng vận chuyển, tràng tai nạn này mới có thể bị dần dần giải quyết.

Chuyện trong nháy mắt liền huyên náo càng lúc càng lớn, dân gian trên dưới đều là nghị luận ầm ĩ.

Thế là rất nhanh cầu viện đã đến Trấn Ma Ti bên này, nơi đó Trấn Ma Ti phát hiện khó mà giải quyết, liền lại cầu tới Chung Sơn Nga trên đầu.

Sáng sớm ngày hôm đó, tiếng sấm giống như tiếng xé gió tại Thiên Khúc phủ phủ thành bên trên bầu trời vang lên.

Chung Sơn Nga đã lấy tốc độ cực nhanh phá vỡ đại khí, trực tiếp rời đi Thiên Khúc phủ cảnh nội.

Lý Yêu Phượng nhìn qua Chung Sơn Nga rời đi thân ảnh, mỉm cười, đi đến Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở.

Những ngày này hắn lợi dụng Vương Tài Lương thân phận, đã biết được Sở Tề Quang trước mắt vị trí chỗ.

Nhìn qua cách đó không xa Thiên Hộ Sở, ‘Vương Tài Lương’ há mồm phun một cái, chính là ngập trời huyết hải đập đánh qua.

Không lâu sau đó, Thiên Khúc phủ bên trong càng ngày càng nhiều các cư dân nhìn về phía Thiên Hộ Sở phương hướng, hướng phía bên kia chỉ trỏ.

Chỉ thấy đầy trời đỏ nhiễm lên trời tế, tựa như là bầu trời đang rỉ máu.

Từng cây to lớn màu đen xúc tu phóng lên tận trời, xúc tu mặt ngoài tất cả đều là làm cho người bất an vết thương cùng giác hút.

Mà ở đằng kia chút dị dạng tới khó mà phân biệt hình dạng giác hút bên trong, đang tích tích đáp đáp rơi xuống đỏ màu vàng tanh hôi nồng tương.

Loáng thoáng còn có thể nhìn thấy vô số ngón tay giống như mầm thịt như thế sinh trưởng ở giác hút nội bộ, chính nhất động một chút chui ra ngoài, phát ra khiến người sợ hãi gào thét.

Càng ngày càng nhiều cư dân chấn kinh, sợ hãi, khẩn trương nhìn xem kia siêu việt nhân loại tưởng tượng quái đản cảnh tượng.

Mà ngay sau đó, một đạo trầm thấp tiếng kêu truyền khắp toàn bộ Thiên Khúc phủ phủ thành.

Dường như kia đầy trời huyết quang đều đang hô hoán lấy cùng một cái tên.

“Sở…… Đủ…… Quang……”

(Tấu chương xong).