Chương 415: Nguy cơ

Chương 415: Nguy cơ

Chương 415 nguy cơ

Dương Lăng ngay tại Thiên Hộ Sở bên trong làm việc.

Bỗng nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến tí tách tí tách tiếng nước.

Hắn đang coi là đây là trời mưa thời điểm, lại phát hiện trong không khí đã tuôn ra một cỗ mùi máu tươi.

Dương Lăng biến sắc, vội vàng mở cửa nhìn ra ngoài, liền thấy bầu trời bên trong không ngừng có huyết thủy rơi xuống.

Cùng lúc đó, kia âm thanh ‘Sở Tề Quang’ kêu gọi cũng từ trên bầu trời truyền đến.

“Thanh thế như vậy, chẳng lẽ là Nhập Đạo cường giả tới?”

Hắn bỗng nhiên nhớ tới gần nhất liên quan tới Thục Châu, Sở Tề Quang các loại nghe đồn, trong lòng giật mình: “Dù thế nào cũng sẽ không phải Lý Yêu Phượng theo Thục Châu tìm đến đây a?”

Nhưng hắn đi ra mấy bước có hơi hơi quay đầu, nhìn thấy kia phóng lên tận trời to lớn xúc tu cùng trên đó giác hút sau, đầu liền trực tiếp bị choáng rồi lên: “Thật sự là hắn?!”

Kiếp Giáo 《Vô Tướng Kiếp》 chính là thao túng ma vật Đạo Thuật, tại khắp thiên hạ đều thuộc về phần độc nhất.

Nhìn qua kia xúc tu xuất hiện, lập tức liền nhường Dương Lăng có tám thành nắm chắc là Lý Yêu Phượng tới.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thiên Hộ Sở trong ngoài đã bởi vì Lý Yêu Phượng giáng lâm mà loạn thành một mảnh.

Các loại võ giả, các binh sĩ đều vội vàng cầm lấy binh khí, áo giáp chuẩn bị.

Nhưng tuyệt đại bộ phận người nhìn xem kia đầy trời huyết vũ, còn có to lớn xúc tu đều chỉ cảm thấy không biết làm sao.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thiên Khúc phủ trong ngoài càng ngày càng nhiều người chú ý tới Thiên Hộ Sở tình huống bên này.

Nhìn cái này tư thế, hiện tại là người đều biết Thiên Hộ Sở đây là bị công kích.

Mà loại này uy thế kinh người, càng làm cho rất nhiều người không thể không liên tưởng đến nhập đạo tiên nhân ra tay.

Rung động, sợ hãi, khẩn trương…… Các loại khác biệt biểu lộ xuất hiện tại Thiên Khúc phủ phủ thành các cư dân trên mặt.

Giờ phút này Thiên Hộ Sở, đã trở thành vạn chúng chú mục vị trí.

Mà Thiên Khúc phủ Tri phủ, Thiên Sư Giáo trụ trì, Đạo Cương Ti đại đức, Huệ Thân Vương chờ một chút nơi đó nhân vật có mặt mũi cũng tất cả đều chú ý Trấn Ma Ti tình huống.

Thiên Khúc phủ Tri phủ vẻ mặt tới huyết môi bộ dáng, vị trí bị nhập đạo tiên nhân công kích, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Đạo Cương Ti đại đức Vương Hy nhìn thấy kia đầy trời huyết vũ cũng là vẻ mặt ngưng trọng, xuất từ Thiên Sư Giáo hắn quá rõ ràng nhập đạo tiên nhân chỗ lợi hại.

Cùng lúc đó, Thiên Khúc phủ phủ thành bên trong khắp nơi cũng đều là lo lắng nghị luận.

“Chung Sơn Nga đâu? Hắn đi nơi nào?”

“Chỉ có Nhập Đạo cường giả khả năng kiềm chế lại Nhập Đạo cường giả.”

“Vì cái gì hô Sở Tề Quang danh tự?”

Đúng lúc này, đạo đạo huyết vũ trực tiếp trong không khí một lần nữa tổ hợp thành một đạo Lý Yêu Phượng bộ dáng.

Chỉ thấy hắn chậm rãi theo bên trên bầu trời rơi xuống, mái đầu bạc trắng theo gió tung bay.

Huyết vũ như giống như cá bơi tại quanh người hắn vờn quanh.

Trường sam màu đỏ tốt như ngọn lửa giống như bay phất phới.

Hắn nhẹ nhàng rơi vào tòa thành cửa lâu trên đỉnh, quan sát toàn bộ vệ sở.

Ngay sau đó thanh âm của hắn càng là như sấm nổ vang lên, hướng phía bốn phía chân trời không ngừng quanh quẩn.

“Sở Tề Quang……”

“Đem ngươi tại Thục Châu trộm đồ vật giao ra.”

“Không phải hôm nay Linh châu Trấn Ma Ti…… Chó gà không tha.”

Nghe được lời nói này, Thiên Hộ Sở bên trong từ trên xuống dưới lập tức đều tao động.

Đạo Cương Ti đại đức Vương Hy càng là sầm mặt lại, trong lòng lấy nóng nảy: “Ta Cổ phần a……”

Một chỗ khác Huệ Thân Vương đã bắt đầu chửi mẹ: “Nghe đồn là thật? Sở Tề Quang lần này bị nhập đạo tiên nhân để mắt tới, kia cổ giá không được ngã rơi đáy?”

Giờ phút này, Thiên Khúc phủ rất nhiều những người chơi cổ phiếu đều không để ý tới Lý Yêu Phượng động tác, co cẳng liền hướng phía Vân Dương thương hội chạy tới, muốn đem cổ phiếu trước bán đi.

Huệ Thân Vương một đôi chân ngắn chạy nhanh chóng, trong lòng không ngừng cầu nguyện: ‘Mẹ nó! Chờ ta bán cổ phiếu lại động thủ a!’

Hiển nhiên bị nhập đạo tiên nhân như thế để mắt tới, giờ phút này thành nội trên dưới vô số người đều cảm thấy Sở Tề Quang xong đời.

Sở Tề Quang mình đương nhiên không cảm thấy mình sẽ xong, hắn giờ phút này nhìn xem Lý Yêu Phượng kia phía sau chín vòng quang hoàn, nghĩ là kéo kéo dài thời gian, đợi đến Chung Sơn Nga trở về cùng một chỗ đánh kép Lý Yêu Phượng.

Hơn nữa nương tựa theo hắn ẩn giấu thực lực đến âm một thanh lời nói, kia nói không chừng còn có thể nhường Lý Yêu Phượng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Nhưng theo Lý Yêu Phượng kia thật lớn thanh âm cuồn cuộn truyền đến, Sở Tề Quang trực tiếp trở thành vô số người chú ý đối tượng.

Dương Lăng cái thứ nhất tìm tới, hỏi hắn làm sao bây giờ.

Sở Tề Quang vừa nhường hắn an tâm chớ vội, liền lại có một gã Bách hộ mang theo thủ hạ nhóm tìm đến.

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều Trấn Ma Ti võ giả hướng Sở Tề Quang bên này tụ tập mà đến, theo ánh mắt của bọn hắn không ngừng vây quanh, hắn lập tức cảm thấy không tốt, trong lòng đã có một cỗ xao động bay lên.

Mà Trấn Ma Ti đồng liêu bên này, rất nhiều người cũng căn bản thăng không dậy nổi cùng nhập đạo tiên nhân đối kháng ý tứ, theo bọn hắn nghĩ cái này thua không nghi ngờ.

Một gã Bách hộ nói rằng: “Không bằng trước đem đồ vật trước giao ra? Chờ Chung lão trở về……”

Dương Lăng nói rằng: “Đường đường Trấn Ma Ti, há có thể hướng Tà Giáo cúi đầu? Truyền đi chúng ta về sau đều đừng làm kém.”

Đám người không nói gì, nhưng rất nhiều trong lòng của người ta đều âm thầm hi vọng Sở Tề Quang đem đồ vật trước trả lại đối phương, vượt qua trước mắt cái này liên quan lại nói.

Đúng lúc này, bọn hắn động tĩnh bên này hiển nhiên đã khiến cho Lý Yêu Phượng chú ý.

Nương theo lấy huyết quang lóe lên, hắn đã đứng ở Sở Tề Quang trước mắt trên nóc nhà.

Còn như thực chất giống như uy áp truyền đến ở đây trong lòng của mỗi người, nhường mỗi người bọn họ trong lòng đều trĩu nặng.

Dương Lăng há to miệng, mong muốn nói cái gì, nhưng cố nói không nên lời một chữ đến, bởi vì hắn thật sợ hãi cái này Tà Giáo yêu nhân tiện tay đem hắn giết chết.

Lý Yêu Phượng từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Sở Tề Quang, hắn một bên vuốt ve chính mình mái đầu bạc trắng, một bên từ tốn nói: “Đồ đâu?”

Hắn căn bản không có đem Sở Tề Quang để vào mắt, một cái nhập đạo cũng không phải võ giả mà thôi, tại hắn dẫn ra Chung Sơn Nga, giáng lâm Thiên Hộ Sở giờ phút này, đối phương mệnh đã giữ tại trong tay hắn.

“Phật hỏa đã bị ta ăn.”

Sở Tề Quang cười hắc hắc, ánh mắt lộ ra tà ý quang mang.

Tại như thế nguy cơ thời điểm, đối mặt nhập đạo tiên nhân nguy hiểm, tên này mười tám tuổi thiếu niên lại còn mắc bệnh.

Đối thế cuộc trước mắt mà nói, có thể nói là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Giờ phút này Sở Tề Quang trong đầu đã không có cái gì kéo dài thời gian, không có cái gì ẩn nhẫn, cái gì âm người……

Lý Yêu Phượng ánh mắt ngưng tụ, lạnh giọng nói: “Ngươi nói cái gì?”

Sở Tề Quang cảm thụ được bốn mọi người chung quanh các loại ánh mắt khiếp sợ, tiếp tục mở miệng cười nói rằng: “Ta nói……”

“Phật hỏa đã bị ta ăn.”

Oanh

Lý Yêu Phượng hai mắt trừng một cái, đột nhiên một chưởng vỗ ra, đầy trời huyết vũ liền hóa vì một con to lớn bàn tay màu đỏ ngòm, hướng phía Sở Tề Quang vị trí mạnh mẽ vỗ tới.

Đậm đặc mùi máu tươi đập vào mặt.

Ở đây tất cả mọi người thấy cảnh này đều giống như bị kinh hãi giống như con khỉ, lập tức chạy tứ tán, liền muốn né tránh Lý Yêu Phượng một kích này.

Nhưng liền sau đó một khắc, một đạo như mặt trời thân ảnh đã ngăn khuất máu chưởng trước mặt.

Hừng hực hỏa quang từ Sở Tề Quang mỗi một tấc trong lỗ chân lông tăng vọt đi ra.

Đầu hắn bên trên hóa thành một đám lửa tóc dài.

Cả người bị vô tận ánh lửa bao phủ.

Trên da càng là hiện ra một tầng hư ảo Long Lân.

Cuồn cuộn sóng nhiệt đem bốn mọi người chung quanh bỏng đến liên tiếp lui về phía sau.

Mà Sở Tề Quang bị Hỏa Diễm Cương Khí bao khỏa nắm đấm, đã mạnh mẽ đánh vào máu trên lòng bàn tay.

Ù ù trong tiếng nổ, Sở Tề Quang thân hình như núi, không nhúc nhích.

Máu chưởng lại là ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ tung xuống.

Nhưng còn chưa tới gần liền bị Sở Tề Quang trên người ánh lửa một quyển, thiêu đốt hầu như không còn.

Nương theo lấy hỏa diễm khí huyết điên cuồng vận chuyển, khí thế kinh khủng theo Sở Tề Quang trên thân truyền vang ra, chu vi hoa cỏ, cây cối, sân nhỏ tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực.

Đám người kinh nghi bất định nhìn xem một màn này.

Thẳng đến Lý Yêu Phượng cũng tràn ngập kinh ngạc nói ra bọn hắn trong đáy lòng cái kia suy đoán.

“Ngươi nhập đạo?”

Nghe được lời nói này, bao quát Dương Lăng ở bên trong hiện trường đám người tất cả đều như bị sét đánh.

Dương Lăng càng là mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi: ‘Nhập đạo? Sở Tề Quang không phải mới 18 tuổi sao? Hắn bước vào đệ ngũ cảnh cũng vẫn chưa tới một năm rưỡi a.’

Mà đối mặt một gã Nhập Đạo cường giả, Lý Yêu Phượng cũng không còn vừa mới bắt đầu nhẹ nhõm bộ dáng.

Chỉ thấy hắn chắp tay trước ngực, Phật Giới đại môn liền ở sau lưng của hắn ầm vang triển khai.

Không ngã Võ Thần.

Nghe nói nhiễm lên Phật hỏa Võ Thần.

Tuyệt đối sẽ không bị đánh bại.

(Tấu chương xong).