Chương 416: Nghĩa vô phản cố

Chương 416: Nghĩa vô phản cố

Chương 416 nghĩa vô phản cố

Đối mặt nhập đạo Võ Thần, cho dù là tân tấn nhập đạo Võ Thần, Lý Yêu Phượng cũng sẽ không khinh thường.

Hắn giờ phút này triệu hồi ra Phật Giới đại môn, liền đầu tiên để cho mình tiến có thể công lui có thể thủ.

Chỉ thấy kia kim sơn pha tạp trên cửa chính, vô số huyết nhục bốc lên, quấy.

Nương theo lấy Lý Yêu Phượng thủ ấn biến hóa, đại môn ầm vang mở ra.

Vô số Phật Nghiệt bàn tay đột nhiên đưa ra ngoài, hướng phía bốn phương tám hướng bắt ra ngoài.

Liền như là là vạn quỷ xuất lồng, mong muốn đem tất cả hiện thế tồn tại cho bắt về Phật Giới đồng dạng.

Rầm rầm rầm!

Một người cao bàn tay bịch một cái đánh sập một đoạn tường viện.

Đá núi giống như tay lớn nhẹ nhàng quét ngang, liền đem một mảnh lầu nhỏ san thành bình địa.

Răng rắc trong một tiếng nổ vang, một cái to bằng cái thớt bàn tay đem một con tuấn mã bóp thành một đoàn huyết nhục, một đường bắt bỏ vào Phật Giới đại môn.

Nương theo lấy Phật Nghiệt bàn tay tứ ngược, chu vi phòng ốc khuynh đảo, viện lạc sụp đổ, đám người hoảng hốt chạy bừa chạy ra ngoài, hiện trường một nháy mắt liền bị thanh ra một mảnh đất trống lớn.

Ngay sau đó, Phật Nghiệt nhóm tựa hồ là tranh đoạt suy nghĩ muốn theo trong cửa lớn đi ra.

Đầu của bọn hắn, bả vai, ngực lẫn nhau đè ép cùng một chỗ, giống như là dị dạng như thế theo nho nhỏ Phật Giới trong cửa lớn chui ra.

Mà nhìn thấy này tấm kinh khủng cảnh tượng, hiện trường Trấn Ma Ti đám người cũng là kinh hồn bạt vía, muốn đối kháng như thế siêu phàm lực lượng đến chết bao nhiêu người?

Mặc dù Sở Tề Quang cũng đã nhập đạo, nhưng hắn một cái tân tấn nhập đạo Võ Thần, làm sao có thể là Lý Yêu Phượng loại này nhiều năm lão ma đối thủ?

Đúng lúc này, một cái Phật Nghiệt cự chưởng đột nhiên hướng Dương Lăng bọn người đánh tới.

Không khí tựa hồ cũng bị một chưởng này cho sinh sinh rút khô.

Tất cả mọi người đều có một loại hít thở không thông ảo giác, nhìn qua kia che khuất bầu trời ma thủ vẻ mặt tuyệt vọng.

Mà đúng lúc này, đã thấy Sở Tề Quang kia tản ra thái dương quang mang giống như thân ảnh lần nữa chớp động.

Oanh một tiếng bên trong, hắn một tay liền đem kia Phật Nghiệt cự chưởng vững vàng đón lấy.

Sau đó Sở Tề Quang quay đầu, nhìn xem Dương Lăng đám người nói: “Các ngươi đi thôi, kế tiếp là ta cùng hắn chiến đấu.”

Nhìn qua Sở Tề Quang chủ động đón lấy kia đầy trời cự chưởng, trong nháy mắt liền bị nuốt hết thân ảnh, mọi người tại đây đều là một hồi động dung.

Theo bọn hắn nghĩ, Sở Tề Quang vậy mà vì bảo vệ bọn hắn, nguyện ý cùng Lý Yêu Phượng loại này đại ma đầu một mình tác chiến, ngăn lại đối phương.

Nhìn qua đối phương kia nghĩa vô phản cố thân ảnh, trong lòng mọi người nhịn không được dâng lên một cỗ bội phục chi tình.

Dương Lăng hô: “Còn đứng ngây đó làm gì? Chạy mau a! Không cần cô phụ Sở đại nhân!”

Đám người quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Dương Lăng đã chạy đi ra ngoài hơn một trăm mét khoảng cách.

Trong lòng bọn họ dâng lên một cỗ xem thường, nghĩ thầm con hàng này là Hưng Hán bát tướng nghe đồn quả nhiên là giả, tiếp lấy đuổi theo sát Dương Lăng cùng một chỗ chạy.

Một bên khác, Sở Tề Quang trong lòng một hồi thoải mái, bệnh tình dần dần bị áp chế xuống.

Nhưng cũng nói thầm một tiếng đáng tiếc, không thể ẩn giấu thực lực âm Lý Yêu Phượng một chút.

Chỉ thấy hắn giờ phút này toàn thân trên dưới dâng trào ra bàng bạc Hỏa Diễm Cương Khí, Bất Tử Ấn Pháp trong nháy mắt đã bị hắn thi triển tới cực hạn.

Từ khi bước vào nhập đạo Võ Thần cảnh giới sau, Sở Tề Quang các hạng tố chất cũng bay nhanh tăng lên.

Bây giờ lần nữa thi triển Bất Tử Ấn Pháp, trên người hắn Hỏa Diễm Cương Khí mãnh liệt bành trướng, tựa như một vòng Đại Nhật giống như bay lên.

Trước mắt những này Phật Nghiệt nhóm nhìn như thế công mãnh liệt, kình lực lại bị trên người hắn Hỏa Diễm Cương Khí tầng tầng bị lệch, na di, bắn ngược…… Căn bản là không có cách làm bị thương hắn mảy may.

Đây vẫn chỉ là Sở Tề Quang tầng ngoài cùng phòng hộ, tiếp lấy hắn còn có Long Lân hộ thể.

Mà đánh vỡ cái này hai trọng phòng hộ về sau, còn muốn đối mặt đục Genta Ất ma công, Cương Cân Thiết Cốt Công, Kim Cương Thích Pháp tam trọng phòng ngự.

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể thông qua thể nội pháp lục ‘Tiên Thiên’ tiến hành tự liệu.

Còn có Long Xà Chi Bì tại nhập đạo thuế biến bên trong biến thành Long Lân, nhưng vẫn cũ bảo lưu lại lột xác công năng, đây cũng là nhất trọng tự liệu năng lực.

Bất quá Sở Tề Quang cũng không có buông lỏng tinh thần, hắn biết rõ chính mình cùng Lý Yêu Phượng tại trên thực lực chênh lệch không nhỏ, mà trước mắt những này Phật Nghiệt cũng chẳng qua là món ăn khai vị.

Lý Yêu Phượng tên này Nhập Đạo Yêu Tiên chân chính chỗ đáng sợ, ở chỗ kia tầng tầng lớp lớp ma vật năng lực, Vô Tướng Kiếp Ma Nhiễm Đạo Thuật, còn có kia xuyên thẳng qua Phật Giới năng lực.

Mà Vô Tướng Kiếp Đạo Thuật tại bây giờ cái này Ma Nhiễm càng phát ra mãnh liệt niên đại, càng là uy năng tăng nhiều, đối với thiên hạ ở giữa cơ hồ tất cả tu sĩ đều có tác dụng khắc chế.

Có thể nói là chân chính công phòng nhất thể, không có chút nào nhược điểm.

Nhưng Sở Tề Quang cũng có được lá bài tẩy của mình.

Đúng lúc này, chỉ thấy thân hình hắn đột nhiên phát lực, hai tay ôm một cái cự chưởng kéo một phát.

Ầm ầm tiếng xé gió bên trong, đạo đạo khí lãng nổ tung.

Năm tầng lầu cao Phật Nghiệt thình lình bị hắn sinh sinh theo Phật Giới trong cửa lớn cho túm đi ra, bịch một cái vung bay ra ngoài.

Nương theo lấy phía sau sụp đổ Phật Nghiệt, đầy trời bụi mù, Sở Tề Quang xoay bỗng nhúc nhích cổ của mình.

Sau đó hắn hướng phía Lý Yêu Phượng vẫy vẫy tay: “Phượng tỷ, đừng có dùng những này cặn bã đến lãng phí thời gian, động điểm thật a.”

Lý Yêu Phượng hơi sững sờ, sau một khắc một đôi đôi mi thanh tú tựa như lợi kiếm như thế dựng lên, trừng mắt Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi…… Gọi ta cái gì?!”

“Tính toán.”

Trong mắt của hắn sát khí càng thịnh, hai tay kết ấn như hoa sen nở rộ: “Chờ ta bắt lấy ngươi, chúng ta sẽ chậm chậm đàm luận.”

“Yên tâm, sẽ không tốn quá nhiều thời gian.”

Từ khi luyện hóa Phật hỏa đến nay, Lý Yêu Phượng thực lực càng ngày càng tăng.

Hắn đối ma, phật hai đạo lực lượng cũng càng ngày càng lý giải thông suốt, một thân bản lĩnh có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Thậm chí hắn cảm thấy mình nếu như đem còn lại kia một nửa Phật hỏa hấp thu xong chắc chắn, chưa chắc không có cơ hội tu luyện 《Vô Tướng Kiếp》 đến tiếp sau 《Phôi Không Kiếp》 lần nữa đột phá nhất trọng cảnh giới mới.

Mà giờ khắc này theo hắn 《Vô Tướng Kiếp》 Đạo Thuật triển khai, trước đó rơi trên mặt đất mưa máu toàn đều giống như sống lại như thế, hóa thành vô số xiêu xiêu vẹo vẹo trận đồ, bộc phát ra từng đợt chướng mắt ánh sáng màu đỏ.

“Ma Phật hợp nhất! Thiên hạ nghênh kiếp!”

Rống

Chỉ nghe từng cái Phật Nghiệt gào thảm thanh âm vang lên, trên người bọn họ tầng nham thạch vỡ vụn thành từng mảnh, bạo liệt ra máu thịt vặn vẹo bộ phận thân thể.

Đồng thời cây kia phóng lên tận trời xúc tu cũng tại chói mắt ánh sáng màu đỏ bên trong từng đợt kịch liệt rung động, xúc tu mặt ngoài giác hút càng phát ra dữ tợn, há mồm phun một cái, lại chính là từng đạo hắc quang bừng lên.

Mỗi một đạo hắc quang đều là một đoàn ma vật, như lưu tinh trụy lạc, trực tiếp đâm vào Phật Nghiệt trên thân.

Chỉ thấy một đầu Phật Nghiệt trong nháy mắt giống như là bị bùn đen xâm nhiễm, trên thân mọc ra một cây lại một cây màu đen Xúc Tu.

Bên kia Phật Nghiệt gào thét một tiếng, lồng ngực đột nhiên nổ tung, mọc ra hơn mười cái vẻ mặt dữ tợn, tựa như giống như trẻ nít đầu……

《Vô Tướng Kiếp》 đặc điểm lớn nhất chính là chế tạo ma vật, luyện hóa ma vật.

Lý Yêu Phượng ma trong chùa tồn phóng hắn tích lũy được các loại ma vật.

Trước đây hắn liền đem ma vật tạm thời cất giữ trong Xúc Tu bên trong, bây giờ đồng thời dẫn động, lập tức liền đem toàn bộ Thiên Hộ Sở biến thành một mảnh Địa Ngục, càng ngày càng nhiều Phật Nghiệt cùng ma vật dung hợp lẫn nhau, chuyển hóa làm làm cho người kinh hãi quái vật.

Sở Tề Quang biết không thể nhường Lý Yêu Phượng tiếp tục như thế chế tạo ma vật, không phải chiến đấu sẽ càng ngày càng gian nan.

Chỉ thấy hắn phía sau lưng, hai chân vị trí đột nhiên bộc phát ra một hồi ánh lửa, cả người giống như là một đạo như cơn lốc liền xông ra ngoài.

Sở Tề Quang mới học lao nhanh thân pháp triển khai, Hỏa Diễm Cương Khí một hồi khuếch tán, đã hóa thành đạo đạo vòi rồng vờn quanh quanh thân.

Oanh một tiếng nổ vang.

Thân hình của hắn lần nữa gia tốc, tựa như một đạo kim sắc như lưu tinh lôi ra một đạo trưởng dáng dấp đuôi lửa, bay thẳng Lý Yêu Phượng vị trí.

Trong truyền thuyết rắn là từ Cổ Long thoái hóa mà đến. Rắn có thể thông qua lột xác để hoàn thành sinh trưởng, ẩn chứa trong đó long lực lượng.

Lấy da rắn bao trùm toàn thân, có thể tăng lên tự lành năng lực. Nhưng dần dần cũng biết sa vào tại đi săn cùng giao cấu, toàn vẹn quên người thân phận.

Bất luận là võ công vẫn là Đạo Thuật, cùng long tương quan lực lượng đều là như thế. Sùng bái long phàm nhân, tất nhiên sẽ nặng hướng vực sâu.

(Tấu chương xong).