Chương 417: Ta quên

Chương 417: Ta quên

Chương 417 ta quên

Đối mặt như lưu tinh đâm vọt lên Sở Tề Quang, Lý Yêu Phượng chỉ là cười lạnh một tiếng, liền hóa thành một đạo kinh thiên trường hồng hướng một bên thối lui.

Chỉ thấy hắn biến thành nói đạo huyết quang đi khắp trên chiến trường.

Mà tầng tầng lớp lớp Phật Nghiệt cùng ma vật hướng phía Sở Tề Quang nhào tới.

Bọn hắn hợp thành nhiều tầng phòng tuyến, một lần lại một lần đối Sở Tề Quang tiến hành giảo sát.

Mà Sở Tề Quang thì như là cỗ sao chổi lập loè, trong lúc phất tay chính là đạo đạo Hỏa Diễm Cương Khí tựa như Đại Nhật tăng vọt.

Từng cái Phật Nghiệt cùng ma vật tại kinh khủng cự lực cùng cương khí hạ bị đánh nát, thiêu đốt, bạo tạc……

Nhưng những quái vật này chẳng những hung hãn không sợ chết, càng là nắm giữ các loại loạn thất bát tao năng lực, đang phi tốc hao tổn người hắn khí huyết cùng thể lực.

Lý Yêu Phượng nhìn xem tả xung hữu đột ở giữa, cương khí dần dần suy yếu Sở Tề Quang, mỉm cười: ‘Dù sao cũng là tân tấn không lâu nhập đạo Võ Thần, không khó khắc chế.’

Bất quá Lý Yêu Phượng không có ý định tiếp tục liền ngần ấy một chút suy yếu đối phương, dù sao Chung Sơn Nga lúc nào cũng có thể trở về.

Hắn cần tại Chung Sơn Nga gấp trở về trước đó, đem Sở Tề Quang hàng phục.

‘Được nhanh điểm giải quyết.’

Mang theo ý nghĩ này, Lý Yêu Phượng nhìn xem đã bị hắn ngăn chặn Sở Tề Quang.

Hắn đã hai tay kết ấn, lần nữa thi triển lên 《Vô Tướng Kiếp》 Đạo Thuật.

Nương theo lấy thể nội ma vật một hồi gào thét, Ma Nhiễm lực lượng bắt đầu nổi lên lên.

‘Thiên hạ hôm nay, Ma Nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng……’

‘Tương lai ai có thể nắm giữ ma lực lượng.’

‘Liền có thể tung hoành thiên hạ, qua lại vô địch.’

‘Mà ta 《Vô Tướng Kiếp》 chính là đạo này chí tôn.’

Giờ phút này giờ phút này, Lý Yêu Phượng dự định trực tiếp dẫn động Ma Nhiễm, một mạch đem hắn hoàn toàn chế phục.

“Luyện ma thương sinh……”

……

Dương Lăng cùng một đám Trấn Ma Ti Bách hộ nhóm cũng không thoát khỏi quá khoảng cách xa, chỉ là trốn đến mấy trăm mét bên ngoài một chỗ trên sườn núi, xa xa đánh giá giao chiến Lý Yêu Phượng cùng Sở Tề Quang.

Bọn hắn không ít người cũng còn không có thấy tận mắt Nhập Đạo cường giả toàn lực giao thủ, giờ phút này nhìn thấy song phương ngươi tới ta đi liên tiếp kịch đấu, trong mắt tất cả đều là thật sâu rung động.

Nhưng đa số người cũng có thể nhìn ra, song phương trong lúc giao thủ, Sở Tề Quang cơ hồ dùng hết toàn lực cũng không cách nào làm bị thương Lý Yêu Phượng, ngược lại trên người Hỏa Diễm Cương Khí càng ngày càng yếu.

Trái lại Lý Yêu Phượng tiến thối tự nhiên, một thân Đạo Thuật cơ hồ đem Sở Tề Quang đè đến sít sao.

“Quá mạnh.”

“Kiếp Giáo Đạo Thuật không khỏi cũng quá mức tà môn, vậy mà có thể không kiêng nể gì như thế dẫn phát Ma Nhiễm.”

“Sở đại nhân bị cuốn lấy, tiếp tục như vậy…… Chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu.”

Thiên hạ vạn vật tương sinh tương khắc, võ công Đạo Thuật bên trên tự nhiên cũng biết tồn tại một chút khắc chế quan hệ.

Tại lúc này Trấn Ma Ti đám người xem ra, Sở Tề Quang võ công hiển nhiên là bị Lý Yêu Phượng 《Vô Tướng Kiếp》 chỗ khắc chế.

Chớ đừng nói chi là Lý Yêu Phượng thân làm nhập đạo tiên nhân, bản thân thực lực liền tại Sở Tề Quang phía trên.

Dương Lăng giống nhau trên mặt lo lắng, hắn bây giờ hơn phân nửa thân gia đều dựa vào Sở Tề Quang mới đến, sự phát triển của tương lai cũng tất cả đều cùng Sở Tề Quang buộc ở cùng nhau.

Hắn kỳ thật mới là hiện trường không nguyện ý nhất Sở Tề Quang xảy ra chuyện người, có thể coi là hắn đã là đệ ngũ cảnh võ giả, lại cũng khó có thể nhúng tay hai vị nhập đạo chiến đấu.

Nhưng vào lúc này, làm cho người kinh hãi một màn đã xảy ra.

Chỉ thấy Lý Yêu Phượng bước ra một bước, đầy đất trận đồ lần nữa vặn vẹo phát tác.

Màu đỏ thẫm Ma Nhiễm chấn động tăng vọt ra.

Chấn động những nơi đi qua, đám ma vật phát ra trận trận gào thét, dường như biến càng phát ra cường hãn.

Sở Tề Quang thân hình bị chấn động khẽ quét mà qua, dường như cũng lập tức cương cứng.

“Bị dẫn động Ma Nhiễm.”

“Sở Tề Quang muốn thua.”

Dương Lăng đám người trên mặt cứng đờ, trong lòng biết đại thế đã mất, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lý Yêu Phượng hóa thành một đạo huyết quang, tại trùng điệp Phật Nghiệt cùng ma vật thủ vệ hạ, đi vào Sở Tề Quang trước người.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì trong sân Sở Tề Quang vậy mà trong nháy mắt tiêu thất vô tung.

Ngay sau đó một quả kim sắc mặt trời trong lúc đó tại Lý Yêu Phượng sau lưng đột nhiên nổ tung, dường như sau một khắc liền phải đem thân thể của hắn hoàn toàn nuốt hết.

……

Cháy hừng hực ánh lửa đột nhiên bay lên.

Mà Lý Yêu Phượng cảm thụ được sau lưng trong lúc đó tăng vọt ra nhiệt độ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Hắn trong lúc nhất thời đều không có nghĩ rõ ràng Sở Tề Quang là thế nào bỗng nhiên vọt đến phía sau hắn.

Nhưng hắn kinh nghiệm tác chiến vô cùng phong phú, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

‘Không cho ngươi cái này nhập đạo Võ Thần cận thân, chẳng qua là ta cẩn thận mà thôi.’

‘Ngươi còn thật sự cho rằng ngươi cận thân có cơ hội?’

Lý Yêu Phượng trong lòng cười lạnh một tiếng, thân hình đột nhiên tăng vọt.

Kim Cương Thích Pháp phía dưới, Lý Yêu Phượng trong nháy mắt hóa thành cao ba mét tiểu cự nhân, đột nhiên vồ một cái về phía sau lưng Sở Tề Quang.

Hắn vốn là đầu nhập qua Kim Cương Tự môn hạ, còn tinh thông phái thêm võ học, giờ phút này thi triển ra Kim Cương Thích Pháp đến trả viễn siêu bình thường Ngũ Cảnh võ giả.

Ngay sau đó tay kia ấn quyết biến hóa, há mồm phun một cái, thể nội ma vật biến hóa thành một hồi hắc triều trào lên mà ra.

Oanh

Hắc triều mang theo mãnh liệt Ma Nhiễm, tựa như cột sáng giống như tăng vọt đi ra, trong nháy mắt liền nuốt sống Sở Tề Quang nửa người trên.

Ma Nhiễm tại như thế khoảng cách gần bộc phát còn đều trúng, Lý Yêu Phượng trong mắt lại lộ ra một tia hối hận: ‘Nguy rồi, phần này lượng có thể hay không nhường hắn hoàn toàn nhập ma……’

Nhưng sau một khắc, một bàn tay lớn đột nhiên phá vỡ Ma Nhiễm, một thanh nắm Lý Yêu Phượng đầu.

Giống nhau thi triển Kim Cương Thích Pháp Sở Tề Quang hóa thân thành cao hơn năm mét cự nhân, đang từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Yêu Phượng.

Mà nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Sở Tề Quang, Lý Yêu Phượng trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên.

Làm sao có thể?!

Sở Tề Quang trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

“Ma Nhiễm a?”

“Ta cũng biết.”

Sau một khắc, Lý Yêu Phượng thình lình cảm giác được mãnh liệt Ma Nhiễm theo trên người của đối phương bạo phát đi ra, tựa như cuồn cuộn không dứt giống như truyền vào trong cơ thể của hắn.

Theo Sở Tề Quang Ngu Chi Hoàn bộc phát, Lý Yêu Phượng mặt trong nháy mắt gân xanh nổ tung, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cuồng hống một tiếng, thể nội ma vật nhao nhao nổi điên, nguyên một đám phá vỡ hắn cơ bắp, xương cốt, lần nữa kích phát ra càng khủng bố hơn Ma Nhiễm.

Đáng tiếc trước mắt Sở Tề Quang chỉ hơi hơi nhíu nhíu mày, sau đó dùng Ngu Chi Hoàn chảy ra sách lớn kho bên trên học đến nguyên một đám cấm kỵ tri thức……

Đại lượng tri thức bị hắn quên lãng, sau đó hóa thành Ma Nhiễm quét sạch chu vi mỗi một tấc không gian.

Đây là Sở Tề Quang lần thứ nhất kịch liệt như thế chảy ra tri thức.

Ma Nhiễm nồng đậm trình độ liên tục tăng trưởng, trong không khí thậm chí có vô số màu đen gợn sóng đột nhiên nổi lên.

Lý Yêu Phượng kêu lên một tiếng đau đớn, trong lòng trong lúc đó tuôn ra một tia khó có thể tin.

Hắn vậy mà tại Ma Nhiễm đọ sức hạ ở vào hạ phong?

Đây chính là hắn tối cường hạng!

Oanh! Lý Yêu Phượng thân hình trong nháy mắt vỡ vụn, biến thành một chỗ huyết thủy tiêu tán không thấy.

Ngay sau đó thân hình của hắn tại hơn trăm mét bên ngoài một lần nữa tổ hợp, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt đã tràn đầy kinh nghi bất định.

Lý Yêu Phượng lạnh giọng nói: “Ngươi vừa mới đến cùng dùng thứ gì?!”

Sở Tề Quang mỉm cười, Hỏa Diễm Cương Khí hóa thành một mảnh đao võng, đã đem phụ cận lưu lại Phật Nghiệt nhóm xé thành nát bấy.

“Ta quên.”

——

Van cầu nguyệt phiếu, đại gia có ném một chút

Ngu Chi Hoàn…… Bị nguyền rủa Cầu Đạo Giả trên người ấn ký.

Có thể chống cự Ma Nhiễm lực lượng, nhưng là sẽ chảy ra trong đầu tri thức.

Trên thân hiển hiện này Ngu Chi Hoàn người, liền xem như nhập ma cũng biết khôi phục bình thường, nhưng đối với tri thức truy tìm sẽ để bọn hắn lần nữa đạp vào ma con đường, cũng sớm muộn biến thành hoàn toàn không biết gì cả ngu si chi đồ.

(Tấu chương xong).