Chương 418: Cõng gánh nặng

Chương 418: Cõng gánh nặng

Chương 418 cõng gánh nặng

Nghe được Sở Tề Quang nói mình quên, Lý Yêu Phượng đôi mi thanh tú một đám, trên khuôn mặt tuấn mỹ hiện ra vẻ tức giận, chỉ cảm thấy Sở Tề Quang là tại nói hươu nói vượn.

Nhưng Sở Tề Quang lại là thật quên, hắn vừa mới đem sách lớn kho học tập hơn phân nửa cấm kỵ tri thức đều một mạch chảy ra, tạo thành trước nay chưa từng có mạnh mẽ Ma Nhiễm.

Nhưng trước mắt Lý Yêu Phượng vậy mà khiêng xuống dưới mà không có nhập ma, nhường trong lòng của hắn cũng không thể không có chút cảm thán:

‘Nhập Đạo cường giả kháng ma năng lực vốn là rất mạnh. Lý Yêu Phượng lại tu luyện 《Vô Tướng Kiếp》 cái này kháng ma năng lực liền càng mạnh mẽ hơn, mà thực lực của hắn cũng so với một lần trước tại Ba phủ mạnh lên càng nhiều.’

Lý Yêu Phượng nhìn trước mắt Sở Tề Quang, ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ tới: ‘Cái này Sở Tề Quang kháng ma năng lực không khỏi quá mạnh một chút, tại lấy 《Vô Tướng Kiếp》 thúc giục Ma Nhiễm phía dưới, vậy mà có thể lông tóc không thương?’

Mà giờ khắc này đầu của hắn có chút mê muội, thể nội ma vật cũng bởi vì là vừa mới Ma Nhiễm xung kích có chút táo động.

Sở Tề Quang trong lòng trầm ngâm: ‘Giống nhau Ma Nhiễm, ta nhất định phải một lần nữa ký ức tri thức khả năng lại dựa vào Ngu Chi Hoàn xuất ra, trong thời gian ngắn không có khả năng lần nữa sử dụng.’

‘Kế tiếp duy nhất còn có thể khắc chế Lý Yêu Phượng, cũng chỉ có Luyện Ma Thuật.’

Có thể Sở Tề Quang trước đó tại Phật Giới đã từng dùng Luyện Ma Thuật đối phó qua Lý Yêu Phượng thủ hạ ma vật, biết mình nhiều nhất chỉ có thể khống chế một đoạn thời gian ngắn, còn nhất định phải là có máu có thịt ma vật.

Hơn nữa hắn hiện tại nắm giữ các loại thủ đoạn cũng còn chưa đủ lấy hoàn toàn giết chết Lý Yêu Phượng, vì thế hướng đối phương bại lộ Luyện Ma Thuật ngược lại không quá có lời.

Sở Tề Quang biết hay là hắn đột phá tới nhập đạo Võ Thần cảnh giới thời gian quá ngắn.

Bây giờ hắn ngạnh thực lực phương diện không đủ cường đại, coi như có thể khắc chế Lý Yêu Phượng 《Vô Tướng Kiếp》 cũng khó có thể chân chính chiến thắng đối phương.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Tiếp tục đánh xuống, nếu như bị hắn phát hiện cái này một chút, vậy thì phiền toái.’

‘Bất quá ngược lại Lý Yêu Phượng lại không biết, ta khí thế bên trên nhất định không thể yếu xuống tới.’

Một bên khác Lý Yêu Phượng chỉ cảm thấy trước mắt Sở Tề Quang giờ phút này mang cho hắn một loại sâu không lường được cảm giác.

Đặc biệt là hắn am hiểu nhất Ma Nhiễm công kích không có có thể làm gì đối phương, càng làm cho hắn trong lòng dâng lên một tia thất bại.

Hắn bỗng nhiên mở miệng nói ra: “Ngươi cùng Ba phủ cái kia Miêu yêu có quan hệ gì? Ngươi vừa mới cái kia một tay, cùng kia Miêu yêu rất giống.”

Sở Tề Quang nghe vậy mỉm cười: “Ta không biết rõ ngươi đang nói cái gì.”

Lý Yêu Phượng thử dò xét nói: “Ngươi thân là Trấn Ma Ti thượng quan, lại còn âm thầm cấu kết yêu vật?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ai sẽ tin ngươi.”

Lý Yêu Phượng híp mắt không nói gì, triều đình hoàn toàn chính xác không có khả năng tin tưởng hắn cái này Tà Giáo đầu lĩnh nói lời.

Sở Tề Quang hướng phía Lý Yêu Phượng giang hai cánh tay, mỉm cười nói: “Phượng tỷ, chúng ta tiếp tục a, vừa mới Ma Nhiễm rất có ý tứ, ngươi còn có mạnh hơn Đạo Thuật sao?”

Lý Yêu Phượng lạnh hừ một tiếng nói: “Tiểu tử, ngươi liền muốn chết như vậy sao?”

Sở Tề Quang cười ha ha một tiếng nói: “Hôm nay ta chính là muốn đánh chết ngươi, hoặc là bị ngươi đánh chết.”

Nhìn xem Sở Tề Quang có chỗ dựa, không lo ngại gì bộ dáng, Lý Yêu Phượng trong lòng đề phòng cũng càng phát ra dày đặc.

Đúng lúc này, từng đợt tiếng sấm âm thanh không ngừng truyền đến, một bóng người mang theo cuồng phong thiểm điện, đã hướng chiến trường cực tốc chạy đến.

‘Chung Sơn Nga vậy mà trở về nhanh như vậy?’ Lý Yêu Phượng trong lòng thở dài, biết hôm nay đã đã mất đi bắt đi Sở Tề Quang cơ hội.

Dù sao Sở Tề Quang không sợ Ma Nhiễm biểu hiện đã để tâm hắn kinh, lại thêm một cái Chung Sơn Nga lời nói, hắn liền càng không khả năng cầm xuống đối phương.

Tiếp tục ở lại trăm hại mà không một lợi, giờ phút này Lý Yêu Phượng trong lòng liền đã dâng lên thoái ý.

Chỉ thấy hai tay của hắn kết ấn, chu vi Phật Nghiệt, ma vật đã giống như thủy triều hướng Phật Giới trong cửa lớn thối lui.

Nương theo lấy trong môn hắc ám dần dần đem Lý Yêu Phượng bao phủ, hắn thật sâu nhìn Sở Tề Quang một cái.

“Sở Tề Quang, lần sau gặp mặt…… Liền không có đơn giản như vậy.”

“Phượng tỷ gặp lại.”

“Sở Tề Quang, ngươi chờ đó cho ta……”

Nương theo lấy Phật Giới đại môn hoàn toàn khép lại, dần dần biến mất trong không khí, Sở Tề Quang rốt cục cũng buông lỏng xuống.

‘Cái này yêu nhân…… Cuối cùng đã đi.’

Cái này vừa buông lỏng, hắn liền cảm giác được toàn thân gân cốt một hồi mệt nhọc, thể nội khí huyết càng là hao tổn nghiêm trọng.

Mà bốn tiết cuồng tín xương sống lưng cũng đã có hai mảnh tiêu hao sạch sẽ, đều bị pháp lục ‘Tiên Thiên’ dùng để trị liệu hắn nhục thân tổn thương.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Nếu không phải ta vừa vặn không sợ Ma Nhiễm, chỉ sợ hôm nay một trận chiến này cũng chỉ có thể chạy trốn. Cái này ngũ hoàn cùng chín hoàn, vẫn là có rất lớn thực lực sai biệt a.’

‘Cũng không biết cái này thiên hạ hôm nay, lợi hại nhất những cái kia nhập đạo tiên nhân lại là mấy vòng, sẽ là vòng mười sao?’

Ngay tại Sở Tề Quang suy tư trong chốc lát, Chung Sơn Nga cũng đã chạy tới chiến trường.

Hắn nhìn xem hiện trường tình trạng liền lấy làm kinh hãi, đi đến Sở Tề Quang bên cạnh sau liền lập tức hỏi: “Lý Yêu Phượng đi?”

Chung Sơn Nga mặt mũi tràn đầy kinh dị nhìn xem Sở Tề Quang: “Một mình ngươi cùng hắn chiến đấu đến bây giờ?”

Hắn giờ phút này càng xem Sở Tề Quang càng là kinh ngạc, xem như uy tín lâu năm nhập đạo Võ Thần, hắn biết rõ võ công nhập đạo cùng Đạo Thuật nhập đạo chênh lệch.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, hắn căn bản không tin tưởng Sở Tề Quang như thế một cái tân tấn nhập đạo Võ Thần vậy mà có thể một mình chống đỡ Lý Yêu Phượng ra tay.

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, bất quá trong lòng hắn rất có tự mình hiểu lấy, nói bổ sung: “Nếu như không phải lão sư ngươi qua đây, chỉ sợ hắn không dễ dàng như vậy rút đi.”

Chung Sơn Nga lại là trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nói rằng: “Không, hắn là ngươi một mình đánh lui.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, Chung Sơn Nga vỗ vỗ bờ vai của hắn nói rằng: “Đến lúc đó đối ngoại liền nói như vậy, đừng đề cập tới ta, liền nói ta trình diện trước đó, ngươi cũng đã đem hắn đánh lui.”

Chung Sơn Nga thở dài: “Ta lớn tuổi, đã không cần những này hư danh, nhưng ngươi tuổi tác còn nhẹ, chính là muốn đánh nổi danh hào thời điểm. Có những này thanh danh, ngươi chưa tới làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều.”

Sở Tề Quang ngượng ngùng nói: “Đây không phải muốn ta nói láo sao? Ta không quá sẽ nói láo gạt người.”

Chung Sơn Nga khuyên nhủ: “Này làm sao nói là láo đâu? Lúc đầu ta tới trước đó, Lý Yêu Phượng liền đã đi.”

“Hơn nữa ngươi có hay không nghĩ tới, Lý Yêu Phượng lần này tập kích ngươi, sẽ tạo thành bao lớn ác liệt ảnh hưởng?”

“Thương hội lãnh tụ bị một cái nhập đạo tiên nhân để mắt tới, đối Vân Dương thương hội cổ giá sẽ có bao nhiêu lớn ảnh hưởng?”

“Linh châu không biết bao nhiêu bách tính lại bởi vậy được chịu tổn thất.”

“Chỉ có nhường đại gia biết một mình ngươi liền có thể ngăn cản nhập đạo tiên nhân ám sát, mới có thể để cho cổ giá ổn định.”

“Ngươi làm như vậy, không chỉ là vì chính ngươi, càng không chỉ là vì danh lợi của mình, mà là vì Linh châu ngàn vạn lê dân bách tính chống đỡ một phần gánh nặng, cũng không nên từ chối.”

Sở Tề Quang nghe xong về sau cảm giác quá có đạo lý, trên vai của mình dường như lại nhiều hơn một phần gánh nặng, khiêng chính là Linh châu bách tính an nguy.

“Ta đã biết, vì Linh châu bách tính, ta cũng chỉ có thể gánh vác cái này hư danh.”

Đúng lúc này, nguyên bản rút lui đi ra Trấn Ma Ti đám người cũng nhao nhao chạy về.

Không lâu sau đó, Sở Tề Quang đột phá tới nhập đạo Võ Thần, cũng tại Thiên Khúc phủ đánh lui Lý Yêu Phượng tin tức liền giống như là cụ như gió quét về toàn bộ Trung Nguyên đại địa.

(Tấu chương xong).