Chương 419: Cứu thị

Chương 419: Cứu thị

Chương 419 cứu thị

Dương Lăng bọn người vẫn luôn đang quan sát chiến trường phương hướng.

Nhìn thấy Sở Tề Quang cùng Lý Yêu Phượng giao thủ, trông thấy Chung Sơn Nga đuổi tới, Lý Yêu Phượng rút lui cảnh tượng, tất cả mọi người hoan hô lên.

Không ai có thể nghĩ đến, Sở Tề Quang vậy mà có thể cùng Lý Yêu Phượng vị này nhập đạo tiên nhân đánh cho có đến có về, một mực chèo chống tới Chung Sơn Nga đến giúp.

Giờ phút này, Sở Tề Quang trong lòng bọn họ hình tượng trong nháy mắt biến đến vô cùng cao lớn.

Mà Dương Lăng càng là âm thầm kích động, bởi vì Sở Tề Quang là hắn vuốt ve đùi, cái này cái bắp đùi càng thô càng hữu lực, tương lai của hắn liền càng có bảo hộ.

Thế là Trấn Ma Ti tất cả mọi người vội vàng hướng phía chiến trường phương hướng tiến đến, bắt đầu ở Chung Sơn Nga an bài xuống xử lý đến tiếp sau, thanh lý chiến trường……

……

Vương Tài Lương mơ mơ màng màng mở to mắt, liền phát hiện chính mình đang bị hai tên Trấn Ma Ti thị vệ đỡ lên.

Từ khi Lý Yêu Phượng theo trong cơ thể hắn chui ra về sau, hắn liền bất tỉnh ngã trên mặt đất.

Giờ phút này bị Trấn Ma Ti người nâng đỡ sau, liền thấy được trước mắt Sở Tề Quang.

Trên mặt của hắn hiện lên một tia hối hận cùng lo lắng: “Lý Yêu Phượng khống chế ta, hắn muốn tới đối phó ngươi……”

Sở Tề Quang mỉm cười, khoát tay ngăn trở hắn nói tiếp: “Yên tâm đi, Lý Yêu Phượng đã bị ta đánh lui.”

“Cái gì?” Vương Tài Lương có hơi hơi ngốc, lúc này mới chú ý lên trước mắt tràn đầy phế tích chiến trường.

Một bên Dương Lăng nói rằng: “Lý Yêu Phượng kia yêu nhân không biết tự lượng sức mình, còn muốn tập kích bất ngờ Sở đại nhân, bị Sở đại nhân một mình đánh lui……”

Vương Tài Lương nghe được trong đầu là trống rỗng, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

Hắn nhớ tới chính mình trước kia cùng Sở Tề Quang lúc uống rượu, còn nói muốn cùng một chỗ làm Võ trạng nguyên, về sau suất quân Bắc thượng, quét ngang yêu tộc……

Cái nào biết mình là thật đang khoác lác, mà Sở Tề Quang bây giờ lại là so với lúc trước thổi còn lợi hại hơn.

Bỗng nhiên Vương Tài Lương phản ứng lại: “Đúng rồi, thị trường chứng khoán bên kia sẽ có hay không có rung chuyển?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Yên tâm đi, ta đã nhường Lưu Nghiêu đi qua, sẽ không xảy ra chuyện.”

……

Thiên Khúc phủ phủ thành bên trong Vân Dương thương hội tổng bộ, cổ phiếu giao dịch trong đại sảnh.

Bởi vì Lý Yêu Phượng làm ra lớn thanh thế lớn, trong đại sảnh đã sớm đầy ắp người nhóm, tất cả đều ồn ào hướng quầy hàng chen tới.

“Tránh hết ra, nơi này là Thiên Thanh Huyện Huyện tôn Cổ phần, trước để cho ta tới!”

“Nho nhỏ một cái Huyện lệnh cũng dám phách lối? Lão gia nhà ta thậm chí niết đài đại nhân, các ngươi còn không mau mau thối lui!”

“Vương tổng cắt ở chỗ nào? Nhà ta học thời đại người cùng hắn có thể là bạn tốt.”

Mấy cái hào nô chen tại phía trước nhất, xô đẩy ở giữa liền lẫn nhau uống mắng lên.

Đúng lúc này, một đạo mập mạp thân ảnh trực tiếp chen vào, Huệ Thân Vương thở hổn hển nói rằng: “Đều cút ngay cho ta!”

Hắn một tay lấy trước mắt một gã quản sự mạnh mẽ đẩy ra.

Đối phương ai u một tiếng ngã xuống đất, quay đầu vừa muốn chửi má nó, liền thấy Huệ Thân Vương gương mặt mập kia, lập tức liền muốn mắng ra lời nói cho nuốt trở vào.

Huệ Thân Vương trực tiếp phá tan đám người, một đường đẩy ra trước quầy, đem Cổ phần bằng chứng nguyên một đám đem ra, vỗ mặt bàn nói rằng: “Bán! Đem cổ phiếu của ta tất cả đều bán!”

Nhìn xem chính mình Cổ phần bị treo ra ngoài, Huệ Thân Vương trên mặt như cũ tất cả đều là lo lắng.

Trong khoảng thời gian ngắn, cổ giá đã liên tục hạ áp chế, trực tiếp ngã nhanh một lượng bạc.

Hiển nhiên nhập đạo tiên nhân tập kích thanh thế quá mức đáng sợ, khiến cho hơn phân nửa Thiên Khúc phủ phủ thành đều có thể trông thấy.

Đặc biệt là đối phương còn chỉ mặt gọi tên muốn làm Sở Tề Quang, lần này hơi hơi tin tức linh thông hạng người đều tranh thủ thời gian bỏ ra hàng, liền tạo thành cổ giá cuồng ngã.

Mà khi Huệ Thân Vương nhìn về phía ngoài cửa lúc, phát hiện càng ngày càng nhiều cổ dân lao qua, xem xét liền đều là ra bán cổ phiếu.

Lần này hắn càng thêm lo lắng, vạn nhất cái này cổ giá tiếp tục như thế ngã xuống, đến lúc đó hắn treo đi ra cổ phiếu không ai mua, cuối cùng ngã thành giấy lộn……

Đúng lúc này, Huệ Thân Vương quản gia mang theo bọn thị vệ cũng vội vàng đuổi tới.

Quản gia chen vào, hướng phía nhà mình vương gia nhỏ giọng nói rằng: “Vương gia, có người nói Thiên Hộ Sở phương hướng dị tượng đều biến mất, tựa như là Chung Sơn Nga chạy tới, chúng ta này cổ phiếu còn muốn bán không?”

Huệ Thân Vương đè ép tiếng nói nói rằng: “Chung Sơn Nga có thể cứu Sở Tề Quang một lần, cứu được hắn một thế sao?”

“Chỉ cần có người nghĩ như vậy, cổ giá liền sẽ ngã.”

“Sở Tề Quang bây giờ bị nhập đạo tiên nhân chỉ mặt gọi tên để mắt tới, này cổ phiếu tất nhiên cũng muốn phát triển mạnh mẽ, hôm nay ta nhất định phải đem bọn hắn đều bán!”

“Cùng lắm thì về sau ngã xuống đáy, ta lại mua điểm về là tốt.”

Ngay sau đó Đạo Cương Ti đại đức Vương Hy cũng dẫn người chạy tới, cũng làm cho người đem chính mình Cổ phần tranh thủ thời gian đều treo lên đi.

Bất luận là Huệ Thân Vương vẫn là Vương Hy, các quyền quý cơ hồ đều tại ỷ vào nhà mình thực lực, nhao nhao chen ngang đem cổ phiếu cho bán ra.

Cái khác những người chơi cổ phiếu phần lớn bị chen tại bên ngoài, chỉ có thể nhìn không ngừng ngã xuống cổ giá khóc không ra nước mắt.

Mà thẳng đến nhà mình Cổ phần bị bán đi hơn phân nửa về sau, Huệ Thân Vương lúc này mới thoáng thở phào một hơi đến.

Hắn nhìn xem lại ngã một lạng cổ giá thầm nghĩ: “Cái nào ngốc thiếu lúc này mua cổ phiếu? May mà ngươi mất cả chì lẫn chài a.”

Cách đó không xa vị trí, Lưu Nghiêu hướng phía nhà mình chưởng quỹ nói rằng: “Tiếp tục thu, có bao nhiêu chúng ta ăn bao nhiêu. Không đủ bạc liền hỏi thương hội vay mượn, bọn hắn sẽ phê.”

“Như Sở đại nhân nói tới, tất cả cũng là vì cứu thị.”

Chưởng quỹ lại là nhìn xem còn tại dưới đường đi ngã cổ phiếu sợ mất mật, nhưng Lưu Nghiêu kiên trì, hắn cũng không có cách nào.

Theo cổ giá càng ngã càng thảm, xếp hàng bán cổ phiếu đám người biến càng ngày càng kích động.

Dần dần có tiếng cãi vã vang lên.

Có cỗ dân hướng phía thương hội phương hướng hô lớn: “Sở Tề Quang chọc Nhập Đạo cường giả! Dựa vào cái gì muốn chúng ta thua thiệt tiền!”

“Không bán! Vân Dương thương hội nhất định phải theo tối cao cổ giá thu hồi cổ phiếu của chúng ta!”

“Thu hồi cổ phiếu! Thu hồi cổ phiếu!”

Nương theo lấy đám người càng ngày càng xao động, mắt thấy một trận sự cố liền phải phát sinh thời điểm.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, một bóng người đã từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Thân ảnh kia toàn thân trên dưới đều bị Hỏa Diễm Cương Khí tầng tầng bao khỏa.

Như lưu tinh trụy, hướng phía phòng giao dịch đại môn chậm rãi đi tới.

Tóc dài dường như diễm lưu giống như tung bay theo gió.

Đập vào mặt nhiệt lượng đem mọi người khiến cho liên tiếp lui về phía sau.

Toàn bộ phố dài nóc nhà, trên mặt đất tuyết đọng đều tán phát ra trận trận nhiệt khí, bắt đầu không ngừng hòa tan.

Đám người cũng cảm giác chính mình giống như là lập tức bị nhét vào một cái lò lửa lớn như thế.

Nguyên bản ầm ĩ đám người cũng bị cái này siêu việt lẽ thường lực lượng mạnh mẽ chấn nhiếp, toàn bộ hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Mà khi Huệ Thân Vương bọn người thấy rõ bóng người kia tướng mạo lúc, tất cả đều cùng nhau ngẩn ngơ.

“Sở Tề Quang?”

“Khủng bố như thế khí huyết lực lượng…… Hắn nhập đạo?”

“Hắn làm sao có thể liền nhập đạo!?”

Sở Tề Quang lúc đầu cũng chỉ tính toán nhường thương hội phát ra thông cáo.

Bất quá bán cổ phiếu người cơ hồ đều nhanh mất lý trí, bình thường thông cáo lộ ra nhưng đã khó mà thuyết phục bọn hắn, chỉ có thể bị bọn hắn xem như hoang ngôn.

Loại thời điểm này, Sở Tề Quang vì cứu thị cũng chỉ có thể tự mình ra mặt, bốc lên ốm đau nguy hiểm đến xuất đầu lộ diện một phen.

Thế là không lâu sau đó, giao dịch trước đại sảnh vang lên liên miên tiếng hoan hô.

Theo Sở Tề Quang đột phá tới nhập đạo Võ Thần, Lý Yêu Phượng bị đánh lui tin tức không ngừng khuếch tán ra.

Cổ phiếu không có bán đi đều là âm thầm may mắn, bán cổ phiếu người lại là khóc không ra nước mắt.

Huệ Thân Vương đông một chút ngã ngồi trên mặt đất, tức giận đến xanh mặt.

Quản gia dọa một đầu, lập tức liền mong muốn đi lên dìu hắn, kết quả bị Huệ Thân Vương một thanh đẩy đi ra.

“Đừng…… Đừng để ý đến! Nhanh đi mua cổ phiếu a! Đều mua cho ta trở về!”

Một bên khác Đạo Cương Ti đại đức Vương Hy cũng hận không thể đấm ngực dậm chân, trực tiếp nhường đường đồng trở về đạo quán bên trong để cho người.

“Đều đừng làm bài tập! Tranh thủ thời gian đều đi với ta mua cổ phiếu!”

Theo Sở Tề Quang tin tức tại Linh châu càng truyền càng xa, Vân Dương thương hội Cổ phần biến càng phát ra chạm tay có thể bỏng lên, tại Linh châu lực ảnh hưởng càng là nghênh đón mới một đợt tăng vọt.

(Tấu chương xong).