Chương 420: Sở tề quang mang tới biến hóa

Chương 420: Sở tề quang mang tới biến hóa

Chương 420 Sở Tề Quang mang tới biến hóa

Ngay tại Linh châu bởi vì Sở Tề Quang nhập đạo tin tức mà dần dần sôi trào lên thời điểm.

Trung Nguyên đại địa bên trên rất nhiều nơi cũng chính là bởi vì Sở Tề Quang nhập đạo mà phát sinh các loại biến hóa.

Càng ngày càng nhiều người ánh mắt tụ vào tới Sở Tề Quang trên thân.

Triều Dao Sơn bên trên, người giữ cửa vội vã chạy trở về sách lớn trong kho.

Thấy được trước bàn sách Lâm Lan, hắn vội vàng hô: “Tiểu Lan……”

Nhưng sau một khắc, theo Tiểu Lan nghiêng đầu lại, hắn liền nhìn thấy đối phương toàn thân trên dưới tán phát ra trận trận u quang

Sắc mặt càng là tái nhợt như tuyết, hai mắt đen kịt một màu.

“Hải gia?”

Người giữ cửa thấy hoa mắt, liền cảm giác được Lâm Lan mang theo một luồng hơi lạnh, đã ra hiện tại hắn sau lưng: “Vì cái gì…… Ta không thể đi ra ngoài?”

Người giữ cửa mong muốn xoay người lại, lại phát hiện thân thể của mình đã không thể động đậy.

Thậm chí bốn không gian chung quanh đều rất giống phát sinh biến hóa, bàn đọc sách, giá sách, nến đều tại cách hắn càng ngày càng xa, hắn liền bị kéo vào kia sâu không thấy đáy hắc trong bóng tối.

Người giữ cửa gầy gò trên mặt mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, hắn lập tức hét lớn: “Sở Tề Quang nhập đạo!”

Nồng đậm hàn ý trong nháy mắt ngưng tụ, tiếp theo tiêu tán ra.

Lâm Lan kinh ngạc nói: “Ngươi nói Sở đại ca nhập đạo?”

Người giữ cửa quay người trở lại, nhìn xem như là bình thường thiếu nữ như thế mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng Lâm Lan, nuốt một ngụm nước bọt nói rằng: “Sở Tề Quang đã là nhập đạo Võ Thần, hắn còn đánh lui Lý Yêu Phượng, ngươi không cần lo lắng hắn.”

Lâm Lan nhìn qua bàn đọc sách nở nụ cười.

Nàng dường như liền nghĩ tới chính mình cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ khêu đèn đọc sách thời gian, nhớ tới Sở Tề Quang những cái kia khát vọng và câu thơ.

Nàng lại lấy ra Sở Tề Quang đưa nàng thi tập, một bên nhìn một bên thì thào nói rằng: “Ta liền biết Sở đại ca như thế kì nam tử, nhất định không có chuyện gì.”

“Nhưng ta…… Vẫn là tốt muốn gặp hắn một chút a.”

Người giữ cửa nói rằng: “Ta…… Ta giúp ngươi liên hệ liên hệ hắn.”

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Sở Tề Quang hiện tại nói thế nào cũng là nhập đạo Võ Thần, nói không chừng sẽ có biện pháp a?’

……

Thục Châu, Ba phủ đạo quán bên trong.

Hách Hương Đồng kích động nói rằng: “Sở đại ca vậy mà nhập đạo! Còn đánh lui Lý Yêu Phượng!”

Nghĩ tới đây, nàng sờ lên trên cổ mình khăn quàng cổ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Trương Phượng Vân nghe được tin tức này thời điểm cũng hơi hơi ngẩn ngơ: “Hắn lần trước chạy trốn, chẳng lẽ là bởi vì nhập đạo sắp đến?”

“Thật là đánh lui Lý Yêu Phượng, cái này thật có thể sao?”

Nhưng bất luận như thế nào, vừa nghĩ tới tới Sở Tề Quang mười tám tuổi liền thành liền nhập đạo Võ Thần, Trương Phượng Vân chỉ cảm thấy vô tận rung động.

‘Thiên phú của hắn vậy mà cường hãn tới loại tình trạng này.’

‘Nếu như Sở Tề Quang trở về Ba phủ lời nói, chỉ sợ toàn bộ Thục Châu đều sắp biến thiên.’

Vài ngày sau, càng làm cho Trương Phượng Vân ngoài ý muốn là nàng tiếp đãi một gã đến từ Thiên Sư Giáo tổng đàn Long Xà Sơn cao tầng.

Đối phương đúng là đến hỏi thăm nàng Sở Tề Quang tình huống.

Mà đối phương vấn đề thứ nhất, chính là Sở Tề Quang tin hay không giáo.

Tương tự nhân thủ còn bị Long Xà Sơn phái đi Linh châu nhiều.

……

Thục Châu Thiên Hộ Sở bên trong.

Thiên Hộ Tống Bão Nhất ngay tại sẽ gặp Bạch Thạch Hà.

Chỉ thấy vị này hung thần khí tức bàng bạc, trong đôi mắt như có thần quang nở rộ, dường như võ công lại có cực lớn tinh tiến.

Hắn lần này truy kích Yêu Quốc nhập đạo Võ Thần yêu tăng Mật Tư Nhật, song phương một đường chiến đến Đại Tuyết Sơn chỗ sâu.

Nào biết được liên tục mấy lần tuyết lở về sau, dường như lại ấn chứng tri thức sẽ lẫn nhau hấp dẫn pháp tắc.

Bọn hắn vậy mà phát hiện một chỗ nguyên bản bị phong tuyết mai táng Phật Giáo di chỉ.

Bạch Thạch Hà ở đằng kia chỗ di chỉ bên trong phát hiện Kim Cương Tự « long tượng đại tự tại lực » truyền thừa, tựa hồ là năm đó Diệt Phật Hành Động về sau, có Kim Cương Tự tăng nhân chạy trốn tới nơi đó.

Hắn hơi hơi tìm hiểu một chút, võ công liền rất có tinh tiến, chỉ tiếc chỗ kia di tích có gì đó quái lạ, Bạch Thạch Hà không có cách nào đem truyền thừa mang ra.

Nghĩ tới chuyện này, Bạch Thạch Hà trên mặt liền lộ ra thật sâu vẻ tiếc nuối.

Hắn tu luyện 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 vốn chính là Kim Cương Tự 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 không trọn vẹn bản.

Mà « long tượng đại tự tại lực » chính là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tiến giai công pháp, với hắn mà nói đang thích hợp dùng để lĩnh hội nghiên cứu, đền bù công pháp bên trên thiếu hụt.

Nhưng môn này truyền thừa bây giờ tại Đại Tuyết Sơn Yêu Quốc chỗ sâu, mà Thục Châu bên này thì cần muốn hắn đến tọa trấn, đối kháng Lý Yêu Phượng.

Giờ phút này nghe được Lý Yêu Phượng biểu hiện, Bạch Thạch Hà cũng là thật sâu nhíu mày.

Tống Bão Nhất hỏi dò: “Đại nhân, ngài có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể đối phó Lý Yêu Phượng?”

Bạch Thạch Hà trầm ngâm một lát sau, lắc đầu thở dài: “Nghe sự miêu tả của ngươi đến xem, ma đầu kia một thân Đạo Thuật lại rất nhiều tinh tiến. Ta mặc dù võ công cũng có tiến bộ, nhưng nhập đạo cảnh giới bên trong, võ công vốn cũng không địch Đạo Thuật, ta hiện tại muốn kiềm chế hắn chỉ sợ cũng rất khó khăn.”

Nghe được lời nói này, Tống Bão Nhất trong lòng cảm giác nặng nề, chỉ cảm thấy Thục Châu tương lai càng phát ra xa vời lên.

Đúng lúc này, bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh xông vào: “Có Sở Tề Quang tin tức……”

Tống Bão Nhất nhướng mày: “Hắn trốn đi nơi nào?”

Hàn Tước Vĩnh vẻ mặt bất khả tư nghị nói rằng: “Hắn đã nhập đạo!”

“Còn tại Linh châu đánh lui Lý Yêu Phượng!!”

Tống Bão Nhất quả thực không thể tin được tình báo này, thẳng hỏi: “Ngươi chỗ nào nghe được tin tức?”

Thẳng đến liên tục xác nhận tin tức chính xác về sau, Tống Bão Nhất tiếp nhận tin tức này, nhưng trên mặt như cũ tràn đầy vượt quá ngoài ý muốn.

Một bên Bạch Thạch Hà lại là ánh mắt lấp lóe, thản nhiên nói: “Giúp ta liên hệ Sở Tề Quang.”

……

Kinh ở ngoại ô.

Một tòa Hoàng đế ngự tứ sơn trang bên trong.

Giang Long Vũ đang đắc chí vừa lòng trở lại Trang Lý.

Lúc đầu nửa năm trước hắn ngay tại tung hoành kinh thành tứ cảnh võ giả giới.

Thị Lang bộ Hộ cháu trai bị hắn đánh quỳ trên mặt đất.

Lễ bộ lang trung nhi tử bị hắn ở trên người viết phế vật hai chữ.

Các loại huân quý, thế trong nhà càng là không biết rõ có bao nhiêu đời đời con cháu đều bị nguyên một đám thu phục.

Trong khoảng thời gian ngắn, Giang Long Vũ liền ở kinh thành sáng tạo ra lớn như vậy tên tuổi, bị một đám quyền quý dòng dõi nhóm đề cử thành dẫn đầu đại ca.

Võ công của hắn càng là đột nhiên tăng mạnh, quét qua Triều Dao Sơn bên trên vẻ lo lắng.

Thẳng đến Sở Tề Quang đột phá đệ ngũ cảnh tin tức truyền đến lỗ tai hắn, Giang Long Vũ cảm giác được kia phiến trong trí nhớ bóng ma lại bao phủ tới trên người hắn.

Thế là hắn lại lần nữa bế quan, liều mạng nghiền ép lấy tiềm lực của mình, mong muốn theo kia phiến Sở Tề Quang mang tới mây đen bên trong leo ra.

Về sau hắn rốt cục toại nguyện đột phá đến đệ ngũ cảnh.

Nhưng hắn như cũ không có buông lỏng, hắn từ chối đi tất cả xã giao và ước chiến, tiếp tục bế quan khổ luyện, chỉ vì đem Sở Tề Quang hoàn toàn bỏ lại đằng sau.

Hôm nay hắn vừa xuất quan, liền bằng vào một tay tuyệt thế đao pháp đánh bại khóa trước Võ trạng nguyên, còn tại đối phương ngực viết xuống ‘không kém’ hai chữ.

Giờ phút này tinh thần của hắn đang trước nay chưa từng có hài lòng lên, chỉ cảm thấy mình đã hoàn toàn giải khai Sở Tề Quang mang cho hắn tâm chướng.

Hắn hướng một bên gã sai vặt nói rằng: “Ngươi phái người đem hôm nay ta chiến tích truyền đi Linh châu, cần phải nhường Sở Tề Quang nghe được.”

Một lát sau, hắn tiếp nhận hôm nay sáng sớm mới đưa tới Tổ Long Sơn linh thủy, nhẹ hớp một cái thở dài: “Cái này chính là cường giả tư vị.”

“Ân…… Cầm giấy bút đến!”

“Ta muốn thư một phong, nhắc nhở nhắc nhở Sở Tề Quang thật tốt tập võ, đừng cả ngày nghĩ đến làm ăn, đầy người hơi tiền.”

Gã sai vặt nghe đến trên mặt một sụp đổ, bỗng nhiên nói rằng: “Thiếu gia, có ngươi tại Triều Dao Sơn bên trên đồng học gửi một phong thư tới.”

Giang Long Vũ tiếp nhận thư tín xem xét, lại là Trương Hải Trụ.

Hắn lắc đầu bóc thư ra kiện: “Cái này mọi rợ chẳng lẽ là muốn hỏi ta vay tiền? Ai, trong tay của ta không có nhiều như vậy bạc vụn a.”

Nhưng hắn nhìn xem nội dung trong thư biến sắc, chỉ thấy phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết mấy dòng chữ: “Sở ca đều đã nhập đạo, Giang Long Vũ ngươi chừng nào thì nhập đạo nha? Ngươi phải nghiêm túc luyện võ, đừng cả ngày liền nghĩ làm náo động.”

Giang Long Vũ cau mày nói: “Sở Tề Quang nhập đạo? Nói hươu nói vượn, hắn làm sao có thể nhập đạo.”

Đã thấy một bên gã sai vặt ấp a ấp úng bộ dáng, Giang Long Vũ một phen ép hỏi sau mới biết được tại hắn bế quan trong khoảng thời gian này, Sở Tề Quang thành tựu nhập đạo Võ Thần, đánh lui Lý Yêu Phượng tin tức đã sớm truyền khắp toàn bộ kinh thành.

Nghe nói hoàng đế đều đã truyền Sở Tề Quang vào kinh thành diện thánh.

Nghe đến đó, Giang Long Vũ sắc mặt đã chợt thanh chợt tử, cuối cùng mắt tối sầm lại, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Truyền thuyết tri thức cùng tri thức ở giữa sẽ lẫn nhau hấp dẫn.

Mà nhân loại cuối cùng không thể chống đỡ được truy đuổi tri thức dụ hoặc.

Càng là cường đại người, càng là đuổi theo càng thâm thúy tri thức.

Dù là cái này nhất định là một đầu thông hướng vực sâu con đường.

(Tấu chương xong).