Chương 421: Bế quan khổ tu

Chương 421: Bế quan khổ tu

Chương 421 bế quan khổ tu

Bắc Phương Thảo Nguyên bên trên.

Thần Tiên Đạo Thiên Tiên Đạo Chủ đưa tới mấy tên Hộ Giáo Pháp Vương.

Hắn vốn muốn cùng mấy người nghiên cứu thảo luận Sở Tề Quang thành tựu nhập đạo Võ Thần, hai tộc nhân yêu khí vận biến hóa sự tình.

Kết quả nói chuyện tới Sở Tề Quang nhập đạo, hiện trường liền biến thành cổ dân giao lưu đại hội.

Nhìn xem Trường Sinh Tán Nhân, Thánh Nữ còn có cái khác mấy tên Hộ Giáo Pháp Vương mặt mày hớn hở tính lấy lợi nhuận bộ dáng, Thiên Tiên Đạo Chủ thở dài một hơi.

Hắn thế nào cảm giác nhìn thấy Sở Tề Quang nhập đạo, bọn hắn so trông thấy trong giáo nhiều một vị nhập đạo còn cao hứng hơn.

‘Thật sự là đầu tư cổ phiếu tang chí, xem ra làm lớn cổ phiếu của mình…… Cũng hẳn là bắt tay vào làm.’

……

Vĩnh An 18 năm, 2 nguyệt.

Linh châu, Lưu Nghiêu phủ thượng.

Chung Sơn Nga đứng tại lầu ba bên cửa sổ, phóng tầm mắt nhìn tới liền có thể nhìn thấy toàn bộ Thiên Khúc phủ phủ thành một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Trong khoảng thời gian này Vân Dương thương hội mượn nhờ Sở Tề Quang danh khí lần nữa khuếch trương, càng nhiều thổ địa bị mướn, càng nhiều ruộng đồng bị khai phát, càng nhiều cho vay cũng bị đổ ra ngoài.

Mà nông nghiệp thương hội, Thiên Võ thương hội đưa ra thị trường cũng đã đưa vào danh sách quan trọng, sau đó không lâu cổ phiếu giao dịch trong đại sảnh sẽ thêm bên trên cái này hai chi mới cỗ.

Vương Tài Lương, Lưu Nghiêu bọn hắn giờ phút này ngay tại bận rộn trù bị lấy mới cỗ đưa ra thị trường chuyện.

Mà Sở Tề Quang thì cùng Chung Sơn Nga cùng một chỗ đợi ở chỗ này, hắn liếc nhìn chính mình tiểu Bổn Bổn, một lần nữa ký ức hắn tại sách lớn kho đến trường tập tri thức.

Cho dù ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Vân Dương thương hội càng phát ra nóng nảy, Sở Tề Quang tiền kiếm được càng ngày càng nhiều, nhưng hắn chưa từng có quên qua nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây đến học tập.

Đáng tiếc là sách lớn kho bên trên có chút cấm kỵ tri thức, hắn cũng không thể nhớ tất cả tiểu Bổn Bổn bên trên, nghĩ thầm có phải hay không muốn trở về một chuyến bồi bổ khóa.

‘Thuận liền có thể đem sách lớn kho còn lại có thể dẫn phát ban cho tri thức cho hoàn toàn thu hoạch được.’

‘Còn có thể lại nhiều ký ức một chút tri thức, đề cao một chút Ngu Chi Hoàn uy lực.’

Dù sao nhập đạo cảnh giới cường giả đối Ma Nhiễm kháng tính viễn siêu Sở Tề Quang đi qua gặp phải địch nhân, mong muốn Ngu Chi Hoàn càng có uy lực, hắn liền cần ký ức càng nhiều tri thức.

Đúng lúc này, một bên Chung Sơn Nga mở miệng nói ra: “Bệ hạ lần này triệu kiến, chỉ là lệ cũ, ngươi không cần khẩn trương.”

“Trong kinh thành thế lực khắp nơi sẽ hướng ngươi thăm dò, ngươi đều không cần để ý tới, chúng ta Trấn Ma Ti chỉ trung với bệ hạ, không tại triều dã bên trong xếp hàng.”

Sở Tề Quang gật gật đầu, hắn biết Trấn Ma Ti nội bộ mặc dù cũng có phe phái, nhưng dù sao cũng phải mà nói đều thuộc về đế đảng, chỉ trung với Đại Hán thiên tử.

Chung Sơn Nga lại nhắc nhở: “Đến lúc đó kinh thành cái khác Nhập Đạo cường giả cũng biết gặp một lần ngươi.”

“Bọn hắn đều là đương thời tuyệt đỉnh, đánh lui Lý Yêu Phượng lời nói lừa gạt một chút người bình thường vẫn được, bọn hắn khẳng định là sẽ không dễ dàng tin tưởng.”

“Nhập Đạo cường giả dù sao lấy thực lực nói chuyện, trong bọn họ sẽ có người tìm ngươi luận bàn một chút, tìm kiếm ngươi đáy, ngươi muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.”

“Nhưng cũng không cần quá lo lắng, kinh thành có đại trận bao phủ, Nhập Đạo cường giả cũng không phát huy được tất cả uy năng.”

“Ngươi hiển lộ thực lực cụ thể về sau, triều đình mới có thể xác định phong thưởng nội dung.”

“Đến lúc đó có yêu cầu gì ngươi có thể nhìn xem xách, bệ hạ đa số hẳn là đều sẽ bằng lòng.”

“Bệ hạ triệu kiến là vào tháng năm, ngươi cũng không nên đến muộn, tối thiểu sớm nửa tháng tới, có thể làm quen một chút kinh thành, còn có Trấn Ma Ti đồng liêu.”

Chung Sơn Nga nói liên miên lải nhải nhắc nhở lấy Sở Tề Quang vào kinh thành về sau chú ý điểm, Sở Tề Quang cũng tất cả đều ghi tạc trong lòng.

Sở Tề Quang lại hỏi: “Tu vi càng cao lời nói, hướng bệ hạ đòi hỏi tài nguyên, chính sách, hẳn là cũng lại càng dễ a?”

Chung Sơn Nga nói rằng: “Đây là tự nhiên, ngươi là nhập đạo Võ Thần, đến lúc đó phong trấn phủ sứ khẳng định không có vấn đề. Nhưng cụ thể là cái gì chức quyền, hàng năm cấp phát, thủ hạ nhân viên…… Những này khẳng định đều cùng ngươi biểu hiện ra tu vi có liên quan rồi.”

Sở Tề Quang là muốn nhiều đòi hỏi điểm triều đình chính sách đến trợ lực hắn khai phát Linh châu, Thục Châu.

Làm như vậy chỉ là bày ở ngoài sáng chỗ tốt liền có hai cái.

Đầu tiên Linh châu bên này có thể kiếm lấy tài nguyên, tăng tốc thủ hạ mấy cái nhập đạo hạt giống tay chân tiến độ.

Tiếp theo Thục Châu bên kia thì có thể khai phá Phật Giới, thu hoạch càng nhiều Phật hỏa, cho hắn tăng cao tu vi, thu hoạch ban ân.

Trừ cái đó ra, còn có các loại đan dược, phù lục, phù thủy, tri thức, nhân tài thu thập.

Tại Sở Tề Quang xem ra, cái này đều có thể so Lý Yêu Phượng ngu như vậy ngốc một người khổ luyện hữu hiệu nhiều.

‘Xem ra vào kinh thành trước đó, ta còn là phải nghĩ biện pháp nói thêm thăng tăng lên chiến lực, đến lúc đó nói đến điều kiện đến khả năng càng kiên cường hơn một chút.’

Mà trải qua cùng Lý Yêu Phượng một trận chiến này, Sở Tề Quang đối tương lai mình mạnh lên lộ tuyến cũng đã có càng tỉ mỉ quy hoạch.

……

Vài ngày sau, Linh châu Tắc Lĩnh dãy núi chỗ sâu.

Từng đợt tiếng vang nặng nề từ đằng xa truyền đến.

Giống như là có chỗ nào núi đá sụp đổ như thế.

Phanh

Nương theo lấy Sở Tề Quang nắm đấm rơi xuống, một tầng khí lãng ầm vang nổ tung, mảng lớn đá núi nát bấy, mang theo đầy trời bụi mù hướng phía chân núi rơi xuống.

Sở Tề Quang cảm thụ được dưới chân truyền đến kia cuồn cuộn không dứt lực lượng, trong lòng âm thầm tính toán nhập đạo thuế biến ‘Sơn Vương Chi Lực’ mang tới lực lượng tăng thêm.

‘Quả nhiên trong núi lời nói, lực lượng của ta tăng cường quá nhiều.’

‘Hiện tại liền đã tăng lên 5 thành lực lượng cơ thể.’

‘Nếu như tiếp tục thâm nhập sâu lời nói, hẳn là có thể thu được cao hơn tăng thêm.’

‘Nếu là tại Kinh Châu Tổ Long Sơn, lại hoặc là Thục Châu Đại Tuyết Sơn, lực lượng cơ thể tăng thêm chỉ sợ cao hơn.’

‘Có thể hạn chế cũng quá lớn, ai không có việc gì sẽ tới trên núi đến cùng ta đánh?’

Sở Tề Quang hôm nay thay đổi mấy cái địa điểm, liền vì kiểm tra một chút ‘Sơn Vương Chi Lực’ tăng thêm.

Mặc dù hiệu quả rất tốt, nhưng là ứng dụng phạm vi quá hẹp.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là quyết định kế tiếp phát triển võ học hệ thống lấy Long Lân, Phật Hỏa Kỷ Tâm, hỏa chi thần phát làm cơ sở.

‘Võ học phương diện, muốn tiếp tục tăng lên Hỏa Diễm Cương Khí cùng đao pháp uy lực.’

Sở Tề Quang lần này cùng Lý Yêu Phượng giao thủ, lớn nhất cảm ngộ chính là hắn lực sát thương tại nhập đạo cảnh giới bên trong vẫn là quá yếu.

Đặc biệt là đối phó Lý Yêu Phượng loại này có gần như bất tử chi thân tồn tại, đơn thuần đao pháp, quyền pháp không đủ hữu hiệu.

Ngu Chi Hoàn thì thuộc về át chủ bài, hơn nữa chảy ra tri thức muốn một lần nữa học tập, không có cách nào dùng nhiều.

Quyết định về sau, Sở Tề Quang liền trở lại Yêu Ẩn thôn.

Chu Ngọc Kiều vừa nhìn thấy hắn liền hô: “Ca! Ta cũng nghĩ đi kinh thành! Ta muốn thấy Hoàng đế! Nhìn hoàng cung!”

Sở Tề Quang khoát tay áo: “Chờ một lúc nói, ta muốn bế quan luyện võ.”

Sở Tề Quang chuẩn bị kỹ càng thật là khổ tu một phen võ công, khung chính mình chiến đấu hệ thống.

……

‘Tới trước đem phá hải Trảm Long đao cùng Thiên Cương Thần Binh Quyết dung hợp.’

Giờ phút này theo 7 U Ám Ân Tứ ầm vang tiêu tán, Sở Tề Quang liền cảm giác được hai môn võ công phi tốc dung hợp.

Thiên Cương Thần Binh Quyết có thể khống chế hắn Hỏa Diễm Cương Khí hóa làm binh khí.

Phá hải Trảm Long đao thì là Võ Thần dùng để chém giết Long Tộc đao pháp.

Cái này hai môn võ công đều cần cường hãn thể lực và khí huyết khả năng thỏa thích thi triển, là chân chính thuộc về Võ Thần võ học, cũng là Sở Tề Quang hiện trong tay lực sát thương mạnh nhất võ học.

Cái này hai môn võ học dung hợp cũng không giống Sở Tề Quang trước kia dung hợp Hỗn Nguyên Thái Ất khí công như thế đơn giản, lúc này mới một mạch tiêu hao 7 U Ám Ân Tứ.

Nương theo lấy dung hợp quá trình, các loại chiêu thức biến hóa, vận chuyển khí huyết kỹ xảo hóa làm một thể, cuối cùng trở thành một môn mới võ học, thành Thiên Cương Trảm Long đao.

Chỉ thấy Sở Tề Quang rút ra Thiên Trảm Đao, trực tiếp thử lên môn này mới võ học.

Hỏa Diễm Cương Khí biến thành một tầng xích quang bao phủ thân đao.

Nương theo lấy hắn chém ra một đao, đao thế ngưng tụ cương khí, cương khí tăng cường đao thế.

Oanh một tiếng nổ vang, ba trượng đao khí bão táp mà ra.

Xích hồng đao khí từ trên xuống dưới, đem một mảnh tường đất ầm vang chém vỡ, tại nhiệt độ cao hạ hóa thành đầy trời đất khô cằn.

Môn này mới võ học tụ tập Thiên Cương Thần Binh Quyết cùng phá hải Trảm Long đao ưu thế.

Có thể lấy đao pháp đem Hỏa Diễm Cương Khí hóa thành hỏa diễm đao khí, đao pháp bên trong hội tụ hai môn võ học đặc điểm, lực sát thương đột nhiên tăng.

Bất quá mới Thiên Cương Trảm Long đao lại biến thành tầng thứ nhất, cần Sở Tề Quang lại lần nữa tu luyện.

Hắn nhìn nhìn mình 23 Thâm thúy ban ân, 5 U Ám Ân Tứ, cùng 5 Nguyền rủa ban ân.

Cũng không có lựa chọn sử dụng Thâm thúy ban ân tăng lên đến đề thăng Thiên Cương Trảm Long đao số tầng, những này Thâm thúy ban ân hắn thấy hẳn là chờ hắn đem một môn võ học thôi động đến cực hạn, sau đó dùng đến đánh vỡ cực hạn.

Thế là Sở Tề Quang thu đao rời đi chính mình bế quan tiểu viện, vừa ra tới liền thấy Chu Ngọc Kiều.

Kiều Kiều nghi ngờ nói: “Ca, ngươi không phải muốn bế quan sao?”

Sở Tề Quang khoát tay một cái nói: “Bế quan đã kết thúc.”

Chu Ngọc Kiều vẻ mặt kinh ngạc nói rằng: “Nhanh như vậy?”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Bế quan cần chính là chất lượng, mà không phải số lượng, tuyệt đối đừng tiến hành vô hiệu bế quan. Muốn giống ta dạng này tinh lực tập trung bế quan, một lần đỉnh người khác mười lần.”

Lưu lại như có điều suy nghĩ Chu Ngọc Kiều, Sở Tề Quang đi tới Đại Trúc Ưng Yêu Kiều Tỳ Na bên này, nghĩ thầm có đoạn thời gian không thấy cái này hai cái Ưng Yêu đổi mới, hẳn là tích lũy không ít thứ, đủ hắn thu hoạch một đợt.

U Ám Ân Tứ, lấy hư không chi danh lưu truyền xuống ban ân, mang theo vặn vẹo lực lượng, có thể đủ cải biến tri thức diện mạo.

(Tấu chương xong).