Chương 422: Thu hoạch tri thức cùng kỹ thuật tiến bộ (1)

Chương 422: Thu hoạch tri thức cùng kỹ thuật tiến bộ (1)

Chương 422 thu hoạch tri thức cùng kỹ thuật tiến bộ

Yêu Ẩn thôn tu kiến phòng giam bên trong.

Sở Tề Quang cầm lấy một quyển sách lật nhìn lại.

Mà ở trước mặt của hắn, đứng đấy đến từ Đại Trúc Ưng Yêu Kiều Tỳ Na cùng Kati.

Giờ phút này hai cái Đại Trúc Ưng Yêu mặc đơn bạc quần áo, thân hình gầy gò, mặt nhìn qua vô cùng suy yếu.

Đây là bởi vì bọn hắn hàng ngày đều bị cho ăn Nhuyễn Cân Tán, cản trở khí huyết lực lượng, khiến cho thân thể của bọn hắn không ngừng suy yếu.

Loại này Nhuyễn Cân Tán còn là tới từ Trấn Ma Ti dược vật, bị chuyên môn dùng để gọt yếu một ít võ công cao cường phạm nhân.

Sở Tề Quang vì để cho hai cái Ưng Yêu càng đẹp mắt quản, liền cũng theo Trấn Ma Ti bên trong cầm một nhóm tới đút cho bọn họ.

Bất quá coi như thế, Kiều Tỳ Na nguyên bản bị Sở Tề Quang chặt đứt hai tay vậy mà đều đã lớn trở về, thể hiện ra nàng cái này yêu tộc huyết mạch cường hãn sinh mệnh lực.

Bây giờ hai cái yêu quái lo sợ bất an nhìn xem Sở Tề Quang thẩm duyệt nội dung, chỉ thấy Sở Tề Quang sau khi xem xong nâng lên đầu đến, nhắm lại trong chốc lát ánh mắt.

Vừa mới hắn xem một phen hai cái Ưng Yêu lặng yên viết ra tới tri thức, có Đại Trúc rất nhiều lịch sử, thần thoại, lễ nghi, cũng có một chút Nghi Quỹ, điển cố, kinh văn.

Nhưng hắn cũng liền thu hoạch tới 2 Thâm thúy ban ân, 1 U Ám Ân Tứ.

“Đổi mới cũng không tệ lắm.”

“Nhưng ta cảm thấy các ngươi có thể làm được tốt hơn.”

“Như vậy đi…… Ta an bài cho các ngươi chút đồng sự.”

Sở Tề Quang nghĩ là đem Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch một nhóm người đều đưa đến Yêu Ẩn thôn đến.

Đến lúc đó thống nhất quản lý, cũng thuận tiện hắn mỗi cách một đoạn thời gian đến xem.

Trước kia hắn đối với cái này còn sẽ có chút cố kỵ, nhưng giờ phút này hắn đã thành tựu nhập đạo Võ Thần, lại là có thể yên tâm làm chuyện này.

Theo Sở Tề Quang ra lệnh một tiếng, Thu Nguyệt Bạch mấy người cũng tại vài ngày sau được đưa đến Yêu Ẩn thôn.

Nhìn trước mắt tràn đầy yêu quái thôn xóm, Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ bọn người là vẻ mặt chấn kinh.

Yêu Ẩn thôn tại rất nhiều yêu quái bên trong danh khí ngày càng gia tăng.

Đặc biệt là Sở Tề Quang lôi kéo Trấn Ma Ti dọn dẹp một phen Lang tộc tại Linh châu cứ điểm về sau, Yêu Ẩn thôn đã trở thành Linh châu lớn nhất yêu quái thế lực.

Nửa năm qua này thôn dân số lượng ngày càng tăng trưởng, lúc này bên trong thôn thôn dân số lượng đã vượt qua ba ngàn, bên ngoài thôn thực tập thôn dân cũng có tướng gần hơn một ngàn năm trăm, còn đang không ngừng tăng trưởng.

Những này đám yêu quái trải qua trong thôn trường học huấn luyện, dần dần trở thành ưu tú sức lao động.

Bởi vì nông sự có loại ruộng người làm thay, bọn hắn đa số đi hướng chia làm hai loại.

Một loại là lưu lại, gia nhập công xưởng hoặc là trường học, đi theo Yêu Ẩn thôn đám thợ thủ công tham dự kỹ thuật loại công việc nghiên cứu. Trong có quan hệ tại Khí Huyết Cơ nghiên cứu, cũng có một chút Sở Tề Quang viết Địa Cầu tri thức nghiên cứu.

Một cái khác loại thì là rời đi Yêu Ẩn thôn, hoặc là gia nhập Linh châu công tác tình báo, hoặc là tiến về Thục Châu tham dự Thục Châu yêu thôn kiến thiết.

Yêu Ẩn thôn bản thân, đang từ từ phát triển thành Sở Tề Quang trong tay kỹ thuật nghiên cứu phát minh căn cứ cùng nhân tài môi trường nuôi cấy.

Nhưng giờ này phút này, yêu quái số lượng chỉ là nhường Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch bọn người kinh ngạc nhân tố một trong, trong thôn rất nhiều cảnh tượng càng làm cho bọn hắn xem không hiểu.

Ở trên con đường đều đứng thẳng một cây thật dài cột.

Cột bên trên bày lấy kỳ quái ống dẫn, ống dẫn bên trong loáng thoáng có thể nghe được dòng nước thanh âm.

Thu Nguyệt Bạch còn chứng kiến ống dẫn bị nối vào một hộ gia đình, thậm chí còn liên tiếp đến rất nhiều thân hình cao lớn, khuôn mặt tương tự trên người thanh niên lực lưỡng.

Đây là gần nhất nửa năm liên tục đạt được cho ăn cùng khuếch trương, động lực càng phát ra dư dả Huyết Trì mạng lưới, mấy có lẽ đã liên tiếp đến Yêu Ẩn thôn các ngõ ngách.

Mặc dù Thu Nguyệt Bạch bọn người là cảnh tượng trước mắt cảm thấy chấn kinh.

Bất quá bọn hắn những ngày này giống nhau bị hàng ngày phục dụng Nhuyễn Cân Tán, một thân võ công không phát huy ra được một thành.

Phù thủy càng là đã sớm không ở phía sau bên trên, giờ phút này chỉ có thể mắt thấy mình bị đám yêu quái giải vào nhà tù.

Trải qua mấy cái này nguyệt gian khổ thúc canh sinh hoạt, Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch nhìn qua giống nhau khuôn mặt gầy gò, sắc mặt tái nhợt, thật giống như thời gian rất lâu ngủ không ngon giấc.

Bất quá mặc dù như thế, như cũ khó nén trên người nàng thanh lệ khí chất, thậm chí bởi vì loại này suy yếu mà nhiều một cỗ thánh khiết cảm giác.

Chẳng qua là khi nàng nhìn trước mắt đại thông trải lúc, trên mặt như cũ lộ ra bất mãn chi sắc, điều kiện nơi này so với Thiên Khúc phủ thật là kém hơn quá nhiều.

Nhưng bây giờ tình thế bức người mạnh, nàng cũng chỉ có thể tiếp nhận như thế điều kiện, cùng cái khác Thiên Nữ, Khôi Soái nhóm ở chỗ này.

Mà đại thông trải bên trong ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có Kiều Tỳ Na cùng Kati hai cái Ưng Yêu.

Song phương đều cảnh giác nhìn qua đối phương, cũng không nói lời nào.

Một đêm sau khi nghỉ ngơi, yêu quái cùng Tà Giáo đồ nhóm liền bị trông coi áp đi bị Sở Tề Quang xưng là chép lại thất địa phương.

Đây là bọn hắn chưa làm việc nơi chốn.

Thu Nguyệt Bạch nhìn xem chép lại trong phòng bàn đọc sách, giấy bút, còn có trên tường viết ‘siêu việt vĩnh vô chỉ cảnh’ ‘nắm chắc hiện tại, thắng được tương lai’ trên mặt nàng bỗng nhiên có một loại rất dự cảm không tốt.

“Chẳng lẽ lại muốn tiếp tục chép lại?”

Thu Nguyệt Bạch trên mặt hiện lên một tia đắng chát, những này nguyệt đến nàng cũng cảm giác mình muốn bị ép khô óc.

Hoàng Thiên Đạo những người khác cũng là như thế, đặc biệt lần trước Thiên Nữ Lạc Băng Hồng nói muốn một ngụm Khí Bạo phát, tranh thủ nhường Sở Tề Quang thấy nhập ma.

Kết quả bọn hắn bộc phát đến não làm đau, các loại cố sự, lịch sử, trong giáo kinh văn, truyền thuyết, cấm kỵ đều nguyên một đám viết đi ra, nhưng Sở Tề Quang lại giống như là người không việc gì như thế.

Nếu không phải Sở Tề Quang ở trong rời đi một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn đoán chừng sớm muộn muốn đem Hoàng Thiên Đạo các loại võ công, Đạo Thuật đều cho bạo hiện ra.

Những ngày tiếp theo càng phát ra để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, mỗi ngày ngoại trừ húp cháo, đi ngủ, chính là hàng ngày chép lại tri thức.

Đổi mới số lượng ít nhất một người, sẽ còn bị giam tiến phòng đơn trong vòng một ngày, không ăn không uống chịu khổ.

Trừ cái đó ra nhất để bọn hắn thống khổ chính là trời đông giá rét.

Bây giờ những này nguyên bản những cao thủ mỗi ngày phục dụng Nhuyễn Cân Tán, võ công lui chuyển lợi hại, mà tại cái này giữa mùa đông phòng giam bên trong liền lò sưởi đều không nhắc tới cung cấp, chớ nói chi là tắm nước nóng.

Ngay cả Thu Nguyệt Bạch đều đã không có cách nào tắm rửa, nghe chính mình một thân mùi thối sắc mặt phát khổ.

Thiên Nữ Lạc Băng Hồng là cái thứ nhất không chịu được, nàng tại một đêm bên trên chạy ra ngoài.

Nhưng Sở Tề Quang thiêu đốt lên ánh lửa giáng lâm, tại đông đảo các phạm nhân trước mặt đem Lạc Băng Hồng một quyền đánh chết.

Nhìn qua Sở Tề Quang kia rõ ràng nhập đạo cảnh giới lực lượng, các phạm nhân trên mặt hiện lên tia chút tuyệt vọng.

Mà nhìn xem Lạc Băng Hồng thống khổ gương mặt, nguyên bản mấy cái cũng muốn chạy trốn các phạm nhân cấp tốc nhấn xuống tâm tư.

Ngay sau đó Sở Tề Quang bắt đầu thiết lập ban thưởng.

Theo tắm nước nóng, lò sưởi phòng đơn một ngày, ăn thịt chờ một chút ban thưởng xuất hiện…… Các phạm nhân bắt đầu bên trong cuốn lại.

Mà theo cạnh tranh duy trì liên tục kịch liệt, Ưng Yêu còn có Hoàng Thiên Đạo Tà Giáo đồ nhóm, thậm chí dần dần bắt đầu chép lại trong trí nhớ mình các loại võ công, Đạo Thuật.

Đại Trúc cùng Hoàng Thiên Đạo hệ thống tu luyện bắt đầu ở Sở Tề Quang trước mặt lộ ra một góc đến.

Một bên khác trong viện, Lạc Băng Hồng đang ăn như hổ đói đang ăn cơm, trong mắt cũng hiện lên một chút sợ.

Mặc dù cùng Sở Tề Quang đàm luận tốt điều kiện, nhưng ở bị cùng Thu Nguyệt Bạch bọn hắn cùng một chỗ nhốt lâu như vậy, nàng thật kém chút liền cho rằng Sở Tề Quang đã quên ước định của các nàng  hoặc là nói đổi ý.

Giờ phút này Sở Tề Quang thì ở một bên xem lấy những ngày này các phạm nhân chép lại tri thức..