Chương 422: Thu hoạch tri thức cùng kỹ thuật tiến bộ (2)

Chương 422: Thu hoạch tri thức cùng kỹ thuật tiến bộ (2)

Trải qua trong khoảng thời gian này thu hoạch, hắn bây giờ Ngu Chi Hoàn bên trong đã biến thành 28 Thâm thúy ban ân, 8 U Ám Ân Tứ, cùng 6 Nguyền rủa ban ân.

Bất quá bây giờ các phạm nhân đổi mới dần dần chậm lại, hắn dự định nuôi một đoạn thời gian trở lại nhìn.

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang liền cảm thán trong tay phạm người hay là quá ít.

Dù sao hắn hiện tại lại muốn tăng lên Thiên Cương Trảm Long đao uy lực, trước đó còn nghĩ qua muốn dung hợp Tam Đại Hoành Luyện, những này đối tri thức nhu cầu lượng có thể quá lớn.

‘Tu luyện võ công quả nhiên là một đầu gian khổ con đường, ta có nhiều người như vậy hỗ trợ vẫn là chậm như vậy.’

Trong lòng cảm thán một phen, Sở Tề Quang cúi đầu tiếp tục xem hướng Ưng Yêu nhóm đổi mới.

“Đại Trúc võ công Đạo Thuật bên trong, cũng có Phật Môn cái bóng. Quả nhiên ban đầu ở Đại Trúc truyền xuống phương pháp tu hành, chính là ba Đại Phật tông một trong Phạm Tịnh Tông.”

“Chỉ là cái này Phạm Tịnh Tông tại sao phải mang 《Tinh Kinh》 đi phương tây? Lại vì cái gì muốn dẫn lấy trở về đâu?”

Sở Tề Quang lắc đầu, vừa nhìn về phía Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ lặng yên viết ra tới một môn Minh Tưởng pháp.

“Hoàng Thiên Đạo phương pháp tu luyện, quả thực là cùng ta học qua bất luận võ công gì Đạo Thuật đều khác biệt quá nhiều.”

Xem hết trong tay tri thức sau, hắn nhìn lướt qua Lạc Băng Hồng hỏi: “Ngươi kế tiếp có tính toán gì?”

Lạc Băng Hồng nuốt xuống miệng bên trong một ngụm thịt, nói rằng: “Ta muốn đi Thục Châu.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Vậy được, vừa vặn ta qua một thời gian ngắn cũng muốn về một chuyến Thục Châu, ngươi liền cùng ta cùng đi chứ.”

Rời đi Yêu Ẩn thôn trước đó, Sở Tề Quang lại là giống trong ngày thường đồng dạng thị sát một dưới làm việc.

Lần này đi vào khí huyết công xưởng lúc, hắn lại thấy được Thập Tam Nương bọn người ngay tại thiết kế Khí Huyết Cơ.

Chỉ thấy giờ phút này Huyết Trì bên trong, một đầu hình thể có chút không giống bình thường làm ruộng người đang cũng nặng cũng phù.

Hắn nắm giữ tứ chi cánh tay, đầu cùng đuổi làm vị trí mọc ra Bạch Cốt biến thành áo giáp cùng mũ giáp.

Bốn cánh tay qua lại quật huyết thủy, đang đang thi triển một bộ Thiên Linh Đoán Thể Quyền.

Lúc đầu nhìn đến đây coi như bình thường, nhưng kế tiếp nhường Sở Tề Quang khiếp sợ là……

Theo đài này làm ruộng người bị treo lên đến, phía sau Bạch Cốt Khải Giáp bị người từ bên trong hướng ra phía ngoài đẩy ra.

Sau đó một cái thân ảnh nho nhỏ bò lên đi ra.

“Chu Ngọc Kiều?” Sở Tề Quang trừng mắt thân ảnh này nói rằng: “Ngươi thế nào ở bên trong?”

Chu Ngọc Kiều nhìn hắn một cái, một tay đặt tại làm ruộng người Bạch Cốt Khải Giáp bên trên, thở dài: “Ca…… Luyện võ quá mệt mỏi.”

“Ta cũng không cách nào giống như ngươi bế quan nhanh như vậy.”

“Cho nên ta quyết định!”

“Ta muốn ra không cần luyện võ đều có thể chiến thắng Lôi Ngọc Thư phương pháp!”

Nhìn trước mắt một màn này, các loại cao đến, cơ giáp, thực giả trang cái gì hình tượng hiện lên Sở Tề Quang đầu.

Trong đầu hắn nhịn không được tuôn ra một cái ý nghĩ: ‘Muội muội ta lại là lái cơ giáp?’

Nhưng cái đồ chơi này dường như cùng trước mắt thế giới này họa phong quá không giống nhau, hắn tranh thủ thời gian vẫy vẫy đầu.

Kế tiếp Sở Tề Quang vừa định hỏi Chu Ngọc Kiều nghĩ như thế nào tới tiến vào làm ruộng người bên trong.

Bỗng nhiên hắn liền nghĩ tới chính mình trước kia nhường muội muội tiến vào máy dệt vải hình tượng, thầm nghĩ chẳng lẽ là mình cho hắn linh cảm.

Một bên khác Thập Tam Nương nói rằng: “Chúng ta lúc đầu mong muốn tạo ra đến có thể vận chuyển khí huyết nắm đấm, bàn tay, hay là đao kiếm, khôi giáp, nhưng là muốn đơn độc chế tạo ra loại này Khí Huyết Cơ quá phiền toái.”

“Chúng ta chỉ có thể lần lượt thử mô phỏng làm ruộng người kết cấu, nghĩ đến học tập làm ruộng người bên trên kỹ thuật, sau đó chế tạo ra chính chúng ta Khí Huyết Cơ.”

Làm ruộng người cùng Huyết Trì người phát minh chính là một gã nhập đạo tiên nhân, mong muốn mô phỏng phía trên kỹ thuật đến chế tạo mới Khí Huyết Cơ, hiển nhiên cũng không đơn giản.

Đặc biệt là làm ruộng người động lực nguyên, cho tới bây giờ Thập Tam Nương bọn người là không hiểu ra sao.

Ngay tại loại này nghiên cứu tiến vào cực khổ thời điểm, một bên xem trò vui Chu Ngọc Kiều mở miệng nói ra: “Làm gì phiền toái như vậy, trực tiếp để cho người ta tiến đi làm ruộng người trong thân thể, chẳng phải vũ khí, áo giáp đều đã có sẵn đi.”

Thế là Thập Tam Nương bọn người từ bỏ chế tạo máy mới, mà là chuyển mà thay đổi làm ruộng người kết cấu thân thể, làm trong đó trống đi tới một người không gian.

Trước mắt nghiên cứu tiến độ còn lặn, trống ra vị trí tạm thời chỉ có thể đi vào một cái mười tuổi nữ hài.

Thập Tam Nương đám người nói: “Kế tiếp chúng ta nghĩ đến có phải hay không có thể phóng đại làm ruộng người hình thể, điều tiết tứ chi chiều dài, nhưng dạng này liền phải mạnh hơn động lực.

Chúng ta liền muốn có thể hay không tổ hợp nhiều cái làm ruộng người đến đề cao động lực, ngoại bộ lại thêm trang càng nhiều Bạch Cốt đến để chống đỡ……”

Nghe công xưởng bên trong những này công tượng cùng võ giả báo cáo, Sở Tề Quang cũng ngẩn ra một chút.

Lúc đầu hắn mấy lần chỉ đạo, đều là hi vọng đám thợ thủ công có thể khai phá ra cái gì thương pháo, xe lửa, ô tô loại hình đồ vật.

Hiện tại hắn xem như hoàn toàn minh bạch, thế giới này người cùng người Địa Cầu mạch suy nghĩ căn bản không giống, hơn nữa thông qua võ đạo phát triển ra tới kỹ thuật, có lẽ hoàn toàn chính xác càng thích hợp hình người.

‘Có lẽ trên Địa Cầu tư duy, ngược lại ở phương diện này hạn chế ta……’

Nhìn qua mọi người nhìn lại ánh mắt, Sở Tề Quang gật gật đầu nói: “Các ngươi làm rất không tệ, tháng này bạc gấp bội, đại gia tiếp lấy làm rất tốt a.”

Đồng thời Sở Tề Quang cũng không nhịn được nhìn nhiều Chu Ngọc Kiều vài lần, nhìn xem Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền ra ‘hảo vận Kiều Kiều’ trong lòng của hắn thầm nghĩ: ‘Nhiều lần Huyết Trì tương quan nghiên cứu, tựa hồ cũng bởi vì ta cái này muội muội mà tăng nhanh tiến độ.’

‘Lần trước cầu nguyện sau rút Nguyền rủa ban ân kết quả cũng không tệ.’

‘Ta cái này muội muội……’

‘Vận khí của nàng dường như có thể bị hao tới.’

Sở Tề Quang nhiều sờ soạng mấy lần Chu Ngọc Kiều đầu, khen ngợi nói: “Làm không tệ.”

Chu Ngọc Kiều nghe vậy, trên mặt lập tức đắc ý nở nụ cười.

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ: “Ngươi không phải nói muốn đi với ta kinh thành sao?”

Chu Ngọc Kiều nghe vậy lập tức mong đợi lên: “Ngươi muốn mang ta đi?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Đến lúc đó cùng đi a.”

Chu Ngọc Kiều hưng phấn nhảy dựng lên.

……

Linh châu một chỗ quán rượu.

Ngụy trang thành bình thường hành thương Lý Yêu Phượng đi đến, trực tiếp hướng tiểu nhị điểm một bàn lớn đồ ăn.

Lần này cùng Sở Tề Quang chiến đấu nhường hắn ý thức được không có cách nào tuỳ tiện thu thập đối phương, thậm chí chính mình cũng sẽ có phong hiểm.

Thế là hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ Sở Tề Quang cái mục tiêu này.

Kế tiếp hắn dự định về một chuyến Cửu Thánh Sơn, chuẩn bị một chút sau xâm nhập Phật Giới, tìm kiếm mới Phật hỏa.

Hắn nghĩ đến chờ mình luyện hóa mới Phật hỏa, tu vi tiến thêm một bước sau, lại đến tìm Sở Tề Quang tính sổ sách.

Đúng lúc này, bên tai lại là nghe được cái khác khách uống rượu nói chuyện.

“Sở Võ Thần thật sự là dị bẩm thiên phú võ đạo kỳ tài, tuổi còn trẻ liền hành hung kia Tà Giáo đầu lĩnh dừng lại.”

“Nghe nói kia Lý Yêu Phượng bị đánh gãy một cái chân, là bò chạy đi.”

“Đâu chỉ…… Nghe nói hắn đều dập đầu cầu xin tha thứ, Sở đại nhân nhất thời không tra, mới bị hắn chạy ra một cái mạng đến……”

Lý Yêu Phượng nghe những người dân này khoác lác đánh cái rắm, trong mắt nhịn không được hiện lên một tia sát khí.

Trong khoảng thời gian này Linh châu cảnh nội liên quan tới Sở Tề Quang cùng hắn đại chiến tin tức càng truyền càng không hợp thói thường.

Những cái kia tiểu dân bách tính cũng không biết võ công Đạo Thuật, Nhập Đạo cường giả chênh lệch, chỉ có thể nghe gió chính là mưa.

Lý Yêu Phượng ngay từ đầu cũng giết mấy cái loạn tước đầu lưỡi gia hỏa, về sau phát hiện cơ hồ toàn bộ Linh châu đều như thế thổi, rất nhiều dẫn đầu thổi người đều là bản xứ thế gia hào môn, tất cả đều là mua cổ phiếu.

Hắn trong lúc nhất thời cụt hứng, trong lòng thầm than: ‘Cái này Linh châu chi địa, thật sự là một mảnh hơi tiền, lòng người không cổ, từ gia tộc giàu sang cho tới bách tính đều nói dối thành tính, tin tin đồn dao. So sánh dưới, vẫn là Thục Châu dân phong thuần phác, có thượng cổ chi phong.’

——

Hai chương này không tốt lắm điểm, trực tiếp hai hợp một

(Tấu chương xong).