Chương 423: Ước chiến cùng kinh doanh

Chương 423: Ước chiến cùng kinh doanh

Chương 423 ước chiến cùng kinh doanh

Ung Châu, Hoàng Thiên Đạo tổng đàn.

Phịch một tiếng tiếng vang.

Giả sơn bị một chưởng vỗ thành nát bấy, đầy trời đá vụn bay ra ngoài.

Ngoài viện lập tức có tiếng bước chân vang lên, bất quá bị một thanh âm ngăn cản.

“Không có việc gì, ra ngoài.”

Bọn thị vệ lập tức lui ra ngoài.

Hoàng Thiên Đạo giáo chủ Trương Tâm Hối nhìn xem phong thư trong tay, trong mắt lóe lên một tia hối hận.

“Nghĩ không ra ta nhất thời sơ sẩy, vậy mà liền nhường cái này Sở Tề Quang thật đã có thành tựu.”

Hắn lúc đầu muốn thừa dịp Cửu Biên náo động cơ hội, thân tự ra tay đánh chết đối phương.

Nào biết được Cửu Biên hiện tại nằm theo thị trường chứng khoán kiếm tiền, từ trên xuống dưới đều tại cùng Vân Dương thương hội làm ăn, đừng nói loạn lên rồi…… Quả thực là tất cả đều chui vào tiền trong mắt đi, căn bản không ai muốn gây sự tình.

Mà trong nháy mắt, thời gian nửa năm không đến, Sở Tề Quang vậy mà liền trở thành nhập đạo Võ Thần.

Một bên lại một gã Thiên Nữ nói rằng: “Giáo chủ, cái này Sở Tề Quang thật có thể đánh lui Lý Yêu Phượng?”

Trương Tâm Hối lắc đầu: “Kia Lý Yêu Phượng ta mặc dù không có gặp qua, nhưng thế nào cũng là lấy Kiếp Giáo Đạo Thuật 《Vô Tướng Kiếp》 nhập đạo, làm sao lại không phải một cái tân tấn Võ Thần đối thủ?”

“Đơn giản là Linh châu trên dưới vì kéo lên cổ giá, lung tung nói khoác.”

“Phía trên nhập đạo cao nhân không nói, phía dưới tiểu dân bách tính nào hiểu những này, còn không nghe gió chính là mưa.”

Tân nhiệm chưởng khí làm hỏi: “Người giáo chủ kia, chúng ta còn muốn hay không đối Sở Tề Quang động thủ? Thánh Nữ còn trong tay hắn.”

Trương Tâm Hối trong mắt lóe lên một đoàn màu vàng vầng sáng, chậm rãi mở miệng nói ra: “Phái người đi một chuyến Thục Châu liên hệ Kiếp Giáo, ta muốn thư một phong cho kia Lý Yêu Phượng.”

“Về phần Sở Tề Quang, trước thong thả động thủ, chúng ta tiếp tục chuẩn bị cổ phiếu chuyện.”

Hoàng Thiên Đạo cũng chuẩn bị học Sở Tề Quang bộ kia, làm đưa ra thị trường ra bán cổ phiếu.

Cũng không chỉ là Hoàng Thiên Đạo tại học Sở Tề Quang chơi cổ phiếu, bây giờ Linh châu chu vi Lạc Châu, Kinh Châu, Ung Châu, Tề Châu các vùng, có thật nhiều cái thế lực đều đỏ mắt Vân Dương thương hội thao tác cùng thu nhập, cũng bắt đầu làm cổ phiếu một bộ này.

Bất quá bọn hắn đa số không có Vân Dương thương hội các loại ưu thế, rất nhiều cũng không phải thật muốn muốn kinh doanh một phần sự nghiệp, chẳng qua là mượn cơ hội vơ vét của cải mà thôi.

Giờ phút này Trương Tâm Hối từ tốn nói: “Chờ chúng ta bên này cổ phiếu mở bán về sau, ta liền đi ước chiến Sở Tề Quang……”

Trương Tâm Hối truyền nhiều năm như vậy giáo, hắn thấy cổ phiếu cùng hắn truyền giáo có rất nhiều chỗ tương tự.

Mấu chốt chính là một cái ‘tin’ chữ.

Tỉ như hắn ước chiến Sở Tề Quang, đánh thắng đối phương tự nhiên vô số người đối cổ phiếu của hắn lòng tin tăng nhiều, cổ giá nhất định liền tăng.

Coi như Sở Tề Quang không dám nhận chiến, đó cũng là một loại lòng tin tăng lên, cổ giá làm theo sẽ trướng.

Tương tự tạo thế thủ đoạn hắn còn có rất nhiều, Trương Tâm Hối tin tưởng lấy hắn nhiều năm truyền giáo thủ đoạn, chơi lên cái này cổ phiếu đến cũng sẽ không so Sở Tề Quang chênh lệch.

Thậm chí Sở Tề Quang đều có thể trở thành Hoàng Thiên Đạo cổ giá dâng lên đá kê chân.

……

Yêu Ẩn thôn bên trong, Sở Tề Quang ngay tại đưa tay đặt tại một cái làm ruộng người ngực, cảm thụ được đối phương thể nội trái tim nhảy lên, khí huyết lưu động.

Công xưởng bây giờ đối làm ruộng người động lực nghiên cứu lâm vào bình cảnh, hắn cũng là đột nhiên nghĩ đến chính mình bây giờ trở thành nhập đạo Võ Thần, dường như ở phương diện này rất có ưu thế.

Đặc biệt là nắm giữ ‘thiên vũ ý thức’ nhập đạo thuế biến, các loại Khí huyết vận chuyển ở trước mặt hắn cơ hồ cũng không có bí mật, liền tựa như xem vân tay trên bàn tay, hắn xem xét liền biết.

Mấy ngày nay Sở Tề Quang đại khái nghiên cứu một chút làm ruộng người, liền đem trên người đối phương Khí huyết vận chuyển quy luật, còn có thể nội động lực nguyên cho hiểu bảy tám phần.

Như thế tốc độ nghiên cứu có thể so sánh bình thường Ngũ Cảnh võ giả nhanh lên quá nhiều.

Hắn giờ phút này đem chính mình thăm dò đi ra huyền bí từng cái viết đi ra, chuẩn bị giao cho Thập Tam Nương bọn hắn tiếp tục nghiên cứu.

Về phần Sở Tề Quang chính mình còn bận rộn hơn chuyện quá nhiều, không có khả năng đem tất cả thời gian đều tốn tại Khí Huyết Cơ phía trên.

Hắn nhất đa lợi dụng nhập đạo Võ Thần cảnh giới ưu thế, giống lần này như thế giúp bọn hắn công phá một chút võ đạo kỹ thuật bên trên nan quan.

Kế tiếp Yêu Ẩn thôn cùng Thanh Dương thương hội bên này phát triển phát triển không ngừng, Sở Tề Quang liền dẫn Trần Cương, Lạc Băng Hồng cùng tranh cãi muốn đi ra ngoài Chu Ngọc Kiều, cùng một chỗ cưỡi Trọng Minh điểu về tới Thục Châu.

Về phần Lôi Ngọc Thư thì bị Sở Tề Quang lưu tại Yêu Ẩn thôn bên này thật tốt luyện võ, dù sao nơi đây đầy đủ an toàn, có thể nhường cái này nhập đạo người kế tục yên tâm tu luyện.

……

Thục Châu, Ba phủ.

Ninh Trì Cung, Trương Kế Thiên tại Lý Yêu Phượng tứ ngược Thục Châu trong đoạn thời gian đó, chỉ có thể trốn ở Sở Tề Quang thiết lập ở Lan Hà Cốc Địa yêu thôn.

Mỗi ngày đều thấp thỏm lo âu, sợ Nhập Đạo cường giả đả kích từ trên trời giáng xuống.

Rốt cục đợi đến Sở Tề Quang trở thành nhập đạo Võ Thần, đánh lui Lý Yêu Phượng tin tức lần lượt truyền đến, bọn hắn lúc này mới lớn thở dài một hơi, trở lại Ba phủ yên hoa liễu hạng bên trong thật tốt thả lỏng một chút.

Thổ Môn Bảo đám binh sĩ cũng bị một lần nữa triệu tập, Bách Hộ Sở cũng bắt đầu trùng kiến.

Ba phủ cục diện tựa hồ cũng về tới Thục Châu rung chuyển trước bộ dáng, thậm chí bởi vì Sở Tề Quang nhập đạo Võ Thần thân phận, so với trước kia đến càng thêm ổn định.

Mà ngày này Sở Tề Quang dẫn người trở lại Ba phủ về sau, lại bắt đầu mới kinh doanh kế hoạch.

Sở Tề Quang muốn khai phát Phật Giới, kinh lược Thục Châu, rút ra cuồn cuộn không dứt tư lương tăng lên chính mình.

Hắn đầu tiên liền phải người nơi này tay có thể tự mình tạo máu, tự chịu trách nhiệm lời lỗ.

Dù sao hắn luôn không khả năng một mực theo Linh châu rút ra tài nguyên đầu nhập bên này.

Thế là hắn trước tìm tới nơi đó tứ đại thế gia đại biểu, muốn theo trên tay bọn họ mượn làm bằng bạc chuyện làm ăn.

Kỳ thật Vân Dương thương hội đầu tư đã trên đường xuôi nam, chỉ có điều bạc số lượng quá nhiều, không tiện từ Trọng Minh điểu gánh vác tới.

Cho nên Sở Tề Quang dứt khoát tìm Ba phủ tứ đại thế gia đến quay vòng một chút.

Bằng vào hắn hiện tại nhập đạo Võ Thần uy thế, chuyện này bản thân liền vấn đề không lớn, huống chi hắn hơn nửa năm trước ngay tại Ba phủ tứ đại thế gia làm ra bố trí, đem một chút không được sủng ái dòng dõi lấy Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp cải tạo, bắt đầu thẩm thấu tứ đại thế gia.

Cuối cùng tứ đại thế gia hợp ra mười vạn lượng bạch ngân, trở thành Sở Tề Quang tại Thục Châu thứ nhất bút tiền vốn.

Hắn lấy phần này tiền vốn mở Ba Thục thương hội, chuẩn bị trước làm nông cụ, binh khí chuyện làm ăn.

Mặc dù bây giờ Thục Châu không có Lý Yêu Phượng nháo sự, nhưng Yêu Quốc chảy vào đám yêu quái như cũ tại toàn châu tứ ngược, lại thêm Thục Châu bản địa yêu quái nhao nhao rời núi, bây giờ nhân yêu mâu thuẫn kịch liệt, chính là buôn bán binh khí cơ hội tốt.

Huống chi Thục Châu vốn là yêu vật đông đảo, ngay cả phổ thông bách tính nhóm đi ra ngoài đeo đao phòng thân đều là chuyện thường ngày.

Mà Sở Tề Quang mấy tháng trước bố trí tại Lan Hà Cốc Địa Huyết Trì trải qua khỏe mạnh trưởng thành, cùng Yêu Ẩn thôn chạy tới công tượng điều chế, đã có thể ổn định sản xuất các loại cốt khí.

Có Sở Tề Quang tự mình trình diện nhắc nhở, toàn bộ hạng mục hiệu suất đều bị không ngừng tăng lên.

Rất nhanh liền có nhà thứ nhất cửa hàng binh khí tại Ba phủ thành bên trong mở tiệm.

Mở tiệm trước mấy ngày, các loại truyền đơn, quảng cáo đã bị chất đầy hơn phân nửa Ba phủ, càng có Sở Tề Quang thuê hỏa kế đi đầy đường gào to.

Tinh tuyển đặc cấp yêu thú xương cốt tài liệu chế tạo, kiện kiện binh khí đều là đại sư tinh phẩm.

Gầy dựng cùng ngày, càng có toàn bộ thương phẩm hết thảy giảm còn 50% ưu đãi, chặt một đao cùng đoàn mua chờ một chút phong phú hoạt động.

Chớ đừng nói chi là hiện trường còn sẽ có nhập đạo Võ Thần Sở Tề Quang đăng tràng, chỉ là đầu này liền đầy đủ hấp dẫn con mắt.

Dù sao người bình thường ngày bình thường sao có thể trông thấy nhập đạo Võ Thần, quang là vì gặp một lần Sở Tề Quang đều đáng giá.

(Tấu chương xong).