Chương 424: Gầy dựng cùng hợp tác (hai hợp một) (1)

Chương 424: Gầy dựng cùng hợp tác (hai hợp một) (1)

Chương 424 gầy dựng cùng hợp tác (hai hợp một)

Tại Bá Thục cửa hàng binh khí gầy dựng trước đó.

Sở Tề Quang nhường Ninh Trì Cung đi toàn thành mời người, đi tìm chút nhất năng ngôn thiện đạo, nhìn mặt mà nói chuyện người tới.

Mặc dù Huyết Trì chế tạo Cốt cụ chi phí tiện nghi, còn có chất lượng cũng đạt tới ưu lương đẳng cấp, chỉ ở những truyền thuyết kia, thần binh, đại sư cấp bậc binh khí phía dưới.

Nhưng Sở Tề Quang biết, nhiều khi chỉ là hàng đẹp giá rẻ là không đủ, tiêu thụ năng lực cũng phi thường trọng yếu.

Mà Ninh Trì Cung dựa theo Sở Tề Quang yêu cầu, tìm tới một đống hỏa kế, tiểu nhị, thuyết thư tiên sinh……

Sở Tề Quang thì tự mình cho bọn họ nói một chút muốn bán thứ gì.

Nhìn vẻ mặt khẩn trương, sắp xếp sắp xếp đứng chung một chỗ đám người, Sở Tề Quang mỉm cười, đột nhiên nghĩ đến một cái kinh điển ví dụ.

Thế là hắn chỉ vào trên bàn sách một cây bút lông nói rằng: “Các ngươi ai có thể đem vật này bán cho ta?”

Hiện trường một mảnh trầm mặc.

Sau một hồi lâu, Sở Tề Quang trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Hắn đang quay người dự định chính thức giảng bài thời điểm, một cái ngây ngô thanh âm bỗng nhiên nói rằng: “Sở đại nhân, ngài có thể cho ta đề cái chữ sao?”

Sở Tề Quang quay đầu, nhìn về phía nói chuyện phương hướng âm thanh truyền tới, mỉm cười nói: “Ngươi tên là gì?”

“Dương An.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Từ hôm nay trở đi, ngươi là đầu của bọn hắn. Một tháng sau các ngươi ai bán thương phẩm nhiều nhất, ai trích phần trăm liền tối cao, ai về sau coi như đầu.”

Những người khác lập tức tràn đầy địch ý nhìn về phía Dương An.

Mà Sở Tề Quang nói xong về sau, liền bắt đầu chính thức bắt đầu hôm nay nội dung.

“Nhớ kỹ, chúng ta Bá Thục cửa hàng binh khí, nguồn gốc từ hai trăm năm trước tại Thục Châu càn quét yêu ma cái đám kia võ giả.”

“…… Bọn hắn vì chém giết yêu ma, nghiên cứu ra ưu tú nhất binh khí luyện chế kỹ thuật……”

“…… Các ngươi muốn để hộ khách tín nhiệm các ngươi, nhưng các ngươi liền là một đám hạ cửu lưu, bọn hắn dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi……”

“…… Dùng lợi ích đi đẩy động đến bọn hắn, xông lên hội viên có thể giúp bọn hắn kiếm tiền, đoàn mua có thể giúp bọn hắn kiếm tiền, chặt một đao có thể giúp bọn hắn kiếm tiền……”

“…… Để bọn hắn minh bạch mua được chính là kiếm được……”

……

Bá Thục cửa hàng binh khí gầy dựng vào cái ngày đó.

Trương Phượng Vân cùng Hách Hương Đồng cùng một chỗ dự định đi xem một chút.

Trên đường Trương Phượng Vân nói rằng: “Sở Tề Quang thật sự là quá có thể giày vò, hiện tại đừng nói toàn bộ Ba phủ, ngay cả sát vách mấy cái phủ huyện cũng đều biết hắn muốn mở tiệm sự tình.”

Nàng cảm thán nói: “Lần này đi người nhất định rất nhiều, chỉ là nhìn xem sống nhập đạo Võ Thần liền đáng giá.”

Hách Hương Đồng nghĩ lại là Sở Tề Quang tới Ba phủ trong khoảng thời gian này, một lần đều không tới gặp qua hắn.

Trong nội tâm nàng bỗng nhiên dâng lên một cái ý nghĩ, trở thành nhập đạo Võ Thần Sở Tề Quang cùng mình ở giữa có phải hay không chênh lệch quá lớn mà có ngăn cách.

Lại nghĩ tới Lý Yêu Phượng tứ ngược Thục Châu thời điểm, giờ phút này nàng đối nhập đạo chuyện này càng thêm khát vọng.

Kế tiếp hai người tới Ba phủ bắc nhai.

Nơi này lúc đầu cũng đã là Ba phủ phủ thành bên trong phồn hoa nhất một lối đi, hai bên tràn đầy các loại ngân trải, quán rượu, tiệm thuốc, áo tiệm giày, quán trà……

Nhưng giờ phút này cả con đường đều là biển người mãnh liệt, số lượng nhiều viễn siêu Trương Phượng Vân dự tính.

Chạy đến phía trước hỏi một chút, mới biết được là cửa hàng binh khí còn không có chính thức mở cửa, giờ phút này tất cả mọi người chen ở ngoài cửa chờ đợi.

Vậy mà có nhiều người như vậy chờ lấy một cửa tiệm mở cửa…… Trương Phượng Vân phát phát hiện mình còn đánh giá thấp một gã nhập đạo Võ Thần mang tới lực hấp dẫn.

Bất quá nàng cũng có thể nhìn ra được, người trước mắt trong đám đa số chỉ sợ đều là đến tham gia náo nhiệt, thật muốn chiếu cố buôn bán người chỉ sợ sẽ không nhiều.

Chờ đợi chưa tới nửa giờ sau, cửa hàng binh khí rốt cục gầy dựng.

Trương Phượng Vân cùng Hách Hương Đồng theo đám người đi hướng cửa hàng.

Trước mắt Bá Thục cửa hàng binh khí cuộn xuống mấy nhà ban đầu cửa hàng, nhìn qua chiếm ít ra nửa cái đường phố.

Trương Phượng Vân cũng không hiểu Sở Tề Quang mở cửa hàng binh khí tại sao phải làm lớn như thế, nhưng giờ phút này phát hiện còn không tiến vào trong cửa hàng liền đã chất đầy người.

Tiến vào cửa hàng về sau, các nàng liền phát hiện cái này cửa hàng bên trong phân loại bày đầy các loại binh khí.

Hơn nữa binh khí cứ như vậy đặt ở chỗ đó, còn có thể tùy tiện cầm lên dùng thử.

Nàng thậm chí còn chứng kiến có người cầm binh khí liền đi về phía trước.

Trương Phượng Vân cùng Hách Hương Đồng hỏi mới biết được, trong tiệm đồ vật đều là lúc ra cửa thống nhất tính tiền.

Một gã quần áo có chút mộc mạc thanh niên cũng đi theo tiến vào cửa hàng.

Hắn tên là Ninh Khôn, gia cảnh bình thường, phụ mẫu bớt ăn bớt mặc cũng liền cung cấp hắn luyện võ tới đệ nhất cảnh.

Ngày bình thường hắn liền cho người ta trông nhà hộ viện, hoặc là tiếp điểm thương hội áp tiêu công việc đến kiếm bạc.

Thục Châu dã ngoại yêu ma phong phú, một ngụm dùng tốt binh khí với hắn mà nói phi thường trọng yếu.

Hắn nhìn về phía một ngụm biểu hiện ra cốt kiếm, chỉ nghe một bên hỏa kế đang hướng một tên khác khách hàng giới thiệu nói: “Mỗi một chuôi Ba phủ cửa hàng binh khí binh khí, nguyên vật liệu đều đến từ một đầu yêu thú cường đại, nghiêm ngặt tuân theo đại sư công nghệ dốc lòng chế tác……”

Nghe vào mặc dù rất lợi hại, nhưng hắn nhìn thấy một bên yết giá chỉ cần ba tiền bạc tử về sau, liền không đối thanh kiếm này có cái gì chờ mong.

Dù sao Thục Châu bên này bình thường một cây đao kiếm đều muốn năm tiền bạc tử trở lên, chất lượng hơi tốt một chút lật lần, vậy cũng muốn một lượng bạc.

Nào biết được thoáng thử một chút về sau, hắn liền kinh ngạc phát hiện cái này miệng trường kiếm chất lượng viễn siêu bình thường đao kiếm.

“Cái này thật chỉ cần ba tiền?”

“Đúng, đây là hôm nay gầy dựng giảm còn 50% ưu đãi, qua hôm nay nhưng là không còn, mua được chính là kiếm lời.”

Liên tục hỏi thăm hỏa kế về sau, Ninh Khôn tranh thủ thời gian liền cầm lên trường kiếm, chạy tới tính tiền.

Hắn nghĩ thầm cái này miệng trường kiếm coi như không cần, kia mua về sau chuyển tay bán đi tối thiểu đều có thể kiếm được tiền gấp đôi bạc.

Kết quả phát hiện tính tiền quỹ diện trước đã sắp xếp lên đội ngũ thật dài, Ninh Khôn chỉ có thể nhẫn nại tính tình xếp hàng.

Ngay tại hắn xếp hàng tính tiền thời điểm, phát hiện một bên trên tường viết đầy chữ, còn có thật nhiều hỏa kế ở một bên giới thiệu.

Ninh Khôn loáng thoáng nghe được có hỏa kế nói: “…… Mua sắm đầy một ngàn lượng, liền có thể đạt được Sở đại nhân đề tự……”

Loại này rõ ràng là phú gia công tử khả năng theo đuổi đồ vật, Ninh Khôn cũng liền nghe một chút mà thôi.

Đúng lúc này, trong đó một tên hỏa kế đi tới, nhìn về phía hắn nói rằng: “Ngài tốt công tử, ta gọi Dương An, ngài là chúng ta thương hội hội viên sao?”

Ninh Khôn còn là lần đầu tiên bị người gọi công tử, hắn hơi sững sờ, có chút chần chờ nói: “Cái gì là hội viên?”

“Trở thành hội viên về sau, tại chúng ta bên này có ưu đãi, tồn mười lượng đưa một hai. Còn có mỗi tháng đặc biệt ưu đãi thương phẩm, hội viên đều có cái hội viên giá……”

“Còn có loại chuyện tốt này?”

“Chúng ta Bá Thục cửa hàng binh khí thật là có hai trăm năm lịch sử, hiện đang tọa trấn chính là sở Võ Thần, làm sao lại lừa các ngươi?”

“Thế nào trở thành hội viên? Ta có thể làm sao?”

Một lát đi qua, Dương An cho Ninh Khôn làm hội viên về sau, còn nói thêm: “Công tử, cái đoàn này mua cùng chặt một đao hoạt động ngài biết sao?”

Ninh Khôn nghe đối phương không ngừng giảng thuật ưu đãi quy tắc, nghe được đầu đều có chút choáng, đã lười nhác lại làm việc này.

Nhưng khi hắn nghe được cuối cùng có thể chỉ phí mười lượng bạc, mua xuống mười lăm lượng bạc thương phẩm lúc, ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Cái này chuyển tay một bán chẳng phải tối thiểu kiếm lời năm lượng?

Có thể sau một khắc, trên mặt hắn chính là trầm xuống, hắn nhưng không có mười lượng tiền vốn a.

Dương An nhìn hắn sắc mặt biến hóa, thử thăm dò nói rằng: “Ta cũng là cảm thấy bỏ lỡ liền đáng tiếc, chúng ta ưu đãi hoạt động ngày mai liền kết thúc, cho nên ta mới cùng ngài nói lời này.”

“Kỳ thật chúng ta bên này còn có vay mượn phục vụ, công tử ngài nếu là trong tay không dư dả lời nói……”

Sau nửa canh giờ, Ninh Khôn đẩy một xe nhỏ binh khí đi ra Bá Thục cửa hàng.

Mặc dù thiếu đặt mông nợ, nhưng hắn nghĩ thầm mua được chính là kiếm được, chỉ cần đem binh khí vận chuyển cái khác phủ huyện, nhất định có thể kiếm một món hời.

…….