Chương 424: Gầy dựng cùng hợp tác (hai hợp một) (2)

Chương 424: Gầy dựng cùng hợp tác (hai hợp một) (2)

Gầy dựng ngày thứ hai, Trương Kế Thiên ngay tại Sở Tề Quang báo cáo cửa hàng binh khí tình huống.

Tên này tương lai Võ trạng nguyên, giờ phút này bị Sở Tề Quang phái đến Ba Thục thương hội bên này làm quản lý công tác.

Trương Kế Thiên hơi kinh ngạc nói: “…… Cả ngày hôm qua, chúng ta đã thu hơn một vạn lượng bạc, tất cả binh khí, áo giáp đều nhanh bán hết sạch.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Đây là Ba phủ thời gian dài tích lũy được nhu cầu, còn có nơi đó những cái kia thế gia, quan viên cổ động.”

“Bất quá một mạch tiêu hóa nhiều như vậy binh khí, kế tiếp cửa hàng bên trong mỗi ngày lượng tiêu thụ khẳng định sẽ thấp xuống.”

Trương Kế Thiên có chút không hiểu nói rằng: “Chúng ta tại sao phải bán được như thế ưu đãi? Rất nhiều người mua binh khí của chúng ta, đều chuyên chở ra ngoài địa phương khác bán, chuyển tay liền có thể kiếm một khoản bạc.”

“Chúng ta hoàn toàn có thể đem giá cả đặt trước đến cao một chút, chậm rãi bán, dạng này lợi nhuận cao hơn.”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Không cần so đo nhất thời được mất, trước dựa vào bình thường các thương nhân cho chúng ta đả thông con đường, chờ cốt khí sản lượng đi lên, nhãn hiệu của chúng ta cũng vang dội về sau, suy nghĩ thêm thu hồi con đường chuyện.”

“Ngươi về sau quản Ba Thục thương hội chuyện phải nhớ kỹ, mục tiêu của chúng ta là toàn bộ Thục Châu, binh khí cũng chỉ là mới bắt đầu, tương lai toàn Thục Châu ăn ở, chúng ta đều muốn làm.”

“Ngươi phải học được nhường lợi, cùng phổ thông bách tính cộng đồng giàu có.”

“Bọn hắn nếu là kiếm không được bạc, lại thế nào mua đồ đạc của chúng ta?”

“Bạc chỉ có lưu thông lên khả năng sinh ra ảnh hưởng, mới chính thức có giá trị……”

Trương Kế Thiên nghe được Sở Tề Quang nói cái gì cộng đồng giàu có, nhưng trong lòng tổng là có chút không tán đồng.

Hắn trước kia cũng nghe Sở Tề Quang nói qua cái gì tiên phú kéo theo sau giàu lời nói, nhưng hắn luôn cảm thấy chỉ cần kiếm bạc là được rồi, quản nhiều như vậy làm gì.

Nếu là theo tính tình của hắn đến, kia hận không thể mỗi một phần bạc đều bắt được trong tay mình.

‘Chờ Sở Tề Quang đi, ta liền có thể……’

Trong lòng tham lam vừa mới xông tới, bỗng nhiên cảm giác được một hồi hàn quang vọt tới.

Hắn một quay đầu, liền trông thấy Sở Tề Quang cặp kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt.

Trương Kế Thiên lập tức cũng cảm giác được chính mình giống như là bị một chậu nước đá từ đầu chạy xuống tới chân.

Nghĩ đến Sở Tề Quang các loại thủ đoạn, thế là đem trong lòng tham lam tạm thời theo ép xuống.

Mà đối với Trương Kế Thiên, Sở Tề Quang đương nhiên cũng không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm.

Gia hỏa này mặc dù có thiên phú có năng lực, nhưng tại nguyên bản trong lịch sử chính là đại tham quan.

Sở Tề Quang tự nhiên cũng muốn dùng các loại quản lý, khoản, yêu quái các loại thủ đoạn một mực áp chế đối phương, không cho đối phương làm loạn cơ hội.

Bất quá dùng người vốn chính là như thế, hắn không có khả năng cam đoan mỗi người đều liêm khiết thanh bạch còn trung thành tuyệt đối, chỉ có thể hết sức đem bọn hắn áp chế ở nhất định ranh giới cuối cùng bên trên.

Mà hơi hơi kiếm chút tiền hoa hồng, tham ít đồ gì gì đó, hắn cũng sẽ không thái quá truy cứu.

Cùng Trương Kế Thiên nói tới một nửa lúc, Sở Tề Quang bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, cảm nhận được một cỗ thật lớn nhiệt lưu đập vào mặt, cho thấy kinh khủng khí huyết lực lượng.

Hắn nhìn xem Trương Kế Thiên nói rằng: “Còn lại ngày mai rồi nói sau, ngươi đi ra ngoài trước a, ta muốn nghỉ ngơi một chút.”

Trương Kế Thiên cũng cảm nhận được kia cỗ kinh khủng khí huyết, lập tức thối lui ra khỏi gian phòng.

Mà liền tại Trương Kế Thiên ra ngoài không lâu sau đó, cửa gian phòng lần nữa bị người đẩy ra.

Sở Tề Quang nhìn xem đến người nói: “Bạch đại nhân tự mình đến đây, tại sao không gọi người thông truyền một phen, ta tốt để cho người thật tốt chiêu đãi một phen.”

Xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt, chính là Liệp Thủ học phái nhập đạo Võ Thần Bạch Thạch Hà.

Bạch Thạch Hà lúc đầu đã phái người đi Linh châu liên hệ Sở Tề Quang.

Nào biết được hắn phái đi ra người còn chưa đi nửa tháng, liền nhận được Sở Tề Quang trở lại Thục Châu tin tức.

Hắn đã chờ mấy ngày thấy Sở Tề Quang một mực an tâm kinh doanh Ba phủ, nghĩ thầm khẳng định là chính mình phái đi người cùng đối phương bỏ qua.

Thế là hắn suy tính một phen về sau, dứt khoát một mình đi vào Ba phủ, âm thầm mặt thấy đối phương.

Trông thấy Sở Tề Quang sau, ánh mắt của hắn bình tĩnh, cũng không có khách bộ, nói thẳng: “Ngươi gần nhất danh khí rất lớn.”

“Bất quá tất cả mọi người là nhập đạo Võ Thần, vẫn là so tài xem hư thực.”

“Thử nghiệm a.”

Hắn ngụ ý, chính là muốn trước tìm kiếm Sở Tề Quang đáy lại nói tiếp.

Nếu như Sở Tề Quang thực lực không đủ lời nói, vậy hắn liền lười nhác cùng Sở Tề Quang nói chuyện.

Hơn nữa Sở Tề Quang hắn thấy chính là tân tấn Võ Thần, thực lực tất nhiên không bằng hắn, như vậy luận bàn một chút thuận tiện hắn ở sau đó trong lúc nói chuyện với nhau nắm giữ chủ động.

Chỉ thấy Bạch Thạch Hà nhẹ nhàng một chỉ bắn ra, cương khí kim màu trắng thuận tiện dường như như lưu tinh hướng phía Sở Tề Quang kích bắn đi.

Sở Tề Quang tiện tay vỗ, cương khí kim màu trắng liền phịch một tiếng nổ bể ra đến.

Nhưng Bạch Thạch Hà thân ảnh đã theo sát mà lên, mang theo một mảnh cuồng phong xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Giờ phút này Bạch Thạch Hà toàn thân cơ bắp như cự long gào thét, một chưởng hạ xuống từ trên trời, tựa như che khuất bầu trời.

Tay không chưa đến, mang theo cương khí đã khuếch tán ra đến, mắt thấy liền muốn đem cả phòng quét đến phá thành mảnh nhỏ.

Đối mặt Bạch Thạch Hà một chưởng này, Sở Tề Quang giống nhau tay không đối địch.

Chỉ thấy hắn dựng thẳng chỉ thành đao, Hỏa Diễm Cương Khí theo trong lòng bàn tay tuôn trào ra.

Cả phòng nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên điên cuồng, mà theo hắn một tay chém xuống, đại khí rít lên, ba thước đao khí phóng lên tận trời.

Bá

Khí tức nóng bỏng đập vào mặt, không khí tựa hồ cũng tại một đao kia hạ xuất hiện cắt chém vết tích.

Nhìn qua chém tới đao khí, Bạch Thạch Hà trong lòng dâng lên một tia ảo giác, cái kia chính là cả phòng tựa hồ cũng tại một đao kia hạ bị một phân thành hai.

Trong lòng của hắn có phán đoán: ‘Đao của người này thuật, đã không thể so với phương bắc Thất Sát học phái Võ Thần yếu hơn bao nhiêu.’

Phanh

Bạch Thạch Hà đánh ra cương khí bị nhất đao lưỡng đoạn, ống tay áo của hắn cũng trực tiếp bị cắt đứt một góc, trực tiếp bị đốt thành tro bụi.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Đây là cái gì đao pháp?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Thiên Cương Trảm Long đao, ta tự sáng tạo.”

Nhìn lên trước mắt Sở Tề Quang, Bạch Thạch Hà trong lòng cảm thán, hắn còn nhớ rõ lần trước cùng đối phương gặp mặt lúc, hắn đánh đầu ngón tay liền có thể bắn bay đối phương.

Nghĩ không ra hiện tại Sở Tề Quang đã thành không yếu hơn hắn bao nhiêu nhập đạo Võ Thần.

Bạch Thạch Hà gật gật đầu nói: “Hảo đao pháp. Chung Sơn Nga thật sự là vận khí tốt, vậy mà có thể thu hạ ngươi như thế người đệ tử.”

Sở Tề Quang mỉm cười, ngã xuống một ly trà đến.

Tiếp lấy bàn tay hắn nhẹ nhàng rung động, liền đem chén trà cách không đưa đến Bạch Thạch Hà trước mặt.

Bạch Thạch Hà trực tiếp một chỉ điểm nát cương khí, tiếp nhận chén trà nói rằng: “Ta muốn thu phục Đại Tuyết Sơn, càn quét trong đó yêu ma, không biết rõ ngươi có hứng thú hay không.”

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động, suy tư trong đó được mất, cuối cùng hỏi: “Vì cái gì?”

Bạch Thạch Hà cũng không có giấu diếm ý tứ, lúc này đem chính mình tại Đại Tuyết Sơn bên trên phát hiện nói lên một phen.

Hắn nhất rồi nói ra: “…… « long tượng đại tự tại lực » truyền thừa bị Kim Cương Tự các hòa thượng phong chết tại nơi đó, gần như không thể di động, muốn muốn nắm giữ lời nói, liền phải giải quyết Yêu Quốc phiền toái.”

“Hai người chúng ta liên thủ, lại nghĩ biện pháp phát động triều đình đại quân vây quét, thì việc này có thể thành.”

Sở Tề Quang nghe xong trong lòng chập trùng, hắn trước kia tại sách lớn kho xem Kim Cương Tự tăng nhân nhật ký lúc, liền thấy phía trên nói qua.

Truyền thuyết tại 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 phía trên, còn có « long tượng đại tự tại lực » « kim cương chư cùng nhau » cùng « mật dấu vết kim cương lực sĩ sẽ trải qua ».

Nguyên bản hắn đối với cái này cũng không có đầu mối, nghĩ không ra trong đó « long tượng đại tự tại lực » ngay tại Đại Tuyết Sơn bên trong.

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta muốn đích thân đi xem một chút khả năng quyết định.”

Truyền lửa truyền thuyết.

Thục Châu quần sơn trong.

Từ xưa lưu truyền cùng truyền lại Phật hỏa có liên quan truyền thuyết.

Phật hỏa ẩn chứa Phật Đà dũng khí, lực lượng cùng trí tuệ.

Nghe nói trong núi các dũng sĩ bởi vì nhiễm lên Phật hỏa

Tuyệt đối sẽ không bị đánh bại.

(Tấu chương xong).