Chương 425: Mới pháp lục

Chương 425: Mới pháp lục

Chương 425 mới pháp lục

“Muốn càn quét Yêu Quốc, trường kỳ chiếm lĩnh chỗ kia di tích, chỉ dựa vào chúng ta hai cái là không thể nào, nhất định phải xuất động triều đình đại quân mới được.”

“Muốn xuất binh lời nói…… Chuyện này động tác sẽ huyên náo rất lớn, phí sức không nhỏ.”

“Ta nhất định phải tự mình đi xác nhận « long tượng đại tự tại lực » truyền thừa, khả năng bằng lòng ngươi.”

Nghe được Sở Tề Quang trả lời, Bạch Thạch Hà trầm ngâm một lát.

Hắn nghĩ thầm mặc dù chỗ kia di tích bây giờ tám thành đã bị Yêu Quốc đại quân chiếm lĩnh.

Nhưng lấy hắn cùng Sở Tề Quang hai đại nhập đạo Võ Thần tu vi, lặn qua đi xem một cái vẫn là không có vấn đề gì.

Bất quá hắn không nghĩ tới chuyện là Sở Tề Quang đối cái này truyền thừa như thế để ý.

Bạch Thạch Hà hỏi nghi ngờ trong lòng: “Ngươi đối « long tượng đại tự tại lực » cảm thấy rất hứng thú?”

Sở Tề Quang cười ha ha, hỏi ngược lại: “Bạch đại nhân có biết ta là lấy gì pháp nhập đạo sao?”

Bạch Thạch Hà khẽ nhíu mày: “Không phải 《Lôi Khiếu》 sao?”

Trước mắt các phương liên quan tới Sở Tề Quang nhập đạo trong tin tức, cũng là không có một cái nào nói hắn là lấy loại nào nhập đạo pháp đột phá.

Nhưng đa số người cho là hắn là Chung Sơn Nga đệ tử, đều vô ý thức coi hắn là lấy Lôi Khiếu nhập đạo.

Giờ phút này nghe Sở Tề Quang chủ động nói đến, Bạch Thạch Hà trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta nhập đạo pháp là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.”

Bạch Thạch Hà nghe ở đây chấn động trong lòng.

Chỉ thấy Sở Tề Quang hai tay kết ấn, toàn thân sóng nhiệt lóe lên liền biến mất, bộ dáng kia cùng hắn trước kia lĩnh hội 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 giống nhau đến bảy tám phần.

Nhìn đến đây, Bạch Thạch Hà trong lòng dâng lên hoài nghi lập tức bị đánh vỡ, hắn cũng minh bạch Sở Tề Quang tại sao phải đi xác nhận một phen « long tượng đại tự tại lực ».

Bạch Thạch Hà hít sâu một hơi, chậm rãi nói rằng: “Ngươi nói cái giá đi, ta muốn lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.”

Đối với môn này Kim Cương Tự võ đạo pháp môn, Bạch Thạch Hà có thể nói là khát vọng đã lâu.

Dù sao hắn « tu di Ban Sơn pháp » bất quá là không trọn vẹn phiên bản, cho tới nay võ đạo tu hành đều giống như què một chân như thế.

Những năm gần đây hắn một mực tại nghiên cứu Kim Cương Tự các loại lịch sử, điển tịch, chính là vì bổ xong võ đạo của mình pháp môn.

Giờ phút này 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 manh mối thật đang xuất hiện ở trước mặt của hắn, nhường hắn trong lúc nhất thời cũng có chút tâm thần khuấy động.

Mà đây chính là Sở Tề Quang muốn hiệu quả, dù sao hắn hiện tại đã dựa vào 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhập đạo, phần này truyền thừa với hắn mà nói đã là một trương rất tốt thẻ đánh bạc.

Chỉ nghe Sở Tề Quang nói rằng: “Chúng ta có thể hợp tác, đến lúc đó Liệp Thủ học phái võ giả tùy thời đều có thể đến ta nơi này lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.”

“Hợp tác sao?” Bạch Thạch Hà trầm ngâm một chút.

Sở Tề Quang cần Liệp Thủ học phái tại Thục Châu thế lực là việc buôn bán của hắn hộ giá hộ tống.

Liệp Thủ học phái cùng Bạch Thạch Hà thì đều cần càng hoàn chỉnh nhập đạo truyền thừa.

Song phương thoáng trao đổi một hồi, chính là ăn nhịp với nhau, nói đến các loại hợp tác chi tiết.

Sở Tề Quang cười nắm chặt lại Bạch Thạch Hà tay: “Hợp tác vui vẻ.”

Bạch Thạch Hà nói rằng: “Ta tại Huyền Tịch Sơn chờ ngươi.”

Theo Bạch Thạch Hà rời đi, Sở Tề Quang chuyện làm ăn như cũ như hỏa như đồ tiến hành.

Cửa hàng binh khí mỗi ngày còn chưa mở cửa liền có người xếp hàng chờ chờ, tất cả đều là dự định mua sắm về sau xuất ra đi đầu cơ trục lợi, thật nhiều còn kéo người tới tham gia chặt một đao ưu đãi hoạt động.

Ba Thục thương hội bảng hiệu, con đường dần dần hướng ra phía ngoài trải rộng ra.

……

Hách Hương Đồng vẻ mặt thân thiết nhìn xem Chu Ngọc Kiều, hiếu kỳ nói: “Ngươi chính là Sở Tề Quang muội muội a?”

Hôm nay Hách Hương Đồng mặc một thân tử sắc võ sĩ phục, trên mặt hơi thi phấn trang điểm, ánh mắt ở giữa như cũ mang theo hoàn toàn như trước đây khí khái hào hùng.

Chu Ngọc Kiều nhìn một chút Hách Hương Đồng mang ở trên người khăn quàng cổ, nàng nhớ kỹ cái này rõ ràng là nàng làm cho Sở Tề Quang khăn quàng cổ đi.

Thế là nàng từ đầu đến chân cẩn thận nhìn Hách Hương Đồng hai lần, hỏi: “Dung mạo cũng không tồi, nhưng trong nhà người có tiền sao?”

Hách Hương Đồng nghe vậy sững sờ, lúng túng nói: “Một…… Đồng dạng a.”

Chu Ngọc Kiều lại hỏi: “Phụ mẫu là làm cái gì nha?”

Hách Hương Đồng nhỏ giọng nói: “Chính là…… Thu tô?”

Chu Ngọc Kiều lại lắc đầu: “Trong nhà nhiều ít?”

“Phòng ở bao lớn a?”

“Có hay không đệ đệ muội muội?”

Sở Tề Quang ngay tại một lần nữa ký ức tiểu Bổn Bổn bên trên cấm kỵ tri thức, cái này nội dung phía trên hắn còn không có toàn bộ nhớ trở về đâu.

Nghe được Chu Ngọc Kiều ở nơi đó hỏi thăm không xong, hắn trực tiếp ném đi một cây bút đập vào Chu Ngọc Kiều trên trán: “Tra hộ tịch đâu? Mù hỏi nhiều như vậy để làm gì?”

Chu Ngọc Kiều sờ lên đầu, nhỏ giọng nói rằng: “Ta còn không phải là vì ngươi tốt!”

Sở Tề Quang hướng Hách Hương Đồng nói rằng: “Ta cái này muội muội ngốc ngốc, không cần để ý nàng.”

Hách Hương Đồng vội vàng nói: “Không có a, muội muội rất khả ái.”

Hách Hương Đồng hôm nay đến tìm Sở Tề Quang, là thay thế Trương Phượng Vân đến thương thảo cho vay cùng pháp lục chuyện.

Cho vay tự nhiên là đạo quán muốn cho vay tiến hành tu sửa.

Pháp lục thì là Sở Tề Quang dựa vào chính mình bây giờ tài phú cùng nhập đạo Võ Thần mặt mũi, khai thông Trương Phượng Vân bên kia quan hệ, có thể theo nàng nơi đó mua sắm một trương pháp lục.

Hách Hương Đồng hướng Sở Tề Quang giới thiệu nói: “Trụ trì bên kia nói có thể cung cấp hai loại pháp lục, để ngươi tuyển một trương.”

“Một cái là khí hải, một cái là La Phù, ta đề nghị Sở đại ca ngươi tuyển La Phù……”

Khí hải có thể giao phó người sử dụng cường hãn thể năng, gần như cuồn cuộn không tuyệt đến giúp đỡ người sử dụng khôi phục thể lực.

La Phù thì có thể tồn trữ khí huyết lực lượng, tại thời điểm cần thiết phóng thích cho người sử dụng, để cho người ta khí huyết lực lượng càng thêm kéo dài.

Sở Tề Quang suy nghĩ một chút vẫn là lựa chọn ‘La Phù’ dù sao hắn mấy lần chiến đấu xuống tới, thể năng vẫn tương đối đủ.

Ngược lại Hỏa Diễm Cương Khí đối khí huyết tiêu hao rất nhiều, La Phù trương này pháp lục đang dễ dàng đền bù không đủ.

Nghe được Sở Tề Quang lựa chọn, Hách Hương Đồng mỉm cười.

Kỳ thật Trương Phượng Vân nguyên bản chỉ bằng lòng bán xuất khí hải trương này bị nàng đào thải pháp lục.

Mà La Phù thì là nàng năm nay thật vất vả theo trong giáo được đến, chuẩn bị cho mình dùng, đổi đi khí hải.

Kết quả bị Hách Hương Đồng biết về sau thuyết phục một phen, lúc này mới lấy ra La Phù.

Sở Tề Quang mặc dù không biết rõ điểm này, nhưng vẫn cũ cho Hách Hương Đồng chuẩn bị lễ vật, một hộp tu luyện dùng đan dược.

Hách Hương Đồng nhận về sau vẻ mặt tươi cười, cảm thấy trước mắt Sở Tề Quang còn là quá khứ cái kia rất chiếu cố nàng Sở đại ca.

Hách Hương Đồng vừa rời đi, Chu Ngọc Kiều liền không kịp chờ đợi hỏi: “Ca, ngươi thật giống như đối cái này Hách Hương Đồng thật không tệ?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ta cảm thấy nàng có nhập đạo chi tư, tương lai nhất định có thể trở thành nhập đạo tiên nhân, cho nên muốn cùng với nàng giữ gìn mối quan hệ.”

Chu Ngọc Kiều bán tín bán nghi nói: “Vị tỷ tỷ kia lợi hại như vậy sao?”

Nàng lại nghĩ tới Lôi Ngọc Thư, cũng là bị Sở Tề Quang nói như vậy.

Bất quá so với Lôi Ngọc Thư, trước mắt Hách Hương Đồng đối Chu Ngọc Kiều mà nói thuận mắt nhiều.

Nhìn thấy Sở Tề Quang gật đầu, Chu Ngọc Kiều lanh lợi chạy ra.

“Ngươi đi đâu?”

“Ta đi tìm Hách tỷ tỷ chơi đùa đi!”

“Cái này kẻ nịnh hót……”

Ngày thứ hai Sở Tề Quang liền cùng Trương Phượng Vân hoàn thành giao dịch, hắn đem mới được đến La Phù thực nhập thể nội.

Tiếp lấy hắn lấy Tín Ngưỡng Lực Lượng thôi động dạng này phù lục, liền có thể cảm giác được một cỗ khí huyết tràn vào trong đó.

Trong những ngày kế tiếp hắn chỉ cần mỗi ngày hướng bên trong tồn trữ khí huyết, thời khắc mấu chốt liền có thể từ đó rút ra khí huyết bổ sung tự thân.

Ba phủ chuyện làm ăn đi đến quỹ đạo về sau, Sở Tề Quang liền một thân một mình đi tới Huyền Tịch Sơn, dự định cùng Bạch Thạch Hà liên thủ tìm một chút Đại Tuyết Sơn chỗ sâu cái kia Phật Môn di tích.

(Tấu chương xong).