Chương 426: Chui vào di tích

Chương 426: Chui vào di tích

Chương 426 chui vào di tích

Ba phủ đạo quán bên trong.

Trương Phượng Vân nhìn xem Hách Hương Đồng hỏi: “Ngươi xác định chưa?”

Hách Hương Đồng nhẹ gật đầu: “Ân, ta quyết định, bên trên Long Xà Sơn học tập.”

Đến từ Long Xà Sơn Ngọc Lâu đạo sĩ nghe vậy mỉm cười, hắn tràn ngập mong đợi nhìn xem Hách Hương Đồng.

Vị này Ngọc Lâu đạo sĩ chính là gần nhất đi vào Ba phủ Long Xà Sơn cao tầng.

Hắn trong lúc vô tình đã nhận ra Hách Hương Đồng thiên phú, trong lòng lên quý tài chi tâm, liền đề cử đối phương tới Long Xà Sơn bên trên tu luyện.

Ngọc Lâu nhìn xem thiếu nữ trước mắt một đầu ô tóc đen dài múa may theo gió, chặt chẽ võ sĩ phục phác hoạ ra thướt tha thon dài dáng người.

Nhìn qua Hách Hương Đồng đã có dịu dàng, lại chứa oai hùng bộ dáng, thường thấy các loại kỳ tài ngút trời Ngọc Lâu đạo nhân cũng không thể không ở trong lòng cảm thán một tiếng.

Trước mắt cô bé này thật sự là hội tụ mỹ mạo cùng thiên phú, có thể nói là chung linh dục tú.

Mà đạt được Hách Hương Đồng khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Ngọc Lâu vui mừng nói: “Yên tâm đi, lấy thiên phú của ngươi, lên núi về sau tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang, về sau có nhập đạo cơ hội cũng chưa biết chừng.”

Long Xà Sơn bên trên hội tụ Thiên Sư Giáo từ thiên hạ các nơi triệu tập thiên tài tín đồ, nắm giữ đương kim trên đời cao cấp nhất tu đạo điều kiện.

Chỉ là trên núi mấy vị nhập đạo tiên nhân, nhập đạo Võ Thần, còn có kia phong phú điển tịch, nhân gian ưu tú nhất luyện đan kỹ thuật…… Những điều kiện này bất kỳ một cái nào liền đủ để ngạo thị thiên hạ.

Nếu để cho hai đạo chính tà các nhà cao thủ đề cử ra một cái nhất có thể nuôi dưỡng được Nhập Đạo cường giả địa phương, kia tất nhiên chính là Thiên Sư Giáo tổng đàn Long Xà Sơn.

Trương Phượng Vân ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Hách Hương Đồng, kỳ thật nàng trước kia cũng tại Long Xà Sơn bên trên tu luyện qua.

Nhưng đi nơi nào mới biết được thế gian này thiên tài thực sự rất rất nhiều, Trương Phượng Vân cơ hồ tại lần lượt trong thất bại bị đả kích đến thương tích đầy mình.

Mặc dù Trương Phượng Vân ở trên núi ba năm về sau liền bị đào thải đi ra, nhưng cũng trở lại Thục Châu sau chấp chưởng một phủ giáo vụ.

Hách Hương Đồng xem như nàng nửa người đệ tử, nàng nhắc nhở: “Lên núi về sau, không cần so đo nhất thời chi thành bại……”

Nghe Trương Phượng Vân đề điểm, Hách Hương Đồng nhẹ gật đầu.

Rời đi Ba phủ trên đường, nàng liền nghĩ tới Sở Tề Quang nói cho hắn qua cái thứ nhất cố sự, Võ Tắc Thiên bị từ hôn cố sự……

Từ khi nghe xong cố sự này về sau, Hách Hương Đồng liền càng phát ra mong muốn chính mình nắm giữ nhân sinh của mình.

Về sau kinh nghiệm bức hôn, Thục Châu náo động chờ một hệ liệt sự kiện, trong lòng của nàng càng phát ra khát vọng lực lượng.

Mặc dù bây giờ Sở Tề Quang thành tựu nhập đạo Võ Thần, Sở Tề Quang đối nàng cũng rất tốt, nhưng này cuối cùng không phải nàng thực lực của mình.

Nàng không muốn cái gì chuyện đều dựa vào Sở Tề Quang, mà là muốn có thể cùng đối phương sóng vai đứng chung một chỗ.

Hơn nữa Hách Hương Đồng cảm giác được thiên phú của mình dường như lại có tăng lên.

Gần nhất nàng chỉ cần cảm xúc bên trên có một loại nào đó chập trùng, tu luyện hiệu quả liền càng ngày càng tốt……

……

Một bên khác Huyền Tịch Sơn bên trên.

Hai thân ảnh tựa như hai đạo hắc tuyến đồng dạng xẹt qua tuyết lĩnh, những nơi đi qua lưu lại đạo đạo vặn vẹo nhiệt khí, còn có dần dần hòa tan tuyết nước.

Cái này hai thân ảnh chính là Sở Tề Quang cùng Bạch Thạch Hà.

Trong đó Sở Tề Quang thi triển ra lao nhanh thân pháp, toàn thân trên dưới vờn quanh tại từng tầng từng tầng trong cuồng phong, cả người tiến lên lên tựa như là kề sát đất phi hành.

Một bên Bạch Thạch Hà trên thân bộc phát ra một cỗ màu trắng nhiệt khí, mỗi bước ra một bước tựa hồ cũng có không khí tại bạo tạc, không ngừng mà thôi động hắn hướng về phía trước gia tốc.

Nhìn xem Bạch Thạch Hà dưới chân tựa như là Súc Địa Thành Thốn bộ dáng, Sở Tề Quang bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, cảm giác thân pháp này có chút quen thuộc.

Sở Tề Quang nghĩ tới, hắn nhớ kỹ tại Vương gia trang đã từng gặp được một người đầu trọc võ giả, đối phương còn cùng lão nhân trong thôn nói thi biến án cố sự.

‘Người võ giả kia chẳng lẽ cùng Bạch Thạch Hà có quan hệ?’

Sở Tề Quang đem chính mình nghi vấn trong lòng hỏi lên.

Bạch Thạch Hà nghĩ nghĩ nói rằng: “Ngươi nói người kia, có thể là ta một vị sư đệ.”

“Hắn thiên phú kinh người, võ đạo thành tựu vốn nên là còn ở trên ta.”

“Bất quá hắn cảm thấy 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 tàn khuyết không đầy đủ, cũng không nguyện ý dùng cái này nhập đạo.”

“Về sau hắn rời đi Thục Châu, lập chí muốn tìm tới 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 hay là thu hoạch được mạnh hơn Nhập Đạo Chính Pháp.”

Sở Tề Quang nghe xong trong lòng hiểu rõ, người này chỉ sợ là không biết từ nơi nào thu được tình báo, thật đúng là một đường tìm tới Linh châu Tắc Lĩnh phương hướng đến.

Chỉ tiếc từ trước mắt kết quả đến xem, hắn chỉ sợ vẫn là không có tìm được 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cũng không biết hiện tại đi nơi nào.

Hai người đi tới một đoạn lộ trình sau, Sở Tề Quang cũng cảm giác được nơi xa liên miên Tuyết Sơn càng phát ra cao ngất, tựa như muốn che khuất bầu trời đồng dạng đem hắn hoàn toàn bao phủ lại.

Bạch Thạch Hà hãm lại tốc độ, mở miệng nói ra: “Liền muốn đi vào Yêu Quốc phạm vi, chúng ta lần này chui vào trong đó, vẫn là động tĩnh nhỏ một chút, miễn cho gây nên yêu quân vây quét.”

Hai người đều là nhập đạo Võ Thần, giờ phút này cố ý tiềm hành, thả chậm tốc độ về sau, vừa mới thanh thế liền hoàn toàn biến mất.

Bạch Thạch Hà mang theo Sở Tề Quang một bên tiến lên, vừa nói: “Cái này Tuyết Sơn bên trong, có ít nhất mười vạn yêu tộc, có thể còn sống sót cơ hồ là toàn dân giai binh.”

“Cái này liên miên Tuyết Sơn chiếm diện tích mặc dù còn muốn vượt qua Trung Nguyên mấy châu chi lớn, nhưng sản vật cũng không phong phú, nơi này yêu tộc phần lớn phân tán được không cùng bộ lạc, gần hai trăm năm đến đều là tán ở nơi này.”

“Trong đó Yêu Quốc Hoàng tộc danh xưng có máu của rồng thống, nghe nói là lúc trước Long Tộc tứ ngược Trung Nguyên thời điểm, tổ tiên của bọn hắn lấy được.”

“Chúng ta muốn đi trước chính là Tuyết Sơn chỗ sâu, ở trong đi ngang qua muốn mấy cái yêu tộc bộ lạc địa bàn. Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, tốt nhất đừng kinh động đến bọn hắn.”

Sở Tề Quang đi theo Bạch Thạch Hà sau lưng một đường tiến lên, hai chân của hắn đạp ở phía trên dãy núi, dường như có thể cảm giác được sâu trong lòng đất đang có một cỗ lực lượng cùng hắn lẫn nhau cảm ứng, sau đó cùng nhau chấn động.

Tại nhập đạo thuế biến Sơn Vương Chi Lực gia trì phía dưới, nhục thể của hắn đang thu hoạch được càng ngày càng kinh khủng man lực.

Hai người kế tiếp một đường ghé qua Tuyết Sơn, vượt qua từng tòa núi non tuấn.

Nhìn thấy yêu tộc tung tích sau, hoặc là xa xa né tránh, hoặc là……

Oanh! Một quyền đem một đầu yêu quái đầu đánh nổ, Bạch Thạch Hà xé rách hạ một đoàn huyết nhục đến, nhìn về phía Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi thật không ăn? Rất bổ.”

“Chúng ta nhập đạo Võ Thần tiêu hao lớn, đi ra ngoài bên ngoài cũng muốn đối với mình tốt một chút.”

Sở Tề Quang: “……”

Hắn do dự một chút, hay là hỏi: “Đều nói ngươi nuốt sống yêu quái, là thật?”

“Nói bậy.”

“Ta đều là đun sôi ăn.”

“Nào có người sẽ ăn thịt sống, quá khó ăn.”

Bạch Thạch Hà toàn thân Khí huyết vận chuyển, trong tay huyết nhục trong nháy mắt liền tư tư làm vang lên.

Khoan hãy nói hương vị kia nhường Sở Tề Quang đều tinh thần rung động, hắn nhìn xem Bạch Thạch Hà thuần thục xoay chuyển khối thịt, thao túng hỏa hầu, tăng thêm hương liệu, xem xét chính là lão đầu bếp.

Nhưng hắn lắc đầu, vẫn là cầm ra bản thân mang theo Sâm Chi Hoàn ăn một quả bổ sung thể lực và khí huyết hao tổn.

Hai người kế tiếp cứ như vậy bằng vào nhập đạo Võ Thần tu vi, thần không biết quỷ không hay, một đường vui chơi giải trí xâm nhập Yêu Quốc nội địa.

Không lâu sau đó, liền thấy được một cánh đồng tuyết bên trên, khắp nơi đều là bó đuốc, chậu than còn có lều vải.

Đại lượng yêu tộc binh sĩ đang trú đóng ở nơi đây, lại còn tại vận chuyển hòn đá, đổ bê tông tuyết nước.

Từ xa nhìn lại, đã có mấy toà thành lũy hình thức ban đầu đứng sừng sững ở cánh đồng tuyết bên trên.

Mà tại đóng quân quân đội vị trí trung tâm, có thể mơ hồ nhìn được một chỗ tàn phá chùa miếu.

Bạch Thạch Hà lãnh đạm nói: “Quả nhiên…… Bọn hắn là muốn trường kỳ chiếm cứ chỗ này di tích, đã phái ra đại quân xây dựng pháo đài.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Yêu Quốc đại quân cũng khẽ nhíu mày, đi theo Bạch Thạch Hà lặn tới.

Hai đại nhập đạo Võ Thần bằng vào tốc độ kinh người cùng phản ứng, không ngừng tránh né tại bóng ma cùng ánh mắt trong góc chết, hướng phía Phật Môn di tích phương hướng tiềm hành đi qua.

Rất nhanh kia tàn phá chùa miếu ra hiện tại bọn hắn trước mặt, bốn phía đều là tuần tra Yêu Quốc binh sĩ.

Sở Tề Quang phát hiện những binh lính này dáng người hùng tráng, thể nội khí huyết lực lượng nồng đậm, cả đám đều quần áo đơn bạc, lại như cũ có thể ở trời đông giá rét phía dưới tự nhiên hoạt động, xa so với lúc trước hắn tại Thục Châu gặp phải đám yêu quái muốn tới càng thêm tinh nhuệ.

Bạch Thạch Hà lợi dụng đúng cơ hội, một phát cương khí đánh vào cách đó không xa trên hòn đá.

Đôm đốp nổ vang âm thanh bên trong, bốn binh lính chung quanh nhóm lập tức bị hấp dẫn.

Hai đại Võ Thần thân hình khẽ động, đã theo binh sĩ cõng sau tiến nhập di tích bên trong.

Ra tay trước một chương, sau hai chương có chút thẻ, trễ giờ sẽ cùng nhau phát.

(Tấu chương xong).