Chương 427: Long tượng đại tự tại lực

Chương 427: Long tượng đại tự tại lực

Chương 427 long tượng đại tự tại lực

Hai người hành tẩu tại nguyên bản hẳn là thuộc về chùa miếu đại điện vị trí, Bạch Thạch Hà nói rằng: “Chỗ này chùa miếu tu kiến lịch sử chỉ sợ còn tại bản triều trước đó, đi qua có thể là Kim Cương Tự một chút ẩn tu tăng nhân đợi địa phương.”

Bạch Thạch Hà mang theo Sở Tề Quang đi vào chùa miếu hậu điện phương hướng, xa xa liền có thể nhìn thấy một cây to lớn cột đá đứng sừng sững ở trong đại điện vị trí.

Chu vi tất cả đều là các loại tàn phá, pha tạp Phật tượng, Phật tượng trên bàn tay thì liên tiếp từng cây lớn bằng cánh tay xiềng xích, đem kia to lớn cột đá một mực trói buộc.

Nơi đây lại còn một đội binh sĩ ngay tại đứng gác, bảo hộ cái này to lớn cột đá.

Bạch Thạch Hà thân hình khẽ động, từng dòng nước ấm lập tức tăng vọt ra.

Chỉ thấy hắn mấy quyền cách không oanh ra, chính là một mảng lớn nóng bỏng cương khí bắn tung ra.

Trước mắt cái này đội yêu tộc binh sĩ chưa kịp phản ứng, cũng đã tản ra trận trận mùi thịt, ngã trên mặt đất.

Bạch Thạch Hà hít hà, nói rằng: “Năm phần quen thuộc, mấy người này yêu quái thực lực rất không tệ, chỉ sợ là Yêu Quốc Hoàng tộc thị vệ.”

Nhìn xem Bạch Thạch Hà công kích, Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi có phải hay không thời điểm chiến đấu ưa thích đem đối thủ làm đồ ăn tới làm.”

Bạch Thạch Hà đương nhiên nói: “Đun sôi yêu tài là tốt yêu.”

Nghĩ nghĩ, hắn lại bổ sung nói rằng: “Võ công là mang đến tử vong lực lượng, đồ ăn thì là sinh tồn tất yếu chi vật.”

“Tại giết chết đối thủ đồng thời, cũng cho cái khác sinh mệnh mang đến sống hi vọng, võ đạo bên trong đồng thời ẩn chứa sống và chết huyền bí, đây là ta đối với võ đạo một loại lý giải.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Võ đạo thật đúng là cái gì đều có thể đi đến trang.’

Tiếp lấy Sở Tề Quang đi tới cột đá trước mặt, phát hiện cột đá mặt ngoài còn như mặt gương, trên đó lóe ra không ngừng biến hóa đồ án.

Hắn có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó một tia kỳ dị lực lượng.

Cùng lúc đó, Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong hiện lên từng hàng chữ viết.

“Huyền Vũ xương sống lưng.”

“Bị tỉ mỉ điêu khắc Huyền Vũ Tích Cốt.”

“Trong đó dung nhập Phật pháp lực lượng.”

“Tại xa xôi đi qua, Huyền Vũ xương cốt từng bị dùng để kiến tạo ốc xá.”

“Nghe nói thể bên trong ẩn chứa lấy không gian bí mật.”

“Muốn đi vào trong đó, liền cầu nguyện a.”

Một bên Bạch Thạch Hà nói rằng: “Chỉ cần dựa theo phía trên văn tự tiến hành cầu nguyện, liền có thể đi vào cái này cột đá nội bộ không gian, « long tượng đại tự tại lực » truyền thừa liền ở trong đó.”

“Loại pháp thuật này, hẳn là trước đây thật lâu Kim Cương Tự Phật Đà nhóm chế tạo ra. Về sau Kim Cương Tự sớm liền không có loại năng lực này.”

Sở Tề Quang hỏi: “Là bởi vì hai trăm năm trước lớn Ma Nhiễm sao?”

Bạch Thạch Hà cảm thán gật gật đầu: “Hiện tại tu luyện hoàn cảnh so với cổ đại kém hơn nhiều lắm.”

Thế là kế tiếp hai đại Võ Thần bắt đầu cầu nguyện.

Nương theo lấy cầu nguyện, trong chốc lát chính là vô biên huyễn tượng bao phủ tới.

Các loại Phật tượng, Thiền Xướng, chùa miếu cảnh tượng tại Sở Tề Quang tới trước mặt về xuất hiện.

Hắn tự nhiên là không sợ những này, tiếp tục duy trì cầu nguyện tiết tấu.

Làm cầu nguyện sau khi hoàn thành, Sở Tề Quang phát phát hiện mình cùng Bạch Thạch Hà đã đi tới một chỗ tràn đầy oánh oánh thanh quang không gian kỳ dị.

Dưới chân của bọn hắn không còn là đại địa, mà là một cỗ hỗn độn khí lưu.

Đỉnh đầu cũng không phải là bầu trời, mà là tản mát ra đầy trời thanh quang đám mây.

Mà liền tại không gian này vị trí trung ương, một khối cùng trước đó khối kia ‘Huyền Vũ xương sống lưng’ giống nhau như đúc đồ vật đang đứng sững ở này.

Căn cứ Bạch Thạch Hà nói tới, phía trên kia liền ghi lại « long tượng đại tự tại lực » truyền thừa.

Nhưng liền tại bọn hắn xuất hiện ở đây đồng thời, hai cỗ mênh mông sóng nhiệt đập vào mặt.

Vô cùng tinh thuần, cường đại khí huyết lực lượng đang ở chỗ này khuấy động.

Kia gần trong gang tấc cường hãn khí tức cùng Bạch Thạch Hà, Chung Sơn Nga những này nhập đạo Võ Thần tương xứng.

Cảm thụ được đập vào mặt gió nóng, Sở Tề Quang ánh mắt khẽ híp một cái.

Chỉ thấy vị trí trung ương đã đứng thẳng hai thân ảnh, dường như ngay tại lĩnh hội « long tượng đại tự tại lực » nội dung.

Một người trong đó là một gã người mặc cà sa, đầu trống trơn tăng lữ, một gương mặt xinh đẹp trắng nõn phấn nộn, nhìn không ra tuổi tác lớn nhỏ.

Trên người hắn đang phóng xuất ra Võ Thần cấp bậc khí huyết chấn động.

Người này chính là yêu tăng Mật Tư Nhật, Tuyết Sơn Yêu Quốc người mạnh nhất.

Trước đó Bạch Thạch Hà từng vào núi tập sát đối phương, cuối cùng cùng một chỗ phát hiện nơi đây di tích.

Mật Tư Nhật bên cạnh người kia vẻ mặt râu quai nón, khuôn mặt như đao gọt rìu đục, khí huyết bên trong tràn đầy sát khí, tựa như theo trong núi thây biển máu đi tới.

Đặc biệt là đứng thẳng tư thế vô cùng kì lạ, cho Sở Tề Quang cảm giác tựa như là một Trương Đại cung, đang vận sức chờ phát động bộc phát ra sát cơ ngập trời.

Vừa tiến đến liền thấy như thế hai tên nhập đạo Võ Thần, Sở Tề Quang cũng là chấn động trong lòng.

Mà cái này hai tên Võ Thần cũng đồng thời nhìn lại, hai ánh mắt tựa như muốn xuyên thủng không gian, quét mắt Sở Tề Quang cùng Bạch Thạch Hà thân hình.

Song phương ánh mắt một hồi va chạm, ánh mắt giống như thực chất giống như giao kích cùng một chỗ, lại đều mang một tia ngạc nhiên, hiển nhiên đều không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải đối phương.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang nắm chặt cơ hội nhìn thoáng qua Huyền Vũ xương vị trí.

Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong xuất hiện lần nữa từng hàng chữ viết.

“Long tượng đại tự tại lực.”

“Một chút trí tuệ cao thâm các tăng nhân tại thành Phật về sau.”

“Vì càng tiếp cận Phật Tổ.”

“Căn cứ 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 sáng chế kinh này.”

“Nhập đạo là phi nhân lực lượng.”

“Nhập Đạo Chi Thượng thì thuộc về thần lĩnh vực.”

“Bước vào này cảnh, tất nhiên là thần chi địch.”

Mà căn cứ Long Chi Mâu Lực tính toán, cái này « long tượng đại tự tại lực » lĩnh hội thời gian chính là 6012 thiên 15 giờ 23 điểm năm mươi mốt giây.

Sở Tề Quang xem lấy nội dung phía trên, thầm nghĩ trong lòng: “Thật là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đến tiếp sau.”

‘Nhưng coi như ngày đêm không nghỉ lĩnh hội, cũng cần gần 16 năm rưỡi?’

Ngay tại Sở Tề Quang xác nhận cái này truyền thừa thời điểm, Bạch Thạch Hà trong ánh mắt một mảnh hừng hực chiến ý, nhìn xem kia khuôn mặt như nhân tạo làm thành râu quai nón nói rằng: “Lang tộc Ninh Hải Vương? Ngươi vậy mà tới Thục Châu?”

Trước mắt cái này râu quai nón nhập đạo Võ Thần, đương nhiên đó là Bắc Phương Thảo Nguyên bên trên Ninh Hải Vương, Diệc Tư Man phụ thân.

Bạch Thạch Hà cũng là lúc tuổi còn trẻ từng tại phương bắc du lịch qua, mới nhận ra thân phận của đối phương.

Sở Tề Quang nghe vậy trong lòng sững sờ, cái này dường như lại là nguyên bản không chuyện sẽ xảy ra.

Chỉ sợ là bởi vì hắn làm phát bực Kiếp Giáo, dẫn đến Thục Châu rung chuyển, Bạch Thạch Hà độc thân xâm nhập Yêu Quốc, Phật Môn di tích bị phát hiện…… Liên tiếp sự kiện đưa tới cải biến.

Ninh Hải Vương hai mắt lại là dần dần hóa thành thú đồng bộ dáng, vẻ mặt tàn nhẫn nói: “Hai người các ngươi tiểu bối cũng dám độc thân xâm nhập nơi đây, vậy thì ở lại đây đi……”

Đang khi nói chuyện, chỉ thấy hắn một chỉ điểm ra, một mảnh xích quang trực tiếp theo trên đầu ngón tay xông ra.

Sau một khắc xích quang thuận tiện dường như từng khỏa như lưu tinh hướng phía Sở Tề Quang cùng Bạch Thạch Hà tiêu xạ mà đến, tốc độ nhanh chóng chớp mắt đã tới, tựa như là màu đỏ lấp lóe.

Cái này một cái xuất thủ chi cấp tốc có chút vượt quá Sở Tề Quang đoán trước.

Hắn cơ hồ chỉ tới kịp có chút nghiêng người, đạo đạo xích quang cũng đã cùng hắn sượt qua người.

Nồng đậm mùi máu tươi tràn vào Sở Tề Quang xoang mũi.

Cái này bắn ra xích quang đúng là giọt giọt huyết châu.

Ngay tại hắn nghiêng người tránh ra thời điểm, giọt kia nhỏ máu châu ầm vang nổ tung, bắn tung tóe tới gần trong gang tấc trên người hắn.

Sở Tề Quang trong nháy mắt cảm giác được khí huyết một hồi cản trở, trong lòng của hắn giật mình: ‘Máu này có độc?’

(Tấu chương xong).