Chương 428: Huyết tiễn

Chương 428: Huyết tiễn

Chương 428 huyết tiễn

Bắc Phương Lang Tộc vị này Ninh Hải Vương từ nhỏ trên chiến trường vượt qua.

Hắn cả đời suất lĩnh Lang tộc nam chinh bắc chiến, giết chóc vô số, tại Bắc Phương Thảo Nguyên bên trên có thể nói là uy danh hiển hách, là chân chính chúa tể một phương, tư thâm nhập đạo Võ Thần.

Mà hắn tại động thủ trước đó, cũng đã nhận ra Bạch Thạch Hà thân phận.

Về phần Bạch Thạch Hà bên cạnh Sở Tề Quang…… Nhìn khuôn mặt tuổi trẻ, lại cùng Bạch Thạch Hà vị này Trấn Ma Ti nhập đạo Võ Thần cùng nhau đến đây.

Ninh Hải Vương lập tức liền đoán được người trẻ tuổi kia có tám thành khả năng chính là tân tấn nhập đạo Võ Thần Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang quan hệ tới Linh châu thị trường chứng khoán cùng hải lượng tài phú, bản thân càng là Đại Hán thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế thiên tài.

Cầm xuống lợi ích của đối phương nhường Ninh Hải Vương đều tâm động vô cùng.

Hết lần này tới lần khác Sở Tề Quang hắn thấy, vẫn là ở đây yếu nhất một vị nhập đạo Võ Thần.

Cho nên hắn ra tay trước, liền muốn trước cầm xuống Sở Tề Quang, lại cùng Mật Tư Nhật cùng một chỗ cầm nã Bạch Thạch Hà.

Mà liền tại Ninh Hải Vương động thủ đồng thời, Bạch Thạch Hà cùng Mật Tư Nhật cũng giống nhau động.

Bạch Thạch Hà cái thứ nhất xông về Ninh Hải Vương, bởi vì hắn biết đối phương Nhập Đạo Chính Pháp chính là « huyết tiễn trải qua » môn công pháp này tại cổ đại còn đã từng bị gọi là « Huyết Thần Kinh ». Phương pháp này quá mức âm hiểm độc ác, bỏ mặc không quan tâm lời nói hậu quả khó mà lường được.

Là lấy hắn mong muốn đầu tiên cuốn lấy Ninh Hải Vương, không cho đối phương toàn lực cơ hội thi triển.

Một bên khác Mật Tư Nhật lại là lập tức liền nhìn ra Bạch Thạch Hà ý đồ, cười ha ha một tiếng tiến lên đón: “Bạch Thạch Hà, lần trước ngươi thắng qua tiểu tăng một chiêu, tiểu tăng hôm nay đang muốn hướng ngươi thật tốt lĩnh giáo một phen.”

Hai đại Võ Thần trên thân khí huyết cuồn cuộn, như hai viên thiên thạch giống như hung hăng đánh nhau.

Bạch Thạch Hà « tu di Ban Sơn trải qua » giao phó hắn cực kỳ cường hãn thể phách, cùng mãnh liệt khí huyết lực lượng, một thân khổ luyện ngạnh công càng là đăng phong tạo cực, dù là Lôi Hỏa, cương phong đều mơ tưởng tổn thương điểm hào.

Lần trước cùng Lý Yêu Phượng giao thủ, đối phương cũng chỉ có thể lấy Ma Nhiễm tiến hành khắc chế, căn bản không nghĩ tới chính diện phá nhục thân.

Yêu tăng Mật Tư Nhật nhập đạo pháp tắc tên là « Long Quyền » đi qua đã từng là Hoàng Thiên Đạo truyền thừa võ học.

Lại tại hai trăm năm nhiều năm trước đại chiến bên trong bị đám yêu quái dẫn tới Đại Tuyết Sơn bên trong, đời đời truyền thừa xuống tới.

« Long Quyền » giảng cứu chính là tiếp nhận huyết mạch của rồng, mô phỏng long hình thể, kích phát long lực lượng.

Mật Tư Nhật bản thân liền có Long Tộc huyết mạch, giờ phút này thi triển « Long Quyền » sau, toàn thân trên dưới mọc ra từng mảnh từng mảnh chân chính Long Lân, hai tay hóa thành long trảo, xương đuôi càng là nổi lên sau hóa thành một đầu vừa dài lại thô cái đuôi.

Kinh người Long Uy đập vào mặt, vị này yêu tăng trong nháy mắt liền biến thành nửa người Bán Long tồn tại.

Hai đại Võ Thần lần giao thủ này chính là cương khí khuấy động, sóng nhiệt ngập trời, nhất quyền nhất cước đều ẩn chứa như bài sơn đảo hải lực lượng.

Sở Tề Quang hơi hơi nhìn thoáng qua giao thủ song phương liền lười nhác nhìn nhiều.

Hai bên đều có cường hoành vô cùng nhục thân, hoàn toàn chính là hai đống thịt tới nôn xe tăng đụng vào nhau, trong thời gian ngắn mơ tưởng phân ra thắng bại đến.

“Ngươi còn có rảnh rỗi quan tâm được người khác sao?”

Ninh Hải Vương thanh âm nhẹ nhàng truyền đến, trên mặt của hắn hiển lộ ra một loại bá đạo, ngang ngược, uy nghiêm.

Giờ phút này ngón tay gảy liên tục, sát phạt chi khí bao phủ toàn trường.

Đạo đạo xích quang đã như là đầy trời như lưu tinh kích xạ mà đến, đem Sở Tề Quang quanh thân mười mét đều bao trùm ở bên trong.

Trước mắt không gian tựa như là bị đầy trời dây đỏ cắt đứt ra như thế.

Nhưng lần này Sở Tề Quang đã có chuẩn bị.

Chỉ thấy hắn mang theo một hồi cuồng phong, lao nhanh thân pháp thi triển tới cực hạn.

Cả người khống chế lấy tầng tầng gió lốc lẻn ra ngoài, ngay sau đó liền xông về Ninh Hải Vương.

Nhìn xem Sở Tề Quang mang theo cương phong tùy ý, như một đầu nộ long giống như xông đâm tới bộ dáng, Ninh Hải Vương cười lạnh, thân hình như điện hướng về sau thối lui.

Nương theo lấy cương khí đánh nổ, hắn một vòng này bạo phát đi ra tốc độ lại so Sở Tề Quang còn nhanh hơn ba phần.

Hai người lần này một đuổi một chạy, khoảng cách luôn luôn khó mà rút ngắn.

Ninh Hải Vương năm ngón tay liên đạn, lại như cũ không ngừng mà kích xạ xuất ra đạo đạo ánh sáng màu đỏ, hắn cũng không trực tiếp bắn về phía Sở Tề Quang thân thể, mà là trực tiếp bắn tới đối phương chu vi nổ tung.

Huyết vụ chỉ cần thoáng cọ tới Sở Tề Quang thân hình, hắn khí huyết chính là một hồi cản trở.

Như thế qua sự gom ít thành nhiều, chỉ sợ kết quả cuối cùng chính là lại cũng khó có thể thôi động khí huyết lực lượng.

Cùng lúc đó, Ninh Hải Vương còn tại vừa đánh vừa mở miệng nói: “Nếu như là ngươi lão sư Chung Sơn Nga lời nói, ta tự nhiên không có cách nào kéo dài khoảng cách.”

“Nhưng liền ngươi chỉ là một cái tân tấn Võ Thần…… Ở trước mặt ta cũng dám truy kích?”

Nghe đối phương, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Lão gia hỏa này chẳng những đấu pháp phong tao, ưa thích chơi diều…… Còn ưa thích vừa đánh vừa trào phúng đối thủ?’

Liền xem như luôn luôn tỉnh táo cơ trí Sở Tề Quang, đối mặt loại này chỉ có thể bị đánh không thể hoàn thủ cục diện, đều cảm giác có chút bực bội rồi.

Đầy trời xích huyết lần nữa kích xạ mà đến, như mưa tên đồng dạng quét về Sở Tề Quang, mang theo hủy diệt chúng sinh sát ý.

Nhìn thấy một màn này Sở Tề Quang dứt khoát không đang truy kích Ninh Hải Vương.

Chỉ thấy hắn thân hình dừng lại, trực tiếp giống như núi đứng ngay tại chỗ, toàn thân trên dưới bộc phát ra đầy trời Hỏa Diễm Cương Khí.

Bất Tử Ấn Pháp!

Trong chốc lát, Hỏa Diễm Cương Khí hóa thành một đạo nói hoặc lớn hoặc nhỏ lốc xoáy, trực tiếp đỡ được Ninh Hải Vương phát ra đầy trời huyết tiễn.

Thấy cảnh này Ninh Hải Vương không sợ hãi ngược lại cười: “Ngươi cho rằng làm cái bia ngắm, liền có thể chống đến Bạch Thạch Hà tới cứu ngươi sao?”

Chỉ nghe một tiếng ầm vang nổ vang, Ninh Hải Vương ngực trong lúc đó bộc phát ra một vòng huyết quang.

Lít nha lít nhít huyết tiễn vậy mà trực tiếp bị hắn theo trái tim vị trí thúc ép đi ra.

Khí huyết ngưng tụ làm màu đỏ sóng xung kích, hướng phía Sở Tề Quang ép ép tới.

Phanh

Hỏa Diễm Cương Khí và khí huyết kích sóng hung hăng đánh nhau, to to nhỏ nhỏ hỏa diễm lốc xoáy bị không ngừng nghiền nát.

Sở Tề Quang trên người Hỏa Diễm Cương Khí lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt không ngừng suy yếu xuống dưới.

Thấy cảnh này Bạch Thạch Hà biến sắc, thầm nghĩ Sở Tề Quang dù sao cũng là tân tấn Võ Thần, một mình đối mặt Ninh Hải Vương loại này trải qua nhiều năm thâm niên Võ Thần, ngay từ đầu liền ở vào tuyệt đối hạ phong.

Hắn nghĩ thầm nếu như như thế bỏ mặc xuống dưới, chỉ sợ Sở Tề Quang bị bắt lại cũng chính là thời gian vấn đề.

Nghĩ tới đây, Bạch Thạch Hà thân hình đột nhiên bành trướng tới cao hơn năm mét, toàn thân tăng vọt ra đầy trời kim quang, mang theo tầng tầng lớp lớp khí lãng xông về Ninh Hải Vương phương hướng.

Mật Tư Nhật cười ha ha một tiếng nói: “Bạch huynh, ngươi ta thắng bại chưa phân, sao có thể cứ thế mà đi đâu?”

Thô to đuôi rồng trong nháy mắt quấn ở Bạch Thạch Hà trên đùi.

Mật Tư Nhật thét dài một tiếng, bộc phát ra rồng gầm rung trời, đã lần nữa cùng Bạch Thạch Hà quấn quít lấy nhau.

“Lăn đi!”

Bạch Thạch Hà giận quát một tiếng, trên người nhiệt độ lần nữa kịch liệt lên cao, Mật Tư Nhật toàn thân khí huyết sôi trào, lại là chết không nhượng bộ.

Mật Tư Nhật tràn ngập lạnh ý âm truyền đến: “Bạch huynh, ngươi cứu không được hắn…… Liền nhìn cho thật kỹ hắn bị Ninh Hải Vương cầm xuống a.”

Một bên khác, nương theo lấy một tiếng ầm vang bạo hưởng, Hỏa Diễm Cương Khí biến thành từng đạo lốc xoáy rốt cục bị triệt để đánh tan.

Nhưng là nhường Ninh Hải Vương giật mình lại là trong đó không có vật gì, Sở Tề Quang thân ảnh chẳng biết lúc nào biến mất không thấy.

Hoàng Thiên Đạo lúc đầu truyền bá người…… Nghe nói đến từ một đầu Hoàng Long.

Tại nhân loại cũng trở thành Hoàng Thiên Đạo tín ngưỡng người về sau…… Long người sùng bái liền nối liền không dứt.

Từ xưa đến nay, long một mực bị cho rằng là sứ giả của thần.

Nhưng rất nhiều người thường xuyên sẽ đem long cùng thần lẫn lộn.

(Tấu chương xong).