Chương 429: Lực lượng áp chế

Chương 429: Lực lượng áp chế

Chương 429 lực lượng áp chế

Ninh Hải Vương chỉ cảm thấy phía sau một hồi nóng bỏng, đạo đạo Hỏa Diễm Cương Khí đã đem hắn nuốt hết.

Thi triển Tu Di Ấn Sở Tề Quang mượn nhờ Phật Giới vượt qua không gian, đi thẳng tới Ninh Hải Vương phía sau.

Thiên Trảm Đao ra khỏi vỏ.

Thiên Cương Trảm Long đao toàn lực thi triển ra.

Ngọn lửa cuồng bạo đao khí đổ xuống mà ra, phô thiên cái địa giống như hướng phía Ninh Hải Vương bao phủ đi qua.

Một nháy mắt hỏa diễm, đao quang, cương khí bành trướng, tựa như là nở rộ một đóa hỏa diễm biến thành nộ liên.

Cái này một khắc thời gian, Ninh Hải Vương chỉ cảm thấy toàn bộ ánh mắt đều bị đao quang cùng hỏa diễm nuốt hết, đầy mắt đều là vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

Hỏa diễm, nhiệt lưu, cương khí, tạo thành hải khiếu giống như hoàn mỹ đao thế.

Cảm nhận được cái này bỗng nhiên phát sinh tập kích, Ninh Hải Vương trên thân tuôn ra đầy trời huyết quang.

Chỉ thấy từng đạo khí huyết tựa như vạn tên cùng bắn, theo trong cơ thể của hắn bắn ra.

Mưa như trút nước mưa tên tại khoảng cách gần như vậy một vòng bộc phát, trực tiếp quét về Sở Tề Quang chém tới đao thế.

Máu và lửa trong không khí mãnh liệt va chạm, song phương khí huyết lực lượng cực tốc tiêu hao.

Nhưng vẻn vẹn là một cái sát na thời gian, thật lớn đao thế liền quả thực là xé rách một cái lỗ hổng, trực tiếp chém về phía Ninh Hải Vương ngực.

Nguyên bản phá hải Trảm Long đao đã là nhập đạo Võ Thần sáng tạo ra đến chém giết long võ học.

Bị Sở Tề Quang dung hợp Thiên Cương Thần Binh Quyết về sau, thi triển đồng thời còn gia trì chính hắn Hỏa Diễm Cương Khí lực lượng.

Lại phối hợp bản thân hắn Tam Đại Hoành Luyện, Tu Di Sơn Vương Kinh, hỏa chi thần phát chờ một chút tầng tầng tăng cường.

Giờ phút này cận thân thi triển sau quả thực là hung mãnh tới cực điểm.

Nơi xa đang đang quan chiến yêu tăng, Bạch Thạch Hà hai đại Võ Thần đều là biến sắc.

Yêu tăng Mật Tư Nhật lập tức thu hồi khinh thị trong lòng, Sở Tề Quang giờ phút này bạo phát đi ra lực sát thương nhường hắn kinh nghi bất định.

Mà đối mặt Sở Tề Quang toàn lực bộc phát Thiên Cương Trảm Long đao, Ninh Hải Vương vốn là không lấy cận chiến làm trưởng, giờ phút này vội vàng ở giữa cũng khó có thể ngăn cản.

Thật lớn đao thế bao phủ hắn trên dưới quanh người, chỉ thấy Ninh Hải Vương toàn thân trên dưới một mảnh xích hồng, khí huyết theo thể nội bắn ra, dường như biến thành một thân áo giáp màu đỏ ngòm bao phủ toàn thân của hắn trên dưới.

Huyết Thần Giáp!

Oanh

Kịch liệt ánh lửa cùng đao khí nổ tan ra.

Ninh Hải Vương đầy bụi đất xông ra đao thế, trên da có nhiều chỗ bỏng cháy đen cùng vết đao.

Nhìn qua có chút bộ dáng chật vật, lộ ra nhưng đã bị thương.

Nếu như là yêu tăng hoặc là Bạch Thạch Hà đón lấy một đao này lời nói, chỉ sợ cũng sẽ không giống hắn như thế thụ thương, dù sao hai người bọn họ đều lấy nhục thân cường độ cùng lực phòng ngự tăng trưởng.

Mà Ninh Hải Vương mặc dù cũng đã luyện vượt luyện công phu, nhưng hắn nhập đạo thuế biến cùng Nhập Đạo Chính Pháp đều không lấy chịu đánh tăng trưởng.

Giờ phút này hắn hận hận nhìn Sở Tề Quang một cái, trong miệng thốt ra một chuỗi cầu nguyện từ, vậy mà trực tiếp thoát ra mảnh không gian này.

Ninh Hải Vương vừa lui, Sở Tề Quang nhìn về phía yêu tăng Mật Tư Nhật cùng Bạch Thạch Hà giao thủ phương hướng.

Chỉ thấy Mật Tư Nhật vội vàng thối lui, giống nhau đọc lên cầu nguyện từ, thối lui ra khỏi mảnh này không gian kỳ dị, hiển nhiên là không muốn ở chỗ này bị Sở Tề Quang cùng Bạch Thạch Hà vây công.

Bạch Thạch Hà cau mày nói: “Bọn hắn nhất định chờ ở bên ngoài lấy chúng ta, ngoại giới địa thế rộng lớn, còn có đại quân đóng quân, càng có thể phát huy hai người bọn họ võ đạo, đặc biệt là Ninh Hải Vương.”

“Chúng ta đi ra ngoài phải cẩn thận.”

Sở Tề Quang trước khi rời đi, thật sâu nhìn thoáng qua « long tượng đại tự tại lực » truyền thừa, trong lòng yên lặng nói rằng: ‘Lần sau ta sẽ còn tới tìm ngươi.’

Hai người vừa rời đi mảnh này Huyền Vũ Tích Cốt bên trong không gian, liền về tới chùa miếu di tích.

Sau đó liền phát hiện di tích bên ngoài đại quân đang không ngừng hướng về sau thối lui, Mật Tư Nhật thì đứng tại chỗ cửa lớn vị trí, như cũ duy trì Bán Long nửa người bộ dáng chờ lấy bọn hắn.

“Không cần dây dưa, đi thôi.”

Bạch Thạch Hà nói một tiếng, liền dẫn Sở Tề Quang hướng ra ngoài đột phá ra ngoài.

Lại phát hiện Mật Tư Nhật cười gằn chắn tới: “Hai vị không còn cùng tiểu tăng chơi nhiều chơi sao?”

Chỉ thấy hắn cùng Bạch Thạch Hà mãnh liệt giao thủ, nắm đấm cùng long trảo đụng vào nhau, khuấy động ra tầng tầng Khí Bạo.

Sở Tề Quang theo sát mà lên, chính là muốn trợ lực Bạch Thạch Hà thời điểm, lại phát hiện Mật Tư Nhật đột nhiên trừng lên một đôi mắt rồng, nhìn về phía hắn.

Long ngưng!

Kinh khủng Long Uy bỗng nhiên bộc phát, tựa như thiên quân cự thạch như thế đặt ở Sở Tề Quang trên thân.

Ngắn ngủi một trong nháy mắt, Sở Tề Quang thình lình cảm giác được chính mình vậy mà không thể động đậy.

“Bắt lại ngươi!”

Thừa dịp cái này một trong nháy mắt, yêu tăng Mật Tư Nhật thừa cơ xông tới, hai cái to lớn long trảo một trái một phải nắm Sở Tề Quang một đôi cánh tay.

Tráng kiện đuôi rồng trực tiếp cuốn tại Sở Tề Quang eo bên trên.

Mật Tư Nhật Bán Long hóa trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười, nhìn qua lại giống như là nhe răng cười.

Trong lòng hắn thầm nghĩ: ‘Bằng vào ta Long Chi Lực lượng, Sở Tề Quang căn bản không có khả năng tránh ra……’

Hắn tu luyện nhập đạo pháp « Long Quyền » chính là kích phát trong cơ thể hắn Long Tộc huyết mạch, khiến cho hắn có thể nắm giữ long lực lượng.

Cận chiến chém giết thời điểm, so đấu đơn thuần man lực lời nói…… Hắn thậm chí còn tại Bạch Thạch Hà phía trên.

Mà theo Mật Tư Nhật ‘chế phục’ Sở Tề Quang, trên bầu trời một đạo bóng ma cúi vọt xuống tới.

Chỉ thấy Ninh Hải Vương ngồi cưỡi tại một đầu cự ưng phía trên, trong tay một trương đen nhánh trường cung đã kéo thành trăng tròn, đạo đạo xích quang ngưng tụ tại trên giây cung.

Đây mới là Ninh Hải Vương võ trang đầy đủ bộ dáng, hắn giờ phút này bất luận lực sát thương vẫn là di động lực…… Tất cả đều viễn siêu vừa mới tại Huyền Vũ Tích Cốt nội sam ngộ võ học thời điểm.

Trong tay hắn huyết tiễn nhắm ngay bị Mật Tư Nhật chế phục Sở Tề Quang, theo dây cung truyền ra băng một tiếng vang thật lớn, đạo đạo xích quang bắn ra, đi vào giữa không trung lại là ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời lưu tinh bắn về phía Sở Tề Quang.

Mật Tư Nhật cùng Ninh Hải Vương cái này liên tiếp phối hợp nhanh đến cực điểm.

Tại cái này hai đại nhập đạo Võ Thần thao tác hạ, mọi thứ đều là trong chớp mắt xảy ra.

Bạch Thạch Hà vừa định muốn thay Sở Tề Quang giải vây, liền nhìn thấy đầy trời mưa tên đã bao phủ Sở Tề Quang.

Nhưng không đợi Bạch Thạch Hà khai thác bước kế tiếp hành động, khống chế Sở Tề Quang Mật Tư Nhật bỗng nhiên biến sắc.

Phanh! Hắn lại bị Sở Tề Quang trực tiếp quăng về phía trước người, cản hướng về phía mưa tên.

Mật Tư Nhật toàn thân cơ bắp tăng vọt, từng mảnh Long Lân dựng thẳng lên, như bài sơn đảo hải lực lượng rót vào long trảo cùng đuôi rồng phía trên.

Nhưng ngay sau đó trên mặt hắn liền hiện ra chấn kinh chi sắc.

Hắn cảm giác được theo Sở Tề Quang thể nội vậy mà truyền ra từng đợt tính áp đảo lực lượng.

Kia một hai bàn tay to gắt gao đem hắn áp chế, mang cho hắn không có thể rung chuyển cảm giác.

‘Làm sao có thể?’

Mật Tư Nhật kinh ngạc nhìn về phía Sở Tề Quang.

Giờ phút này Sở Tề Quang cước đạp thực địa, có thể cảm giác được sâu trong lòng đất lực lượng đang cuồn cuộn không dứt tràn vào trong cơ thể của hắn.

Sở Tề Quang nhập đạo thuế biến Sơn Vương Chi Lực nhường hắn có thể bộc phát ra dưới mắt cái này kinh khủng cự lực, thậm chí liền Mật Tư Nhật Long Chi Lực lượng đều hoàn toàn áp chế.

Bá

Đầy trời mưa tên trực tiếp đâm vào Mật Tư Nhật trên lưng.

Sở Tề Quang một tay kẹp lấy Mật Tư Nhật cổ, một tay nắm lấy đối phương đuôi rồng, quả thực giống như là cầm trong tay tấm chắn như thế nhường Mật Tư Nhật thay hắn đỡ được mưa tên.

Mật Tư Nhật mãnh hừ một tiếng, cũng cảm giác được chính mình khí huyết từng đợt vướng víu lên.

Sơn Vương Chi Lực.

Từ xưa đến nay, quần sơn bên trong luôn luôn ẩn chứa vô tận bí mật.

Nghe nói phật đã từng lĩnh ngộ sơn huyền bí, cũng đem truyền xuống đời này tới đời kia.

Từ nay về sau, truyền thừa Phật hỏa người cũng sẽ thu hoạch được quần sơn trợ lực.

Tại vùng núi đồi núi lúc, liền có thể nắm giữ trấn áp vạn thú man lực.

Nếu như dưới chân là thiên hạ danh sơn, thì có thể có được cùng long sánh ngang quái lực.

(Tấu chương xong).