Chương 430: Phá vây

Chương 430: Phá vây

Chương 430 phá vây

Nhìn thấy chính mình mưa tên lại bị Sở Tề Quang dùng Mật Tư Nhật ngăn lại, Ninh Hải Vương sắc mặt càng ngưng trọng thêm lên.

‘Hắn vậy mà về mặt sức mạnh áp chế Mật Tư Nhật?’

Ninh Hải Vương nhưng biết lực lượng hẳn là Mật Tư Nhật am hiểu mới đúng, cái này Sở Tề Quang đến cùng là lấy cái gì Chính Pháp nhập đạo?

Chỉ thấy hắn trên không trung giương cung lại bắn.

Băng

Dây cung rung động.

Trên bầu trời tựa như đánh một cái tiếng sấm.

Đạo đạo xích quang tựa như như du ngư hướng phía Sở Tề Quang vị trí vọt tới.

Chỉ thấy hắn vậy mà trực tiếp ôm Mật Tư Nhật đuôi rồng một hồi loạn vung, một bên ngăn cản mưa tên một bên liền xông ra ngoài.

Bạch Thạch Hà vẻ mặt kinh ngạc theo ở phía sau, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới có người có thể như thế áp chế Mật Tư Nhật.

‘Chẳng lẽ 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 vậy mà so với ta 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 mạnh lên như thế rất nhiều? Nhường Sở Tề Quang như thế một cái tân tấn Võ Thần cũng có thể áp chế Mật Tư Nhật?’

Bị ôm đuôi rồng loạn bỏ rơi Mật Tư Nhật phát ra liên tục gầm thét.

Đặc biệt là bị ngay trước Yêu Quốc đại quân loạn như vậy vung, hắn giờ phút này là vừa sợ vừa giận.

Phanh! Chỉ thấy hắn trong nháy mắt thu hồi long chi huyết mạch lực lượng, cả người lui chuyển thành hình người.

Sở Tề Quang chỉ nghĩ đến trong tay không còn, đuôi rồng đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng hắn cùng Bạch Thạch Hà tốc độ không hàng phản tăng, vọt thẳng nhập Yêu Quốc quân trong trận, để lại đầy mặt đất xác chết cháy cùng thịt chín, liền nghênh ngang rời đi.

Ninh Hải Vương ngồi cưỡi tại cự ưng phía trên, nhìn xem phá trận Sở Tề Quang cùng Bạch Thạch Hà, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Đồng thời trong tay hắn trường cung liên chiến, huyết tiễn đã tựa như mưa rào tầm tã đồng dạng hướng phía Sở Tề Quang, Bạch Thạch Hà kích bắn đi.

Sở Tề Quang cùng Bạch Thạch Hà một bên phá vây, một bên riêng phần mình thi triển võ công ngăn cản mưa tên.

Màu đỏ huyết quang mang theo mãnh liệt tính ăn mòn cùng xuyên thấu tính.

Sở Tề Quang cảm giác được chính mình khí huyết lực lượng bị phi tốc tiêu hao, càng là không ngừng bị huyết quang bên trong độc tính dây dưa, khí huyết vận chuyển tốc độ bị không ngừng giảm xuống.

Mắt thấy liền phải đột Phá Quân trận thời điểm, một cỗ mãnh liệt cảm giác uy hiếp xông lên đầu.

Sở Tề Quang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo kinh thiên trường hồng theo Ninh Hải Vương trên thân bạo phát ra, vượt ngang trời cao bắn về phía bọn hắn.

Máu phích lịch!

Oanh! Bàng bạc trường hồng xé rách không khí, kéo ra khỏi tầng tầng lớp lớp Khí Bạo.

Huyết quang nội bộ càng là không ngừng có màu đỏ điện quang nổ tung, liền như là một đạo hồng sắc như lôi đình từ trên trời giáng xuống, bắn về phía Sở Tề Quang.

Đạo này máu phích lịch những nơi đi qua, đông đảo yêu tộc binh sĩ đều là toàn thân khí huyết sôi trào, cảm giác trong cơ thể mình máu tươi tựa như cũng muốn đi theo nhảy ra ngoài như thế.

Sở Tề Quang thân làm bị nhắm chuẩn mục tiêu, càng là cảm giác được toàn thân khí huyết khuấy động, thật giống như nam châm như thế hấp dẫn lấy cái kia đạo máu phích lịch.

Hắn liên tục mấy cái thân pháp thoáng hiện, kia đạo huyết quang lại là theo chân chuyển biến, đuổi sát không buông.

Nhưng ngay tại trúng đích trước đó, Sở Tề Quang đã lần nữa thi triển Tu Di Ấn, cả người biến mất không thấy gì nữa.

Màu đỏ lôi đình tại mặt đất nổ tung, trong nháy mắt cuốn lên đầy trời bụi mù, nương theo lấy đất tuyết rung động, lưu lại một cái hố to.

Ninh Hải Vương ngừng tay đến, thẳng đến hai tên nhập đạo Võ Thần thân ảnh hoàn toàn biến mất trong mắt hắn, hắn cũng không tiếp tục đuổi kịp đi.

Tại hắn trở về mặt đất về sau, yêu tăng Mật Tư Nhật bất mãn nói: “Vì sao không đuổi?”

Ninh Hải Vương lạnh lùng nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Kẻ này đã đã có thành tựu, không phải tùy tiện liền có thể trừ bỏ.”

Yêu tăng Mật Tư Nhật nghe vậy cũng không khỏi trong lòng thầm than.

Sở Tề Quang triển lộ ra…… Bất luận là kia một thân đăng phong tạo cực đao thuật, vẫn là kinh khủng quái lực, lại hoặc là kia bỗng nhiên biến mất xuất hiện năng lực, tất cả đều nhường Ninh Hải Vương cùng Mật Tư Nhật hoàn toàn thu hồi khinh thị.

Đối phương đã là có thể cùng bọn hắn chống lại nhập đạo Võ Thần, tuyệt không thể dùng tân tấn Võ Thần ánh mắt đến xem.

Ninh Hải Vương nói rằng: “Liên hệ Kiếp Giáo a……”

……

Một bên khác Sở Tề Quang cùng Bạch Thạch Hà một đường rời đi Tuyết Sơn Yêu Quốc.

Trên đường Bạch Thạch Hà đối Sở Tề Quang ý thức lau mắt mà nhìn, thực lực của đối phương đã tiến một bước thắng được tôn trọng của hắn.

Nhưng Sở Tề Quang chính mình đối kết quả của trận chiến này cũng không hài lòng.

Hắn có thể trong trận chiến này chiếm tiện nghi, một mặt là dựa vào Tu Di Ấn thoáng hiện xuất kỳ bất ý, trực tiếp cắt vào tới Ninh Hải Vương bên cạnh.

Một phương diện khác thì là Sơn Vương Chi Lực tại Đại Tuyết Sơn bên trên mang tới kinh khủng tăng thêm.

Nhưng Tu Di Ấn không có khả năng mỗi một lần đều xuất kỳ bất ý, theo hắn danh khí phát triển, cùng Nhập Đạo cường giả giao thủ số lần gia tăng, địch nhân đối năng lực của hắn sẽ càng ngày càng hiểu rõ.

Mà Sơn Vương Chi Lực mang tới tăng thêm cũng không ổn định, nếu như hôm nay không phải ở trên núi chiến đấu, hắn cũng không có khả năng về mặt sức mạnh áp chế Mật Tư Nhật.

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Vẫn là đến tăng cường thực lực. Ta hiện tại dựa vào năng lực đặc thù, có thể cùng thâm niên Võ Thần giao thủ, nhưng đắc thắng nắm chắc cũng không cao……’

Sở Tề Quang nghĩ thầm kế tiếp tiếp tục duy trì Thục Châu, Linh châu thế lực khuếch trương, chờ lại thu hoạch mấy vòng tri thức cùng tài nguyên về sau, chiến lực của hắn khả năng tăng tới một cái bình cảnh.

Trở về Huyền Tịch Sơn về sau, Sở Tề Quang cùng Bạch Thạch Hà ước định muốn liên thủ cầm xuống di tích.

Sở Tề Quang lần này tiến về kinh thành sẽ lên sơ Yêu Quốc bây giờ tình hình, đề nghị triều đình phái ra đại quân tiến đánh Yêu Quốc.

Bạch Thạch Hà bên này cũng biết tiến hành tương ứng phối hợp.

Trừ cái đó ra, Sở Tề Quang lại tại Huyền Tịch Sơn chờ đợi một tuần thời gian, đem 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cho mượn Bạch Thạch Hà lĩnh hội.

Mà Bạch Thạch Hà cũng hạ lệnh Thục Châu Trấn Ma Ti, toàn quyền phối hợp Ba Thục thương hội tiếp xuống phát triển.

Bảy ngày lĩnh hội, nhường Bạch Thạch Hà có đại thu hoạch, tại Sở Tề Quang sau khi đi lại bắt đầu bế quan.

Sở Tề Quang rời đi Huyền Tịch Sơn sau thì lại đi đến một chuyến Cẩm Dung phủ Phật Giới.

Phật Giới cùng thế giới hiện thực liền tựa như hai cái lẫn nhau đối ứng khác biệt thế giới đồng dạng.

Sở Tề Quang sở dĩ muốn tại Cẩm Dung phủ phủ thành bên ngoài chùa miếu bên trong tiến vào Phật Giới, chính là vì cùng Tẫn Nữ cùng một chỗ lại một lần nữa trở lại Vạn Phật Thành.

Hắn mang theo Tẫn Nữ đi tới trước kia chỗ kia chế tạo Tẫn Nữ di tích bên trong, nhìn xem đầy đất tro tàn, hắn hỏi: “Ngươi có thể chữa trị nơi này, nhiều chế tạo ra mấy cái Tẫn Nữ sao?”

Tẫn Nữ suy tư một chút, thản nhiên nói: “Nếu như đây là thượng sư ngài hi vọng, ta sẽ hết sức nỗ lực.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta cần muốn các ngươi tồn trữ Phật hỏa, rút ra Phật hỏa lực lượng.”

“Về sau ta sẽ dẫn đạo càng nhiều người đến chiến lược Phật Giới, thu thập Phật hỏa.”

“Các ngươi thu lấy bọn hắn thu thập Phật hỏa về sau, trả về một phần nhỏ cho bọn họ tăng cường thực lực, còn lại liền tồn tại thể nội chờ ta đến thu lấy……”

Sở Tề Quang biết, Tẫn Nữ là Phật Đà nhóm chế tạo ra Tức Diệt Phật Hỏa công cụ, các nàng có thể rút ra Phật hỏa, tịnh hóa trong đó tri thức lại trả ra ngoài, để phòng ngừa dập lửa người nhập ma.

“Ta cần càng nhiều chỉ nghe ta mệnh lệnh Tẫn Nữ.”

Tẫn Nữ nghi ngờ nói: “Chỉ nghe lấy mệnh lệnh của ngài?”

“Đúng, càng nhiều Tẫn Nữ.” Sở Tề Quang mỉm cười, nắm vuốt Tẫn Nữ cái cằm nói rằng: “Nhưng chỉ hài lòng ta một người dục vọng, chỉ nghe lấy ta mệnh lệnh của một người, chỉ có ta cái này một người chủ nhân Tẫn Nữ.”

“Ngươi có thể làm được sao?”

Tẫn Nữ đối Sở Tề Quang là phục tòng vô điều kiện, nàng gật đầu nói: “Ta hiểu được, chúng ta sẽ một mực làm bạn tại bên cạnh ngài, thẳng đến hỏa diễm hoàn toàn dập tắt mới thôi.”

Đem Tẫn Nữ lưu tại nơi đây về sau, Sở Tề Quang lại trở lại Ba phủ lại là một phen quản lý về sau, rốt cục lên đường đi đến Triều Dao Sơn, chuẩn bị ở nơi đó cho Ngu Chi Hoàn thật tốt bổ sung một phen cấm kỵ tri thức.

……

Vĩnh An 18 năm, 3 nguyệt.

Triều Dao Sơn bên trên tuyết nước đã bắt đầu hòa tan, đầy khắp núi đồi đều tản mát ra một hồi thanh tâm khí tức.

Sở Tề Quang đi tại luyện võ tràng bên trên, nhìn cách đó không xa đang tu luyện võ công khóa mới học viên, trên mặt dường như cũng lộ ra hoài niệm chi sắc.

Trong nháy mắt cách hắn bên trên Triều Dao Sơn ngày đó, đã qua hơn hai năm.

Mà tại Triều Dao Sơn đến trường tập những năm tháng ấy, với hắn mà nói đích thật là trọng yếu nhất cũng đơn thuần nhất thời gian một năm.

Đi qua yêu ma giảng sư Vũ Văn Bân đi theo Sở Tề Quang bên cạnh, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: “Sở đại nhân ngươi nghĩ như thế nào qua lại trên núi một chuyến?”

Sở Tề Quang khoát tay một cái nói: “Lão sư ngươi gọi tên ta là được rồi.”

“Ta lần này trở về là muốn tại sách lớn trong kho tra một chút tư liệu nhìn xem.”

“Gần nhất trên núi thế nào?”

Vũ Văn Bân cười nhạt nói: “Mỗi năm đều như thế, còn có thể có thay đổi gì? Muốn nói lời, vẫn là các ngươi một lần kia để cho người ta ảnh hưởng khắc sâu, ngươi, Giang Long Vũ, Lý Hạc, tất cả đều là gần nhất những năm gần đây học viên ưu tú nhất.”

Cùng Vũ Văn Bân hàn huyên một phen về sau, Sở Tề Quang lần nữa đi tới sách lớn kho vị trí.

Nhìn xem kia đen kịt lớn kiến trúc lớn, hắn dường như lại hồi tưởng lại đi qua vô số ngày đêm ở chỗ này phấn đấu ký ức.

(Tấu chương xong).