Chương 431: Thiện lương

Chương 431: Thiện lương

Chương 431 thiện lương

Vẫn như cũ là quen thuộc thật dài con đường bằng đá, hai bên là các loại tượng đá.

Nhìn thấy sách lớn kho phiến đá phía sau cửa, Sở Tề Quang trên mặt lộ ra một chút hoài niệm chi sắc.

Hắn thôi động phiến đá sau, đen kịt một màu sách lớn kho xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn.

“Có người có đây không?”

Sau một hồi lâu, nương theo lấy tiếng bước chân dồn dập, một giọng già nua truyền đến.

“Ngươi rốt cuộc đã đến……”

Sách lớn kho người giữ cửa nhìn qua Sở Tề Quang, nước mắt rưng rưng dường như liền muốn khóc lên như thế.

Sở Tề Quang nhìn hắn bộ dáng này, kinh ngạc nói: “Đại gia, ngươi thế nào? Nghĩ như vậy ta?”

“Ai nhớ ngươi…… Ta là khổ a…… Khổ a……”

Người giữ cửa về muốn đi qua lo lắng hãi hùng, càng ngày càng đáng sợ thời gian, trên mặt dường như lại tiều tụy mấy phần.

Đúng lúc này, một đạo thanh lãnh giọng nữ từ trong bóng tối xa xa truyền đến: “Là Sở đại ca tới rồi sao?”

Người giữ cửa nghe vậy sắc mặt cứng đờ, vội vàng nói: “Là hắn tới, hắn tới thăm ngươi, Tiểu Lan.”

Lâm Lan thanh âm lần nữa yếu ớt truyền đến, trong giọng nói dường như còn mang theo nhất trọng vội vàng: “Mau vào.”

Nương theo lấy đại môn phịch một tiếng khép lại, trước mắt lần nữa là mênh mông vô bờ hắc ám.

Xoạt xoạt một tiếng.

Người giữ cửa đốt lên ngọn đèn, đi tại phía trước dẫn đường, hắn vừa đi vừa nói rằng: “Lâm Lan trước mắt trạng thái…… Không quá ổn định.”

Sở Tề Quang nghe vậy, trong đầu phản ứng qua Lâm Lan tương quan đủ loại.

Hắn biết vị này thủ giấu sử nhìn qua chỉ là một cái phổ phổ thông thông thiếu nữ, nhưng kỳ thật lại là nữ quỷ, mà lại là Si Quỷ, cũng không biết mình đã trở thành quỷ chân tướng.

Tại nguyên bản trong lịch sử, thậm chí bởi vì Lâm Lan nổi điên đưa đến Triều Dao Sơn thảm án.

Lúc ấy trên núi bao quát Chung Sơn Nga, Trường Sinh Tán Nhân hai vị này Nhập Đạo cường giả đều diệt sạch, có thể thấy được tính nguy hiểm.

Mặc dù Sở Tề Quang từ khi gia nhập Trấn Ma Ti đến nay, cơ hồ không có xử lý như thế nào qua cùng quỷ tương quan bản án.

Nhưng hắn tại Triều Dao Sơn đến trường qua rất nhiều quỷ tri thức, đối với loại này tà vật vẫn là có hiểu biết.

Cái gọi là quỷ chính là nắm oán khí, sát khí mà sinh, là sau khi chết chi ma.

Trên thực tế quỷ cũng không phổ biến, trên đời này đa số người cả một đời chỉ sợ đều sẽ không gặp phải một lần.

Mà mong muốn đối kháng quỷ, có thể dựa vào khí huyết chi lực, cũng có thể dựa vào đạo quán cung cấp pháp kiếm cùng phù lục……

Nhưng những này nhiều nhất đều chỉ có thể đánh lui bọn hắn, lại không cách nào đánh giết.

Mong muốn đánh giết quỷ loại, chỉ có một loại biện pháp…… Siêu độ.

Mà cường đại quỷ loại…… Có được gần như bất tử bất diệt lực lượng, phàm nhân chỉ có thể khu trục hoặc là nghĩ biện pháp siêu độ, căn bản là không có cách dùng vũ lực đi tiêu diệt.

Lâm Lan chính là đủ để diệt sát Nhập Đạo cường giả quỷ loại.

Giờ phút này nghe được người giữ cửa nói Lâm Lan không quá ổn định, Sở Tề Quang trong lòng có hơi hơi gấp, mở miệng hỏi: “Thế nào không ổn định pháp?”

Người giữ cửa thở dài, vẻ mặt bất đắc dĩ nói rằng: “Nàng khả năng là thích ngươi, từ khi ngươi rời đi về sau, nàng hoặc là đang nhớ ngươi, nhìn ngươi lưu lại thi tập, hoặc là đang giúp ngươi chỉnh lý tư liệu, tìm kia cái gì 《Tinh Kinh》 manh mối……”

Đúng lúc này, Lâm Lan thúc giục thanh âm lần nữa truyền đến: “Nhanh lên! Vì cái gì chậm như vậy?”

Canh cổng người vô ý thức bước nhanh hơn, trong miệng thanh âm cũng dồn dập: “Một hồi nàng bất luận muốn làm gì, ngươi đều phải theo nàng, cần phải nhường tình trạng của nàng ổn định lại, không phải ý thức được trên người mình vấn đề……”

Sở Tề Quang gật gật đầu, một lát sau nhìn thấy một ngọn đèn dầu xuất hiện ở phía trước cách đó không xa.

Nho nhỏ sáng ngời trong bóng đêm vòng ra một mảnh đáng nhìn khu vực.

Một thiếu nữ đang đưa lưng về phía bọn hắn, ngồi trước bàn sách nhìn xem cái gì.

Người giữ cửa nói rằng: “Tiểu Lan, Sở Tề Quang tới.”

“Sở đại ca……”

Lâm Lan xoay người lại, nháy mắt sau đó đã theo trên bàn sách biến mất, tựa như thuấn di giống như xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt: “Ngươi rốt cục đến xem ta.”

Lúc này Lâm Lan nhìn qua vẫn là như quá khứ như vậy yếu đuối, thanh lãnh.

Nhưng sau một khắc ngữ khí của nàng liền đột nhiên phát sinh biến hóa, biến hung hăng, biến cao ngạo…… Tựa như là một nháy mắt cho biến thành người khác.

“Vì cái gì lâu như vậy mới trở về?”

“Hơn nữa xuống núi nhanh một năm rưỡi, thậm chí ngay cả một phong thư đều không có cho ta viết.”

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Nghe cái này thanh âm quen thuộc lại xa lạ, canh cổng đại gia trong lòng thở dài, đây mới là Lâm Lan trước người giọng nói chuyện cùng phong cách.

Trước mắt tình huống này, rõ ràng chính là trạng thái tinh thần không ổn định dẫn đến Lâm Lan bị trí nhớ của kiếp trước ảnh hưởng tới.

Một khi nàng hoàn toàn thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước, chỉ sợ cũng sẽ ý thức được chính mình trước mắt trạng thái, ý thức được chính mình là quỷ.

Mà Si Quỷ một khi ý thức được chính mình là quỷ, liền đem hoàn toàn mất lý trí, điên cuồng công kích tới tất cả lãnh địa bên trong sinh mệnh, thành là chân chính tai hoạ.

Canh cổng đại gia khẩn trương nhìn qua Sở Tề Quang, sợ đối phương một cái đáp sai liền trầm trọng hơn Lâm Lan biến hóa.

Trong lòng của hắn cuồng hống: ‘Thật tốt giải thích a! Đừng để Tiểu Lan tức giận!’

Đối mặt Lâm Lan ép hỏi, Sở Tề Quang cũng cảm thấy trên người đối phương dị dạng, trước kia Lâm Lan tuyệt sẽ không dùng loại giọng điệu này nói chuyện.

Hắn nghĩ thầm cái này Lâm Lan trạng thái đích thật là vô cùng không ổn định, chỉ sợ làm quỷ ký ức cùng trước kia làm người ký ức đã bắt đầu ảnh hưởng lẫn nhau.

Bất quá hắn nhìn qua như cũ duy trì bình tĩnh, mỉm cười nói: “Tiểu Lan, đây là lễ vật ta cho ngươi.”

Nói, chỉ thấy Sở Tề Quang đưa tay từ trong ngực móc ra một quyển sách, trên đó viết « sở thơ ba trăm thủ ».

Lâm Lan một bên đảo thi tập, một bên liền không nhịn được yên lặng đọc.

Sở Tề Quang ở một bên nói rằng: “Ta xuống núi về sau liền đi Thục Châu, nơi đó núi cao đường xa, yêu ma mọc thành bụi, không tiện gửi thư. Cho nên ta liền mỗi ngày làm một câu thơ, nhớ lại trên núi về sau tặng cho ngươi.”

Lâm Lan nghe vậy không nói gì, nhưng một vừa nhìn trên sách thơ, một bên khóe miệng liền không nhịn được có chút bên trên giương lên.

Nàng cảm giác giống như là rất hài lòng giống như hừ một tiếng, tiếp tục mở miệng nói rằng: “Vậy ngươi từ hôm nay trở đi liền lưu tại sách lớn kho a, từ nay về sau đều ở nơi này bồi tiếp ta.”

“Ta muốn ngươi hàng ngày là ta làm thơ.”

‘Nữ nhân, ngươi là đang nghĩ cái rắm ăn.’ Sở Tề Quang nghe nói như thế liền trong lòng cười lạnh.

Hắn đường đường nhập đạo Võ Thần, tay cầm hơn ngàn vạn lượng bạch ngân vốn liếng vận hành, mỗi tiếng nói cử động đều đủ để ảnh hưởng hai châu mấy trăm vạn dân chúng, làm sao có thể một mực vùi ở sách lớn kho cho nữ nhân làm thơ?

Sở Tề Quang khí huyết trên người có chút vận chuyển, nghĩ thầm không thể một mặt yếu thế, hẳn là làm cho đối phương biết biết thực lực của mình.

“Ân? Ngươi không chịu?” Lâm Lan trong giọng nói mang theo một hơi khí lạnh.

Ngay sau đó Sở Tề Quang liền giật mình phát hiện, nến, bàn đọc sách, người giữ cửa…… Tất cả tựa hồ cũng tại kéo dài cùng biến hình, trong nháy mắt cách hắn đã càng ngày càng xa.

Bốn không gian chung quanh vậy mà tại xảy ra kịch liệt biến hóa.

Sở Tề Quang trong lòng cảm giác nặng nề: ‘Lâm Lan ủng có đủ để toàn diệt Triều Dao Sơn và giết chết hai vị nhập đạo thực lực, ta mặc dù không sợ nàng, nhưng cũng không cần thiết hại Triều Dao Sơn bên trên nhiều người như vậy.’

Nghĩ tới đây, hắn cũng không trải qua vì mình thiện lương điểm tán.

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Tiểu Lan, ngươi dứt khoát chờ tại sách lớn trong kho không ngán sao? Nếu không chúng ta cùng một chỗ xuống núi chơi đùa a?”

Người giữ cửa nghe nói như thế chấn động trong lòng, lập tức liền phải rống to thứ gì.

Kết quả hắn liền phát hiện chính mình cố gắng há mồm, thanh âm lại như là tiến vào vô tận vực sâu, cái gì đều truyền không đi ra.

Trước càng một chương, còn có hai chương đoán chừng sáng mai càng

(Tấu chương xong).