Chương 432: Quốc sự làm trọng

Chương 432: Quốc sự làm trọng

Chương 432 quốc sự làm trọng

Người giữ cửa tinh tường nhớ kỹ, lúc trước Lâm Lan bị chuyển hóa làm Si Quỷ về sau, nguyện vọng lớn nhất chính là đọc xong sách lớn kho tất cả sách.

Lấy cái này một si nguyện làm hạch tâm, nàng bị Trấn Ma Ti thi triển đa trọng thủ đoạn phong ấn tới nơi đây.

Một khi rời đi sách lớn kho, thậm chí dời đi trong lòng mình si nguyện lời nói…… Hậu quả kia chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi.

Nhưng người giữ cửa lời còn chưa nói ra, đã bị Lâm Lan hoàn toàn phá hỏng.

Vị này tính tình dường như xảy ra cực biến hóa lớn thiếu nữ, giờ phút này cười nói uyển chuyển nói: “Tốt, ta cũng nghĩ xuống núi, nhưng người nơi này đều không cho.”

Đang khi nói chuyện, Lâm Lan đã càng phát ra xích lại gần tới Sở Tề Quang trước mặt.

Nàng cùng nam tử trước mắt cơ hồ mặt dán mặt.

Nàng có thể cảm nhận được đối phương nóng rực khí tức nhẹ nhàng đụng chạm tới trên mặt của mình.

Sở Tề Quang hô hấp nóng quá…… Lâm Lan sắc mặt đỏ lên, ánh mắt vô ý thức hướng một bên liếc đi.

Bất quá sau một khắc nàng lại không cam lòng yếu thế nhìn trở về, nhìn chằm chằm Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi bằng lòng mang ta ra ngoài sao?”

Sở Tề Quang nhìn xem Lâm Lan gương mặt, không có trả lời vấn đề của đối phương, mà là bỗng nhiên thì thầm: “Lông mày rậm như thu thuỷ, ngọc cơ bạn gió nhẹ……”

Lâm Lan hai gò má dường như đỏ lên như vậy một nháy mắt, nhưng sau một khắc liền càng phát ra mong đợi nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Còn có không có? Ta còn muốn nghe.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Mây muốn y phục Hoa Tưởng Dung, gió xuân phật hạm lộ hoa nồng……”

Lâm Lan hô hấp dường như biến thô trọng một chút, một đôi mắt to thủy uông uông nhìn xem Sở Tề Quang, trong mắt hung hăng cùng cao ngạo dường như bị sóng nước dần dần hòa tan.

Sở Tề Quang nhìn xem cặp mắt của nàng nói rằng: “Tiểu Lan, ta tại sau khi xuống núi thường xuyên nhớ tới ngươi, nghĩ tới ngươi liền thi hứng đại phát, luôn muốn muốn trở lại thăm một chút ngươi.”

Sau một khắc hắn vẻ mặt ưu sầu nói: “Thật là Thục Châu bách tính ngày đêm gặp yêu ma quấy nhiễu, Tà Giáo tứ ngược.”

“Linh châu lê dân sinh hoạt khốn đốn, tiểu dân bách tính mấy không mảnh đất cắm dùi……”

“Bắc Phương Lang Tộc nhìn chằm chằm, Nam Phương Tà Giáo yêu ma họa loạn xã tắc.”

“Ta không thể không thành lập thương hội, trợ lực bách tính, càn quét yêu ma, tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo, bảo cảnh an dân……”

“Vì thiên hạ thương sinh, vì lê dân bách tính, ta thật sự là đi không được a.”

Lâm Lan có chút sùng bái mà nhìn xem Sở Tề Quang, sắc mặt đỏ đỏ nói: “Sở đại ca, ngươi mang trong lòng thiên hạ…… Ta là biết đến.”

Giờ khắc này Lâm Lan dường như lại khôi phục ban đầu thiếu nữ bộ dáng.

Chu vi co duỗi không gian dị tượng cũng hết thảy biến mất không thấy gì nữa, liền liền trông cửa người cũng phát phát hiện mình có thể phát ra thanh âm.

Sở Tề Quang trong lòng thở dài một hơi, nghĩ đến lần này Triều Dao Sơn rốt cục không cần sinh linh đồ thán, hắn bất tri bất giác lại cứu mấy ngàn người tính mệnh.

Người giữ cửa cũng thở dài một hơi: ‘Đọc thơ hữu dụng như vậy sao? Về sau vẫn là đến làm cho Sở Tề Quang nhiều dỗ dành Tiểu Lan.’

Mà nhìn trước mắt khôi phục Lâm Lan, Sở Tề Quang đột nhiên lại thở dài.

Hắn vẻ mặt thất vọng nói: “Ngươi biết? Ngươi biết còn muốn bức ta lưu tại sách lớn kho cùng ngươi? Mong muốn ta đưa thiên hạ thương sinh, giang sơn xã tắc không để ý?”

Nghe được một màn này, người giữ cửa trong nháy mắt trong lòng lại cực kỳ khẩn trương lên, trong lòng của hắn than thở nói: ‘Sở Tề Quang làm gì? Thật vất vả hống tốt, vì sao còn muốn kích thích Tiểu Lan?’

Đã thấy Lâm Lan cúi đầu xuống: “Thật xin lỗi, Sở đại ca…… Ta cũng không biết vừa mới là chuyện gì xảy ra……”

“Giống như là đầu óc nóng lên, bỗng nhiên liền thốt ra.”

Nhìn thấy Lâm Lan bộ dáng này, Sở Tề Quang hừ một tiếng, nói tiếp: “Trong tim ta trang là thiên hạ này, đã định trước không bỏ xuống được quá nhiều tư tình.”

Lâm Lan nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt càng phát ra mềm mại lên, nàng gật gật đầu nói: “Ân…… Ta biết. Sở đại ca, vậy ta có thể hay không xuống núi đi theo bên cạnh ngươi?”

Sở Tề Quang nhìn xem nàng nói rằng: “Ngươi dạy ta làm sự tình a?”

Lâm Lan vội vàng nói: “Không phải……”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi thân là sách lớn kho thủ giấu sử, sao có thể tùy ý tự ý rời vị trí, nói đi là đi?”

“Về sau ở trước mặt ta, đừng bảo là như thế không chịu trách nhiệm.”

Nhàn nhạt hàn ý theo Lâm Lan trên thân xông ra, Sở Tề Quang cảm giác được toàn bộ sách lớn kho tựa hồ cũng tại hướng hắn đi xa.

Hắn nhìn trước mắt ánh mắt băng lãnh Lâm Lan, trong lòng căng thẳng, nghiêm mặt nói: “Đương nhiên, ta nói muốn dẫn ngươi xuống núi, tự nhiên cũng không phải lừa gạt ngươi.”

“Ta suy nghĩ nhiều đi cùng ngươi khắp cái này tốt đẹp non sông, Cẩm Tú nhân gian.”

Nhìn thấy Lâm Lan lại khôi phục bình thường, Sở Tề Quang nói tiếp: “Nhưng ngươi thủ giấu sử chức vụ dù sao cũng phải sắp xếp người tiếp nhận a?”

“Hơn nữa ta thỉnh thoảng trở lại sách lớn kho lật tư liệu, đến lúc đó cũng cần người hỗ trợ a.”

Lâm Lan có chút thất vọng thở dài nói: “Sở đại ca, ngươi nói không sai, ta không nên tự ý rời vị trí. Nhưng như thế nào mới có thể tìm tới tiếp nhận người đâu?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi yên tâm, ta lần này muốn đi một chuyến kinh thành mặt thấy thiên tử, vừa vặn đem chuyện của ngươi báo lên, nhường triều đình đến sắp xếp người tiếp nhận công việc của ngươi.”

Lâm Lan nghe vậy nhẹ gật đầu, tràn đầy mong đợi nhìn xem Sở Tề Quang.

Một bên người giữ cửa che lấy trái tim, chỉ cảm thấy hôm nay cái này trong lòng bất ổn, hô hấp đều có chút khó khăn.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, Lâm Lan nhìn qua dường như đã hoàn toàn khôi phục bình thường, bắt đầu cùng Sở Tề Quang giảng giải 《Tinh Kinh》 chuyện.

Tại Triều Dao Sơn đến trường tập thời điểm, Sở Tề Quang liền xin nhờ qua Lâm Lan giúp hắn tìm đọc 《Tinh Kinh》 manh mối. Lúc ấy còn tìm tới Linh Hối Du Ký, biết được 《Tinh Kinh》 hư hư thực thực xuất hiện tại cực tây chi địa.

Tại Sở Tề Quang sau khi xuống núi, Lâm Lan cũng không hề từ bỏ nghiên cứu, tiếp tục tại sách lớn kho phong phú trong tư liệu tìm kiếm lấy cùng 《Tinh Kinh》 có liên quan manh mối.

Mà Sở Tề Quang cũng sẽ chính mình theo Đại Trúc Ưng Yêu nơi đó đạt được tình báo tố nói ra.

Hai người một phen chắp vá, dường như hoàn nguyên ra được càng nhiều sự thật.

Hơn sáu ngàn năm trước, Phạm Tịnh Tông mang theo 《Tinh Kinh》 tiến về cực tây chi địa.

Sau đó ước chừng là hơn bốn ngàn năm trước, bọn hắn lại dẫn 《Tinh Kinh》 quay trở về Trung Nguyên.

Mà căn cứ Lâm Lan trong khoảng thời gian này nghiên cứu, lúc ấy Phạm Tịnh Tông trở về Trung Nguyên thời điểm, Trung Nguyên đại địa đang đứng ở cái thứ ba đại thống nhất vương triều ‘Ngụy’ thời đại.

Phạm Tịnh Tông ngay lúc đó tông chủ trở lại Trung Nguyên về sau, bắt đầu cùng thiên hạ các phái luận bàn Đạo Thuật.

Căn cứ các loại bút ký, nhật ký, dã sử ghi chép tập hợp, vị này Phạm Tịnh Tông tông tộc tại đương thời tu vi tuyệt đỉnh, đi vào Trung Nguyên sau cơ hồ là tung hoành thiên hạ, không có địch thủ.

Mà hắn tại cùng các phái cao nhân giao lưu thời điểm, dường như cũng đang tìm mặt khác tam bổn kinh thư.

Sở Tề Quang suy đoán đối phương cũng là đang tìm kiếm Thiên Thư, Địa Thư cùng Nguyệt Đồ.

Nhưng căn cứ mấy phần đến từ Phật Môn cùng cái khác giáo phái ghi chép.

Tên này Phạm Tịnh Tông tông chủ cuối cùng chỉ sợ là cùng lúc ấy Thiên Kiếm Tông tông chủ quyết đấu, muốn muốn quyết định 《Tinh Kinh》 cùng Nguyệt Đồ thuộc về.

Nghe nói song phương mấy lần đại chiến, bất phân thắng bại, cùng chung chí hướng phía dưới cùng nhau xem hai quyển kinh thư.

Đáng tiếc Phạm Tịnh Tông tông chủ huyên náo thanh thế quá lớn, mà Thiên Kiếm Tông lại luôn luôn lấy ám sát nghe tiếng.

Cái này hai đại tuyệt đỉnh cao thủ là ngay lúc đó Ngụy hướng Hoàng đế kiêng kỵ, phái ra đại quân vây giết hai người.

Hai người này cuối cùng hẳn là chết, nhưng 《Tinh Kinh》 cùng Nguyệt Đồ đi nơi nào dường như vừa không có manh mối.

(Tấu chương xong).