Chương 433: Chuẩn bị vào kinh thành

Chương 433: Chuẩn bị vào kinh thành

Chương 433 chuẩn bị vào kinh thành

Lâm Lan suy đoán nói: “Thiên Kiếm Tông có lẽ sẽ có ghi chép, nhưng là cái này giáo phái quá mức thần bí.”

Nàng nhẹ khẽ thở dài: “Trấn Ma Ti nội quan tại bọn hắn ghi chép cũng không nhiều, chỉ biết là bọn hắn thích vô cùng dùng ám sát đến cải biến thiên hạ đại thế.”

“Các triều đại đổi thay, cơ hồ đều có bọn hắn phạm vào ám sát đại án.”

“Tông phái này cơ hồ là lịch đại triều đình cái họa tâm phúc.”

Sở Tề Quang lại là đối tứ đại kinh thư lai lịch tác dụng càng phát ra tò mò, thậm chí ngay cả hơn bốn ngàn năm trước tuyệt đỉnh cao thủ đều đang tìm kiếm cái này tứ đại kinh thư, bọn hắn đến cùng có làm được cái gì?

Kế tiếp Sở Tề Quang bắt đầu ở sách lớn trong kho một lần nữa bổ sung Ngu Chi Hoàn bên trong tri thức.

Đồng thời hắn còn nhiều lần đạp lên lầu hai, trực tiếp xem những cái kia phong tồn đã lâu cấm kỵ tri thức.

Người giữ cửa đối với cái này đã không thể làm gì.

Đặc biệt là nhìn xem giúp Sở Tề Quang chuyển sách, tra tư liệu, đốt đèn, mài mực…… Hận không thể đem toàn bộ sách lớn kho đều kín đáo đưa cho đối phương Lâm Lan.

Trong lòng của hắn chỉ có thể hướng địa phương tốt muốn: “Ít ra Lâm Lan không có ra lại chuyện.”

“Ngược lại Sở Tề Quang cũng là Trấn Ma Ti người, cái này kêu là phù sa không lưu ruộng người ngoài.”

Đúng lúc này, nam nữ ở giữa tiếng cười khẽ truyền đến.

Lâm Lan tiếng kêu truyền đến: “Hải gia, Sở đại ca nước trà không có!”

“Biết.” Người giữ cửa lắc đầu bất đắc dĩ, đi châm trà nước.

Những ngày tiếp theo, Sở Tề Quang ngoại trừ tại Triều Dao Sơn bên trên bổ sung tri thức bên ngoài, cũng thỉnh thoảng sẽ đi một chuyến Linh châu hoặc là Thục Châu.

Có lúc là họp, có lúc là làm việc công, có khi thì là đi Yêu Ẩn thôn chép lại thất, Linh châu Trấn Ma Ti hợp tác hạng mục nơi đó đi thu hoạch một đợt tri thức.

Chung Sơn Nga bên kia hắn cũng đi thỉnh giáo mấy lần võ công.

Cứ như vậy nương theo lấy thời gian trôi qua, hắn võ đạo thực lực cùng Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân số lượng đều đang không ngừng tăng trưởng.

……

Vĩnh An 18 năm, trung tuần tháng tư.

Tắc Lĩnh chỗ sâu trên một vách núi.

Chỉ thấy hỏa diễm đao khí tăng vọt như một vòng Đại Nhật.

Nương theo lấy mỗi một vòng quang diễm tăng vọt, đốt kim nấu sắt giống như sóng lửa phóng lên tận trời.

Càng có mảng lớn vết đao như chi chít khắp nơi, mang theo đầy trời biển lửa bao khỏa trước mắt vách núi.

Cuồng bạo hừng hực trong đao thế, từng khối nham thạch biến thành dung nham giống như trạng thái.

Đầy mắt cỏ cây hóa thành một mảnh tro tàn.

Chảy qua suối nước bốc hơi biến mất.

Sở Tề Quang thu đao mà đứng, nhìn xem một mảng lớn đá núi ầm vang nát bấy, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Ngoại trừ Thiên Cương Trảm Long đao đã bị hắn tu luyện đến đại thành bên ngoài, cái này hơn một tháng qua hắn lại cùng Chung Sơn Nga tu luyện mấy môn võ công.

Trong đó một môn tên là ‘Thiên Hỏa Liệu Nguyên’ cương khí võ học dung nhập hắn Thiên Cương Trảm Long trong đao.

Giờ phút này Thiên Cương Trảm Long đao cũng thăng cấp vì mặt trời Trảm Long đao.

Chém ra một đao tựa như Đại Nhật giữa trời, mang theo phần thiên chử hải giống như đao thế bốc hơi vạn vật, lực phá hoại lần nữa thẳng tắp lên cao.

Đồng thời Sở Tề Quang cũng có thể cảm giác được, môn này đao thuật đã đạt đến hắn có khả năng gánh vác cực hạn, nếu như tiếp tục tăng lên lời nói…… Chỉ sợ mỗi một lần thi triển chính mình cũng sẽ trước thụ thương.

Cho nên hắn lại đem mục tiêu đặt ở chính mình Tam Đại Hoành Luyện bên trên, quyết định kế tiếp dung hợp Tam Đại Hoành Luyện, tăng thêm một bước nhục thân tố chất.

“Hi vọng tiến về kinh thành trước đó, có thể hoàn thành dung hợp.”

……

Thần Kinh Thành bên ngoài một chỗ trong trang viên.

Giang Long Vũ ngồi xếp bằng, trước mắt trường đao có chút rung động, dường như tại nương theo lấy hắn Khí huyết vận chuyển một hít một thở.

Tự từ ngày đó Sở Tề Quang nhập đạo tin tức truyền đến về sau, Giang Long Vũ bị ‘dọa ngất’ lời đồn liền truyền ra ngoài.

Từ nay về sau hắn thâm cư không ra ngoài, dường như biến càng phát ra thâm trầm lên.

Nhưng võ công của hắn như cũ tiến triển cực nhanh, không ngừng tiến bộ.

Cảm thụ được tiến bộ của mình, Giang Long Vũ đều có chút kinh hãi.

‘Ta thật sự là quá lợi hại.’

‘Đối mặt nhiều như vậy đả kích cũng không tức giận chút nào.’

‘Mỗi ngày duy trì liên tục cố gắng tu luyện đao thuật hai canh giờ, chăm chú chùy Luyện Khí máu một canh giờ, luyện tập thân pháp một canh giờ, phục dụng bình thường Ngũ Cảnh võ giả gấp ba đan dược, còn đang đọc lịch đại nhập đạo Võ Thần tu luyện bút ký, không ngừng học tập Võ Thần sở trường……’

‘Run rẩy a Sở Tề Quang!’

‘Ta Giang Long Vũ thật là liền loại này vô cùng nhục nhã đều nhẫn nại xuống tới tuyệt thế thiên tài, đã định trước trở thành nhập đạo Võ Thần nam nhân.’

‘Đối mặt đáng sợ như vậy ta, ngươi nhất định phải thua!’

Không ngừng mà bản thân cổ vũ bên trong, Giang Long Vũ dường như lại thấy được tương lai Sở Tề Quang run lẩy bẩy bộ dáng.

Nghĩ như vậy tương lai thắng lợi hình tượng, hắn cũng cảm giác tự mình tu luyện lên càng đái kình.

Sau khi xuất quan, cái kia gã sai vặt hướng hắn báo cáo trong kinh thành gần nhất chuyện đã xảy ra.

Có cái gọi là Diệc Tư Man yêu tộc vương tử đi tới kinh thành, còn được đưa vào Quốc Tử Giám cầu học.

Nghe nói cái này mọi rợ một thân đao thuật hết sức lợi hại, đánh cho Quốc Tử Giám đông đảo các học viên không ngẩng đầu được lên.

Giang Long Vũ nghe vậy hừ một tiếng: “Đao.”

Gã sai vặt đem đao đưa tới: “Công tử, ngài là muốn?”

Giang Long Vũ thản nhiên nói: “Hàng yêu.”

……

Thần Kinh Thành phía tây một tòa viện bên trong.

Ngôi viện này địa phương không lớn, khu vực cũng bình thường, lại là đương kim nội các Thủ phủ Ngô Tư Tề thuê lại tòa nhà.

Kinh thành dù sao cũng là tấc đất tấc vàng, bất luận là mua nhà vẫn là phòng cho thuê, tất cả đều giá cả nổi bật.

Mà hiện nay trong triều người nhiều hơn việc, cơ cấu cồng kềnh, quan lại vô dụng đông đảo, lại thêm các loại tham ô, cưỡng chiếm hiện tượng, dẫn đến nguyên bản cung cấp cho đám quan chức phòng ở đã sớm không đủ dùng.

Bây giờ trong triều đại lượng quan ở kinh thành đều là phòng cho thuê ở, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là bởi vì mua không nổi phòng.

Đương nhiên trong đó cũng có một chút là giống Ngô Tư Tề dạng này chủ động phòng cho thuê đến ở.

Giờ phút này Ngô Tư Tề đang đứng tại thư phòng trước bàn sách, trong tay cương khí lưu chuyển, mang theo điểm điểm mực nước phủ kín một bức tranh.

Hắn mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang muốn tới kinh thành a?”

Một bên Ngô Dương suy tư một chút, hồi đáp: “Tính toán thời gian, hẳn là không sai biệt lắm, phụ thân muốn gặp hắn sao?”

Ngô Tư Tề lắc đầu: “Chờ hắn mặt kết thúc thánh lại nói.”

“Vân Dương thương hội trong nháy mắt tại Linh châu đã là quái vật khổng lồ…… Tiếp tục nữa, không phải chuyện gì tốt.”

“Trong triều đối với cái này sớm có chỉ trích, nhìn xem Sở Tề Quang ứng đối như thế nào a.”

Ngô Tư Tề trong lòng âm thầm nghĩ tới, trừ cái đó ra…… Bọn hắn vị hoàng đế Bệ Hạ kia chỉ sợ đã từ lâu đỏ mắt Vân Dương thương hội lợi nhuận, không vừa lòng tại trong tay Cổ phần cùng tiền lãi.

……

Trường Sinh Cung bên trong.

Vĩnh An Đế những ngày qua lại là một mực tại quan sát thiên tượng, tính toán thiên hạ khí vận chi biến.

Nhưng từ khi lần trước Sở Tề Quang nhập đạo sau, nhân yêu khí vận chính là biến ảo khó lường.

Liền như là bao phủ lên một tấm lụa mỏng mờ ảo, bất luận hắn như thế nào đi xem, đều có chút nhìn không thấu.

Mà theo hôm qua bắt đầu, tầng kia lụa mỏng đang đang chậm rãi biến mất, khí vận biến hóa liền phải xác định được.

“Sở Tề Quang……”

Vĩnh An Đế cầm lấy Khâm Thiên Giám lần trước tấu chương nhìn lại, phía trên nói Sở Tề Quang rất có thể là Hưng Hán bát tướng một trong, chỉ có điều bị người thiết lập cục cải mệnh, mới nhất thời không hiện.

“Ngươi đến cùng phải hay không trẫm Hưng Hán bát tướng đâu? Lần này, liền để trẫm đến tự mình nhìn một chút.”

Thiên Kiếm Tông chỗ lưu truyền tới hành thích đồ.

Nhưng là bức hoạ bên trong, chỉ có thể nhìn thấy ý nghĩa không rõ đường cong.

Cùng vĩnh không khô cạn vết máu.

Nghe nói Thiên Kiếm Tông những người sáng lập, vì thực hiện vẽ lên nghi thức mà tiến tới cùng nhau.

Chỉ có quan sát phương pháp sai lầm người, mới có thể đem coi như cấm kỵ.

(Tấu chương xong).