Chương 434: Hỗn Nguyên bạch cốt ma công

Chương 434: Hỗn Nguyên bạch cốt ma công

Chương 434 Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công

Yêu Ẩn thôn bên ngoài trên ngọn núi.

Sở Tề Quang xếp bằng ở vách núi cheo leo ở giữa, đón mặt trời mới mọc hít sâu một hơi.

Giờ phút này trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào, toàn thân cơ bắp phát ra sắt đá va chạm giống như tiếng vang.

Dựa vào hắn tại Linh châu, Thục Châu thủ hạ thế lực nhóm không ngừng thu thập điển tịch, Ngu Chi Hoàn bên trong tri thức cùng ban ân cũng đều không ngừng tăng trưởng.

Hôm nay đang đọc Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ cùng Đại Trúc Ưng Yêu nhóm dâng lên nội dung bên trong, Sở Tề Quang rốt cục góp đủ U Ám Ân Tứ số lượng, có thể bắt đầu lại một lần dung hợp.

“Đục Genta Ất ma công……”

“Cương Cân Thiết Cốt Công……”

“Cho ta đột phá a.”

Giờ phút này, tại Sở Tề Quang ý niệm thôi động phía dưới, U Ám Ân Tứ một cái tiếp theo một cái biến mất trong cơ thể hắn, liên tiếp mười cái trực tiếp bị tiêu hao hết.

Mà nương theo lấy U Ám Ân Tứ thôi động, hắn tu luyện đục Genta Ất ma công cùng Cương Cân Thiết Cốt Công cùng nhau vận chuyển.

Sau đó hai đại khổ luyện hành công phương pháp không ngừng lẫn nhau thích ứng, lẫn nhau điều chỉnh, cuối cùng dần dần hòa tan ở cùng nhau.

Nương theo lấy hai môn công pháp dung hợp, Sở Tề Quang thể nội da thịt, xương cốt đều tại khí huyết vận chuyển hạ, xảy ra đủ loại biến hóa kỳ dị.

Hắn cảm giác được chính mình xương cốt theo khí huyết thôi động lần nữa bắt đầu sinh trưởng.

Xương cốt số lượng đang gia tăng, xương cốt độ cứng tại làm sâu thêm, xương cốt hình dạng đang thay đổi.

Từ đầu đến chân khớp nối cảm giác đều biến càng phát ra tinh xảo, dùng bền…… Thật giống như nghênh đón một lần tiến hóa.

Khổ luyện công pháp thường thường sẽ cải biến cấu tạo thân thể.

Tựa như Sở Tề Quang đục Genta Ất ma công nhường hắn nắm giữ lột xác năng lực.

Mà Sở Tề Quang lần này dung hợp mang tới cải biến dường như càng lớn.

Dung hợp thời gian cũng so với hắn dự tính càng lâu.

Trọn vẹn bảy ngày bảy đêm thời gian, Sở Tề Quang tại trong lúc này một mực phục dụng đan dược cam đoan khí huyết sung túc.

Mà tới được hôm nay, hắn rốt cục cảm giác được lần này dung hợp liền phải hoàn thành.

Giờ phút này trong cơ thể hắn xương cốt kết cấu đã bộ dáng đại biến.

Từng cây óng ánh trắng noãn như là ngọc khí giống như xương cốt co vào, trùng điệp ở cùng nhau, đem Sở Tề Quang thể nội trọng yếu khí quan đều nhất nhất bao vây lại.

Hắn cảm giác chính mình da dưới thịt tựa như là chụp vào một tầng áo giáp như thế.

Nhưng Sở Tề Quang biết lần này công pháp dung hợp, mang tới hiệu quả xa không chỉ này.

Oanh

Thể nội khí huyết trong nháy mắt hung nổi hẳn lên, mang theo cuồn cuộn thủy triều thanh âm đi khắp toàn thân.

Nương theo lấy khí huyết kịch liệt vận chuyển, Sở Tề Quang thể nội Cốt Giáp tựa như là bị kích hoạt lên như thế.

Từng cây nguyên bản co vào trọng chồng lên nhau xương cốt đột nhiên biến hình.

Phác xích phác xích nhẹ vang lên âm thanh bên trong, to lớn cốt thứ theo bả vai vị trí chui ra, hóa thành giáp vai bộ dáng.

Nguyên bản chồng chất co vào xương ngực, xương sườn chui ra da thịt, đem toàn bộ ngực bụng tầng tầng bao vây lại, tựa như một cái giáp ngực.

Ngay tại cái này từng trận quỷ dị xương cốt cùng huyết nhục biến hóa bên trong, Sở Tề Quang trong nháy mắt tựa như là mặc vào một tầng Bạch Cốt Khải Giáp.

Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền đến mới võ công tin tức.

“Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công.”

“Dung hội nhiều loại công pháp về sau luyện thể võ học.”

“Tại khí huyết rèn luyện hạ, người tu luyện xương cốt trở nên càng phát ra dị dạng mà kiên cố.”

“Ngày bình thường có thể co vào tại thể nội bảo hộ yếu hại.”

“Bị tức máu thôi động về sau, có thể hóa thành Bạch Cốt áo giáp.”

“Lấy huyết nhục khống chế Bạch Cốt, lấy Bạch Cốt bảo hộ thân ta.”

Nhìn xem chính mình mới dung hợp về sau Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công, Sở Tề Quang trong lòng cũng cảm thấy có điểm là lạ.

‘Cái này đục Genta Ất ma công dung hợp đi ra công pháp…… Thế nào luôn cảm thấy có chút tà tính……’

Mặc dù công pháp khí chất cùng mình không hợp, nhưng Sở Tề Quang xem trọng chung quy là thực dụng.

Mà bây giờ cái này Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công mang tới phòng hộ năng lực có thể nói là không tầm thường, viễn siêu trước đó đục Genta Ất ma công cùng Cương Cân Thiết Cốt Công.

Ngày bình thường co vào lên thời điểm, thân thể các đại yếu hại đều bị một mực bảo vệ, liền xem như Thiên Trảm Đao thần binh như vậy cũng muốn nhiều lần khả năng phá vỡ.

Mà Khí huyết vận chuyển phía dưới, triển khai hóa thành Bạch Cốt Khải Giáp sau, năng lực phòng ngự càng là đạt được cực lớn tăng cường.

Cho dù là nhập đạo Võ Thần bằng vào quyền cước võ công, đều khó mà phá vỡ.

Nếu như là sử dụng đao kiếm thần binh, chỉ sợ cũng cần mấy lần toàn lực trúng đích khả năng công kích tới áo giáp dưới Sở Tề Quang.

Cái này Bạch Cốt Khải Giáp tại hư hao về sau, còn có thể thu hồi thể nội chậm rãi sinh trưởng, chữa trị.

Mà trải qua không ngừng mà tu luyện, lấy khí máu duy trì liên tục rèn luyện một thân gân cốt, cái này Bạch Cốt Khải Giáp mật độ, trình độ chắc chắn sẽ còn lần nữa đạt được tăng lên.

Dù sao bây giờ Sở Tề Quang mới dung hợp sau môn này Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công cũng mới tầng thứ nhất mà thôi.

Bất quá Sở Tề Quang cũng không có vội vã dùng Thâm thúy ban ân đến đề thăng môn võ công này.

Một mặt là hắn có thể dựa vào chính mình khổ luyện đến đề thăng.

Một phương diện khác thì là hắn vẫn chờ lại đem Kim Cương Thích Pháp cũng dung nhập vào Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công bên trong, cho nên không vội mà trước tăng lên môn công pháp này.

“Đáng tiếc, U Ám Ân Tứ không đủ dùng.”

Hắn tiền bạc bây giờ bên trên còn lại U Ám Ân Tứ cũng chỉ có 2, mà hắn đoán chừng lần tiếp theo dung hợp ít ra cũng cần 10 trở lên U Ám Ân Tứ, thậm chí có thể là 12……14 cũng không nhất định.

“Bất quá chờ ta trở lại về sau, Linh châu, Thục Châu bên này hẳn là lại góp nhặt một đợt tri thức cung cấp ta học tập.”

Mặc dù tiêu hao khổng lồ như thế, nhưng là mang tới hiệu quả cũng là phi thường nhường Sở Tề Quang hài lòng.

Đang luyện thành mặt trời Trảm Long đao, Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công về sau.

Hắn quay đầu lại liền có thể nhìn thấy kia siêu việt tất cả miêu tả sắc thái hạ.

Tầng tầng lớp lớp quang hoàn tự trong hư vô sinh ra, tại phía sau hắn quấn quít lấy nhau, trọn vẹn tạo thành bảy đạo quang hoàn.

Mấy tháng này khổ tu đã để hắn cùng Chung Sơn Nga có quang hoàn số lượng giống nhau.

Kế tiếp hắn liền chuẩn bị xuất phát đi kinh thành, nghĩ đến ở kinh thành thời điểm nói không chừng cũng có thể thu hoạch một đợt tri thức.

Dù sao xem như Đại Hán vương triều chi phối trung tâm, Thần Kinh Thành bên trong tất nhiên có phong phú tàng thư cùng các loại điển tịch.

Khó được đi một lần, hắn khẳng định phải tìm cơ hội nhiều đọc chút điển tịch.

Thậm chí là…… Nhập Đạo Chi Pháp.

Rời đi Yêu Ẩn thôn trước đó, Sở Tề Quang đem Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công công pháp viết xuống dưới, sau đó giao cho Thập Tam Nương bọn hắn nghiên cứu.

Hi vọng bọn họ có thể dùng để cải tiến trước đó Khí Huyết Cơ Cốt Giáp.

……

Ngày thứ hai, Linh châu Thiên Khúc phủ phủ thành.

Một chiếc xe ngựa đang chậm rãi ra khỏi thành.

Xe ngựa tứ phía đều là đắt đỏ vàng bạc trang trí.

Nạm vàng khảm ngọc khung cửa sổ bị một tịch màu lam nhạt thượng đẳng tơ lụa che chắn.

Hai thớt bóng loáng nước trượt bảo mã nện bước ưu nhã bộ pháp, vững vàng lôi kéo xe ngựa.

Đi qua những người đi đường qua lại bộ này xe ngựa sang trọng, đều đang suy đoán trong xe ngồi là ai.

Mà Trần Cương giờ phút này đang ngồi ở trước thất, một đôi mạnh mà hữu lực bàn tay vững vàng nắm lấy dây cương.

Chu Ngọc Kiều ghé vào khung cửa sổ đằng sau, vẻ mặt tò mò nhìn đông vọng tây, nhìn qua hưng phấn vô cùng.

Sở Tề Quang thì ngồi xếp bằng ở một bên trên nệm êm, ngay tại vận chuyển khí huyết, nắm chặt thời gian tu luyện Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công, tăng lên lực chiến đấu của mình.

Kiều Trí cuộn thành một đoàn nằm tại trong ngực hắn, lười biếng ngáp một cái.

Lần này tiến về Thần Kinh Thành, Sở Tề Quang không tiếp tục ngồi trùng tên chim.

Dù sao trong kinh thành bên ngoài ngọa hổ tàng long, hắn không muốn bốc lên Trọng Minh điểu bị phát hiện hiểm.

Hơn nữa dưới tay hắn thế lực tại Thục Châu, Linh châu hai bên cũng vô cùng cần Trọng Minh điểu phi hành thực lực.

Thế là hắn dứt khoát đón xe tiến về kinh thành.

Vận chuyển võ công đồng thời, Sở Tề Quang lại mở miệng nói ra: “Kiều đại sư, nói cho ta nghe một chút đi kinh thành chuyện a.”

“Tỉ như có nào nhân vật lợi hại, nào nhập đạo tiên nhân……”

Kiều Trí híp mắt nói rằng: “Đầu tiên phải chú ý, khẳng định là Trấn Ma Ti hai vị kia nhập đạo tiên nhân rồi……”

Thanh thúy tiếng vó ngựa bên trong, Sở Tề Quang xe ngựa hướng phía kinh thành phương hướng một đường chạy tới.

Chương tiết số viết sai, tác giả chính mình là không sửa đổi được…… Chỉ có thể ngày mai tìm biên tập sửa lại.

(Tấu chương xong).