Chương 435: Vào kinh thành và hội kiến (hai hợp một) (1)

Chương 435: Vào kinh thành và hội kiến (hai hợp một) (1)

Chương 435 vào kinh thành và hội kiến (hai hợp một)

Theo Sở Tề Quang một nhóm rời kinh thành càng ngày càng gần, quan hai bên đường lục sắc cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Nguyên bản vàng xám đại địa bên trên dần dần bị lục sắc bổ sung, cách mỗi không xa liền có ruộng đồng cùng thôn xóm, còn có thể trông thấy tại đồng ruộng lao động nông phu.

Mà càng tiếp cận kinh thành, trên quan đạo lui tới xe ngựa, người đi đường liền càng ngày càng nhiều.

Có chút lớn nói, cầu đá cái khác phiên chợ đã so Sở Tề Quang quê quán Thanh Dương huyện còn muốn náo nhiệt.

Trên đường thường xuyên có thể nhìn thấy người mặc tơ lụa phú hộ.

Nhưng quỳ gối ven đường bán mình, ăn xin lưu dân lại cũng nhiều hơn, thậm chí so Sở Tề Quang tại Thục Châu, Linh châu các nơi nhìn thấy đều muốn càng nhiều.

Đi vào kinh thành ngoài thành thời điểm, cách thật xa Sở Tề Quang bọn người liền có thể nhìn thấy kia lít nha lít nhít dân cư điểm, nói bên đường ốc xá cũng đã là liên miên không ngừng.

Những này tạp nhạp phòng ốc cùng phố xá cũng không có trải qua bất kỳ quy hoạch, tất cả đều là Đại Hán hướng những năm gần đây từ bách tính tự phát ở ngoài thành định cư, lục tục ngo ngoe tạo dựng lên.

Trên quan đạo bụi đất có chút trọng, Chu Ngọc Kiều trốn ở song sa đằng sau tò mò không rời mắt.

Sở Tề Quang nhìn bên ngoài thành cảnh tượng nói rằng: “Chỉ là cái này ngoại thành, sợ không đã có mấy trăm ngàn nhân khẩu.”

Kiều Trí nói rằng: “Thần Kinh Thành chính là thiên hạ đệ nhất thành lớn, cái này ngoại thành nội thành nhân khẩu cộng lại chỉ sợ đã sớm đột phá trăm vạn. Nhưng nhiều người cũng không đại biểu thời gian liền tốt qua……”

Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua ngoài cửa sổ, liền có thể nhìn thấy một loạt gầy như que củi, hai mắt vô thần nam nam nữ nữ đang đứng tại ven đường bán mình.

Mà một chút thân mặc cẩm y phú thương cùng quản sự bộ dáng người, đều đang trong đám người chọn chọn lựa lựa.

Kiều Trí trào phúng dường như nói: “Hắc hắc…… Dưới chân thiên tử.”

Trần Cương cưỡi ngựa xe tới tới kinh thành phía tây một tòa cửa thành.

Bây giờ Thần Kinh Thành tự Đại Hán hướng thành lập đến nay, đã trải qua vài lần xây dựng thêm.

Lấy hoàng cung làm trung tâm, phân biệt có hoàng thành, nội thành, ngoại thành hết thảy tam trọng khu vực.

Tại Sở Tề Quang xem ra, cái này thì tương đương với là một vòng, song hoàn, tam hoàn.

Lúc đầu triều đình còn muốn tiếp tục xây dựng thêm, muốn tạo tứ hoàn tường thành, cũng khuếch trương hộ thành đại trận, đem ngoại thành cũng bao vây lại.

Bất quá xây một nửa thời điểm, Tiên Hoàng băng hà, bây giờ Vĩnh An Đế đăng cơ.

Về sau công bộ kiến tạo tường thành bạc bị Vĩnh An Đế dời đi, cái này tứ hoàn cũng liền chậm chạp không có dựng lên.

Giờ phút này Trần Cương lái xe đi tới Nancy cửa, liền có thể nhìn thấy đầu tường đám binh sĩ khôi giáp sáng rõ, nguyên một đám hai mắt đều sáng ngời có thần, dáng người cường tráng, hiển nhiên đều luyện có võ công.

Nhưng cửa thành phụ cận tên ăn mày liền càng nhiều, thỉnh thoảng hướng đi ngang qua những người đi đường một hồi ăn xin.

Nhìn thấy một em bé trai cầu tới Trần Cương trước mặt lúc, Chu Ngọc Kiều nhịn không được cho một khối quả đĩa bánh.

Kết quả một đám tên ăn mày dâng lên: “Tiểu thư xin thương xót, ta đã ba ngày chưa ăn cơm……”

“Vị đại ca này, ta khổ gì đều có thể ăn, cái gì sống cũng có thể làm, các ngươi liền nhận lấy ta đi.”

“Tiểu thư! Cho ít bạc a!”

Nhìn thấy con đường phía trước bị ngăn chặn, Trần Cương giận dữ mắng mỏ một tiếng, thể nội Khí huyết vận chuyển, một cỗ nhiệt ý liền quét ra ngoài.

Cảm nhận được cỗ này khí huyết lực lượng mang tới nhiệt ý, đám ăn mày giải tán lập tức, tất cả đều bị dọa đi.

Chu Ngọc Kiều nhìn xem một màn này nhíu mày, luôn cảm thấy trong lòng không quá dễ chịu.

Nàng quay đầu nhìn về phía Sở Tề Quang nói rằng: “Ca! Cái này kinh thành tên ăn mày thế nào so với chúng ta Thanh Dương huyện, so kia Thiên Khúc phủ đều còn nhiều hơn.”

Bây giờ Linh châu tại Sở Tề Quang kinh doanh hạ, đại lượng lưu dân đều bị một lần nữa huấn luyện nông nghiệp kỹ thuật, đánh xuống Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Sau đó tại thương hội ruộng đồng bên trên bắt đầu nghề nông.

Có chút thậm chí đã thông qua vay mượn xin, chính mình mướn một mảnh thương hội cày ruộng.

Còn có rất nhiều không nguyện ý trồng trọt người thì tiến vào trong thành, đi vào công xưởng bên trong thao tác máy dệt vải khí, trở thành công nhân.

Mặc dù thời gian như cũ vất vả, nhưng ở Chu Ngọc Kiều xem ra cũng so kinh thành nhiều như vậy tên ăn mày, lưu dân tốt hơn nhiều lắm.

Sở Tề Quang tùy ý nói rằng: “Bọn hắn thiếu công việc, người không có có công việc sẽ rất khó sống sót. Cho nên mục tiêu của ta chính là nhường người trong cả thiên hạ, người người có công đánh.”

Chu Ngọc Kiều như có điều suy nghĩ hỏi: “Dạng này liền rốt cuộc không có tên ăn mày sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ít ra lúc kia bất luận là ai, chỉ cần cố gắng làm việc liền có thể ăn cơm no.”

Đi qua Nancy cửa, ngay tại vượt qua tường thành sau một lát.

Bất luận là Sở Tề Quang, Trần Cương vẫn là Chu Ngọc Kiều, Kiều Trí, tất cả đều cảm giác được một cỗ ba động kỳ dị quét qua thân thể của bọn hắn.

Nhưng trong nháy mắt Chu Ngọc Kiều cùng Trần Cương liền không cảm giác được dị dạng.

Mà Sở Tề Quang cùng Kiều Trí như cũ có thể cảm giác được một cỗ ba động kỳ dị.

Thật giống như một tòa vô hình đại sơn treo tại đỉnh đầu của bọn hắn, tùy thời tùy chỗ đều có thể áp xuống tới.

Lại như cùng một vùng biển mênh mông trút xuống, thời thời khắc khắc bao vây lấy thân thể của bọn hắn.

Sở Tề Quang mặc dù sớm đã biết, nhưng giờ phút này vẫn là kinh ngạc nói rằng: “Đây chính là Thần Kinh Thành hộ thành đại trận?”

Kiều Trí gật đầu nói: “Đại Hán Thái Tổ Hoàng đế căn cứ Địa Nguyên Ngũ Ca dẫn động thiên hạ linh mạch, bày ra thiên hạ đệ nhất phong thuỷ đại trận, phàm nhập trận này người, đương kim thiên tử đều có thể tùy ý gọt đi hắn khí vận, cảnh giới.”

“Liền xem như Nhập Đạo cường giả, cũng có thể bị tạm thời đánh về đệ ngũ cảnh.”

“Có thể nói này trong trận, Đại Hán thiên tử chính là gần như vô địch tồn tại.”

Sở Tề Quang hiếu kì hỏi: “Kia lúc trước tòa thành trì này là thế nào bị yêu tộc công phá?”

Kiều Trí nói rằng: “Thái Tổ Hoàng đế đo đạc thiên hạ linh mạch cũng tổng hợp thành sách, lúc này mới tuyển hạ hiện nay Thần Kinh Thành cùng hoàng cung vị trí bố trí xuống đại trận.”

“Về sau hai trăm năm đến, triều đình một mực nghiêm cấm bất luận kẻ nào phá hư linh mạch, chính là vì đại trận này.”

Sở Tề Quang lập tức liền nghĩ đến trước kia Thanh Dương huyện Hách gia cùng Thần Tiên Đạo khai thác Mai Sơn phá hư chuyện của linh mạch.

Hắn hiểu rõ gật gật đầu: “Là yêu tộc một mực đang nghĩ biện pháp phá hư linh mạch? Mong muốn phá hư kinh thành đại trận?”

Kiều Trí khẳng định gật gật đầu: “Không chỉ là yêu tộc, càng là Thần Tiên Đạo ở phía sau mưu đồ chuyện này.”

Tiến vào kinh thành về sau, Sở Tề Quang trực tiếp đi trước Trấn Ma Ti trấn phủ nha môn đưa tin.

Trong kinh thành bốn phương thông suốt, hội tụ tứ hải hàng, thương nghiệp so với Linh châu càng thêm phát đạt.

Trên đường cái liếc nhìn lại càng là người đông nghìn nghịt, ngựa xe như nước.

Bất quá cái này thời đại nhưng không có đèn xanh đèn đỏ cùng quy tắc giao thông, thế là khiến cho trên đường đi xe ngựa ngăn chặn.

Đặc biệt Sở Tề Quang muốn đi chính là Trấn Ma Ti làm việc chỗ, nơi đó là kinh thành khu vực phồn hoa nhất.

Lục Bộ, Đại Lý Tự, Đô Sát viện, ngũ quân đô đốc phủ chờ một chút quyền lực bộ môn đều ở nơi này, hướng bắc đi một chút chính là hoàng cung lối vào.

Như thế vừa đi vừa nghỉ thật vất vả mới tới trấn phủ nha môn trước.

Đang trực tổng kỳ lập tức an bài nhân thủ nhiệt tình chiêu đãi Sở Tề Quang.

Uống mấy ngụm trà công phu, Kinh Châu Thiên Hộ Bạch Linh Hiên cũng đã chạy tới.

Vị này Kinh Châu Thiên Hộ cùng lần trước Sở Tề Quang tại Triều Dao Sơn gặp mặt lúc như thế, một trương mặt chữ quốc, nhìn qua thần thái uy mãnh, mày rậm mắt to..