Chương 435: Vào kinh thành và hội kiến (hai hợp một) (2)

Chương 435: Vào kinh thành và hội kiến (hai hợp một) (2)

Bất quá lần này hắn nhìn thấy Sở Tề Quang, thái độ biến vô cùng nhiệt tình, hiển nhiên đều là nhập đạo Võ Thần thân phận có tác dụng.

Một phương diện khác cũng là bởi vì Bạch Linh Hiên giống như hắn, đều cùng thuộc tại Thứ Yêu học phái.

Song phương một phen hàn huyên về sau, Bạch Linh Hiên liền nói rằng: “Bệ hạ đại khái mười ngày sau sẽ triệu kiến Sở đại nhân.”

“Bất quá tại tiến cung diện thánh trước đó, kinh thành có mấy vị Nhập Đạo cường giả còn muốn cùng ngươi gặp mặt một lần.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ cái này chỉ sợ sẽ là Chung Sơn Nga nói tới, trong triều đình Nhập Đạo cường giả ở giữa quy tắc ngầm.

Đã là tiếp nhận một gã mới Nhập Đạo cường giả gia nhập bọn hắn vòng tròn, cũng là cân nhắc một chút người mới thực lực.

Nhập Đạo cường giả lực lượng chính là bọn hắn lực lượng.

Chỉ có biểu hiện ra đầy đủ lực lượng cường đại, khả năng dung nhập cái vòng này, cũng tại trong triều đình lấy được được bản thân vốn có địa vị cùng tài nguyên.

Bạch Linh Hiên còn nói thêm: “Trong đó có một vị chỉ sợ đối ngươi không có hảo ý, ngươi phải coi chừng.”

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Ai?”

Bạch Linh Hiên nói rằng: “Thiên Hành Ti Thẩm Quang Khải thẩm Võ Thần. Thiên Hành Ti cùng chúng ta Thứ Yêu học phái chức năng vốn là có chỗ trùng điệp, những năm gần đây hai phe một mực có chỗ tranh đấu, lần này hắn chỉ sợ cũng sẽ không thờ ơ.”

Đối với cái này Thiên Hành Ti, Sở Tề Quang cũng có nghe thấy, biết cái này đồng dạng là cùng loại với Cẩm Y Vệ, Đông xưởng loại hình đặc vụ cơ cấu, phụ trách giám sát bách quan, đồng thời hướng Hoàng đế báo cáo.

Mà Trấn Ma Ti bên trong Thứ Yêu học phái, đồng dạng là giám sát bách quan, xử lý cùng quan viên có liên quan yêu ma sự tình.

Có thể nói Thiên Hành Ti cùng Thứ Yêu học phái lẫn nhau ở giữa xử lý lĩnh vực là có trùng điệp chỗ, cái này liền dễ dàng sinh sôi các loại quyền lực đấu tranh.

Mà sự cạnh tranh này cùng mâu thuẫn cũng là Vĩnh An Đế vui với nhìn thấy.

Hàn huyên vài câu sau, Sở Tề Quang hướng đối phương hỏi thăm về một số việc đến: “Bạch đại nhân nhưng biết kinh thành bên trong, chỗ nào triều đình tàng thư nhiều nhất?”

Bạch Linh Hiên nói rằng: “Vậy dĩ nhiên là Thiên Nhất Các, trong đó cất giữ có khai quốc đến nay triều đình thu tập được đại lượng điển tịch. Bất quá nơi đó thuộc về là Hoàng gia thư khố, không phải có bệ hạ cho phép mới có thể đi vào.”

Sở Tề Quang nghe vậy gật gật đầu biểu thị ra đã hiểu, lại hỏi: “Kia Trấn Ma Ti mấy môn Nhập Đạo Chính Pháp, ta có thể hay không mượn tới nhìn qua?”

Bạch Linh Hiên hơi sững sờ: “Ngươi muốn nhìn Nhập Đạo Chính Pháp?”

Sở Tề Quang nhấp một ngụm trà, chậm rãi nói rằng: “Không tệ, tốt nhất là 《Vạn Quỷ Lục》 truyền thừa, ta vô cùng có hứng thú nhìn một chút.”

Trước mắt Sở Tề Quang ngoại trừ tiếp tục tăng lên võ học của mình bên ngoài, tăng trưởng thực lực phương pháp tốt nhất còn có hai loại.

Một loại là thu hoạch được « long tượng đại tự tại lực » môn này 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đến tiếp sau công pháp.

Một loại khác chính là lại tu một môn Nhập Đạo Chính Pháp.

Mà Trấn Ma Ti Tứ Tuyệt bên trong, tổng cộng là hai môn võ đạo, hai môn Đạo Thuật.

Từ khi Sở Tề Quang trở thành nhập đạo Võ Thần về sau, những ngày qua cùng Chung Sơn Nga nhiều lần giao lưu phía dưới, cũng coi là càng phát ra hiểu rõ cái này Tứ Tuyệt đặc tính.

Nếu như lại tu một môn Nhập Đạo Chính Pháp lời nói, kia 《Lôi Khiếu》 cùng 《Tu Di Bàn Sơn Kình》 cái này hai môn võ đạo khẳng định không phải hắn lựa chọn hàng đầu.

Mà 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 theo hắn theo Chung Sơn Nga bên kia giải được tin tức, cần phục dụng dược vật trảm tình tuyệt tính, còn cần có đối huyền Thiên Đạo tôn cực cao tín ngưỡng, những này đều không phù hợp Sở Tề Quang yêu cầu.

Còn lại 《Vạn Quỷ Lục》 mặc dù tu luyện phong hiểm lớn, nhưng chủ yếu là tập trung ở Ma Nhiễm uy hiếp cùng quỷ tính nguy hiểm bên trên, một khi luyện thành chính là uy năng vô tận.

Đặc biệt Triều Dao Sơn bên trên Lâm Lan còn đang chờ Sở Tề Quang, đối phương cũng vô cùng cần còn cao thâm hơn quỷ loại tri thức đến giải quyết trên người vấn đề.

Cho nên hắn tự nhiên đối cái này Tứ Tuyệt bên trong 《Vạn Quỷ Lục》 càng cảm thấy hứng thú.

Nhưng Bạch Linh Hiên lại đối Sở Tề Quang lời nói xem thường, khuyên: “《Vạn Quỷ Lục》 hung hiểm khó lường, hơn nữa Sở đại nhân ngươi đã là nhập đạo Võ Thần, vẫn là không nên mạo hiểm đi xem 《Vạn Quỷ Lục》.”

Tri thức cuối cùng sẽ mang đến Ma Nhiễm, võ công Đạo Thuật tri thức liền càng là như vậy.

Mà Nhập Đạo Chính Pháp liền càng thêm nguy hiểm.

Tự Đại Hán khai quốc đến nay, nhiều đời người tu luyện bên trong không biết có bao nhiêu thiên tài đều là đang theo đuổi Nhập Đạo Chính Pháp trên đường tẩu hỏa nhập ma.

Có thể tu luyện thành một môn Nhập Đạo Chính Pháp đã là không tầm thường tư chất, đối người tu luyện mà nói cũng là một loại to lớn gánh vác.

Mà muốn truy cầu hai môn Nhập Đạo Chính Pháp, đặc biệt vẫn là một môn võ công, một môn Đạo Thuật…… Cái này tại Bạch Linh Hiên xem ra quả thực là tự tìm đường chết.

Nhưng Sở Tề Quang đối với cái này rất có lòng tin, bởi vì hắn đối Ma Nhiễm kháng tính là thật rất mạnh, hoàn toàn không sợ hiểu quá nhiều.

Bất quá hắn cũng không muốn hiện tại liền bại lộ chuyện này.

Sở Tề Quang ngón tay gõ bàn một cái, chậm rãi nói rằng: “Ta cũng không nói nhất định phải tu luyện, chính là muốn nhìn một chút cũng không được sao? 《Vạn Quỷ Lục》 không có nguy hiểm như vậy a?”

“Cái này……” Bạch Linh Hiên nghe vậy về sau, nhìn xem Sở Tề Quang cái này một bộ không tin tà bộ dáng, đành phải lắc đầu cười khổ.

Nhưng còn không chờ bọn họ nói tiếp, một trận âm phong bỗng nhiên đảo qua trong phòng, kích thích Bạch Linh Hiên cả người nổi da gà.

Cùng lúc đó một đạo thanh lãnh thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến.

“Ta còn tưởng rằng mới tới Võ Thần là cái gì chất lượng.”

“Thì ra đúng là như thế cuồng bội chi đồ.”

“Trách không được có thể ở Linh châu nói khoác xuất kích bại Lý Yêu Phượng chiến quả đến.”

Nghe được thanh âm này, Bạch Linh Hiên lập tức đứng lên: “Là Triệu Trấn Ma Sứ sao? Ngài là tới gặp Sở đại nhân?”

Triệu Trấn Ma Sứ lạnh hừ một tiếng, trong lời nói mang theo thuyết phục chi ý: “Tiểu tử, ngươi đã là nhập đạo Võ Thần, không muốn chết cũng đừng lại đụng 《Vạn Quỷ Lục》 miễn cho ta đến lúc đó còn muốn tự mình vì ngươi nhặt xác……”

Nói xong câu đó, ở đây Bạch Linh Hiên cùng Sở Tề Quang cũng cảm giác được kia một cỗ âm phong dường như có lẽ đã quét đi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Linh Hiên cười khổ giới thiệu nói: “Vừa mới vị kia hẳn là Triệu Trường Sinh Triệu Trấn Ma Sứ.”

“Hắn cùng hắn chỗ Thông Linh học phái, tại Trấn Ma Ti bên trong luôn luôn chuyên môn xử lý quỷ quái loại sự kiện.”

“Hắn Nhập Đạo Chi Pháp chính là 《Vạn Quỷ Lục》.”

Hắn cẩn thận đánh giá Sở Tề Quang sắc mặt, nghĩ thầm có Triệu Trường Sinh như thế khuyên nhủ một phen, đối phương hẳn là có thể đánh tiêu chủ ý.

Sở Tề Quang nghĩ thầm, đây chính là Kiều Trí nói tới Trấn Ma Ti hai vị nhập đạo tiên nhân bên trong một cái.

Kế tiếp Sở Tề Quang một nhóm đang chiêu đãi bên ngoài châu quan viên Hiền Lương Tự bên trong nghỉ ngơi một đêm.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai liền có người phục vụ chờ ở ngoài cửa.

“Sở đại nhân, nhà ta Thẩm đại nhân mời ngài một lần.”

Sở Tề Quang tiếp nhận thiếp mời, phát hiện là Thiên Hành Ti nhập đạo Võ Thần Thẩm Quang Khải mời.

‘Tới rồi sao?’ Sở Tề Quang mỉm cười, nhường Chu Ngọc Kiều, Trần Cương bọn hắn chờ ở chỗ này, chính mình tiến đến phó ước.

……

Nội thành một mảnh lâm viên bên trong.

Mấy thân ảnh phân biệt hoặc ngồi hoặc đứng, đều đang đợi lấy người nào đó.

“Cái kia Sở Tề Quang muốn tới a?”

“Các ngươi ai biết hắn là cái gì Chính Pháp nhập đạo sao?”

“Không phải Lôi Khiếu sao?”

“Không biết rõ, ngược lại võ đạo liền những cái kia hoa văn, đều không khác mấy a.”

“Úc, tới.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang bước vào lâm viên, lập tức cũng cảm giác được hết thảy năm đạo uy áp đập vào mặt.

Các loại kỳ dị Đạo Thuật khí tức, khí huyết khí tức xen lẫn trong cùng một chỗ, còn như thực chất giống như đè ép tới Sở Tề Quang trên thân.

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy mấy người hoặc là lạnh lùng, hoặc là hiếu kì, hoặc là mong đợi hướng hắn trông lại.

(Tấu chương xong).