Chương 436: Nhập đạo gặp mặt

Chương 436: Nhập đạo gặp mặt

Chương 436 nhập đạo gặp mặt

Sở Tề Quang nhìn lướt qua mọi người tại chỗ, lập tức liền có thể phát hiện trong đó mấy người khí chất bất phàm.

Mà hắn sau khi đi vào cảm nhận được Đạo Thuật, khí huyết lực lượng chính là từ trên người bọn họ bạo phát đi ra.

‘Mấy người kia đều là Nhập Đạo cường giả đi……’

Sở Tề Quang nhìn một chút mấy người sau lưng quang hoàn, thầm nghĩ trong lòng: ‘Hết thảy sáu cái nhập đạo, có năm cái thả ra khí thế đánh với ta chào hỏi sao?’

Mặc dù ngoại trừ nhập đạo bên ngoài, hiện trường còn có những người khác.

Nhưng giờ này phút này Sở Tề Quang chủ phải chú ý lực đều đã tập trung vào mấy người này nhập đạo trên thân.

Chỉ bởi vì bọn hắn thả ra lực lượng không ngừng hướng hắn vọt tới, hoặc là nóng rực, hoặc là âm lãnh, hoặc là ấm áp……

Dù cho Sở Tề Quang chưa thấy qua những này Nhập Đạo cường giả, nhưng chỉ là nhìn đối phương quần áo cách ăn mặc kết hợp với hắn biết được tình báo, cũng có thể đại khái đoán ra trước mắt thân phận của những người này.

Ánh mắt quét một vòng mấy lúc sau, Sở Tề Quang nhìn về phía đứng ở chính giữa vị trí một gã đạo sĩ.

Đối phương người mặc tử sắc hoa lệ đạo bào, đạo quan.

Sở Tề Quang có chút ngửi ngửi cái mũi, liền có thể cảm giác được một cỗ kỳ dị mùi thuốc theo trên người của đối phương bay tới.

Hắn nghĩ thầm cái này chỉ sợ sẽ là kinh thành Bạch Vân Quan Thiên Sư Giáo trụ trì Phục Nam Tử.

Vị này Phục Nam Tử chính là lấy Thiên Sư Giáo 《Chính Nhất Đan Kinh》 nhập đạo nhập đạo tiên nhân, một tay thuật luyện đan nổi tiếng thiên hạ.

Sở Tề Quang mặc dù chưa thấy qua đối phương, nhưng cũng là nếm qua đối phương luyện chế đan dược.

‘Người này đáng giá ta xoát hạ hảo cảm.’

Trong lòng hiện lên ý nghĩ này, hắn vừa nhìn về phía Phục Nam Tử bên người đứng sóng vai hai người.

Theo vị trí đến xem, hai người này dường như cùng Phục Nam Tử địa vị không sai biệt lắm.

Một người trong đó người mặc áo mãng bào, khác trên người một người thì là Kỳ Lân phục, toàn đều thuộc về triều đình trọng thần ban thưởng phục.

Sở Tề Quang còn chứng kiến bọn hắn eo đeo trảm ma đao, xem ra là Trấn Ma Ti cao tầng.

Trong đó người mặc Kỳ Lân phục lão giả khí chất âm lãnh, khuôn mặt tiều tụy, dưới chân cái bóng bên trong lại có mấy trọng khác biệt hình thể bóng người.

Sở Tề Quang nghĩ thầm vị này hẳn là Trấn Ma Ti hai đại nhập đạo tiên người một trong, lấy 《Vạn Quỷ Lục》 nhập đạo Triệu Trường Sinh.

Đối phương hôm qua còn khuyên bảo qua hắn không được đụng 《Vạn Quỷ Lục》.

‘Triệu Trường Sinh là chín hoàn sao? Kia cùng Lý Yêu Phượng không sai biệt lắm.’

Một tên khác người mặc áo mãng bào nam tử nhìn qua mặt không biểu tình, trong hai mắt một mực duy trì một loại trống rỗng.

Nam nhân này cũng là hiện trường một cái duy nhất không có đối Sở Tề Quang phóng thích lực lượng cho thấy thân phận người.

Thậm chí cho tới giờ khắc này, đối phương đều không có nhìn về phía Sở Tề Quang, chỉ là ánh mắt mờ mịt nhìn qua không trung, không biết suy nghĩ cái gì.

Sở Tề Quang nghĩ thầm: ‘Trấn Ma Ti một vị khác nhập đạo tiên nhân, vậy cũng chỉ có lấy 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 nhập đạo Lệ Thần Thông.’

Đếm vị này Lệ Thần Thông phía sau quang hoàn, Sở Tề Quang ánh mắt có hơi hơi ngưng, lộ ra một vẻ kinh ngạc.

‘Lại có 10 vòng……’

Đây là Sở Tề Quang lần thứ nhất nhìn thấy 10 vòng Nhập Đạo cường giả.

Thiên Sư Giáo Phục Nam Tử, Trấn Ma Sứ Triệu Trường Sinh, lấy 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 nhập đạo Lệ Thần Thông.

Ba người này chính là hiện trường thực lực mạnh nhất ba vị nhập đạo tiên nhân.

Theo bọn hắn đứng thẳng vị trí cùng người bên ngoài thần thái đến xem, cũng có thể cảm giác được địa vị của bọn hắn so cá biệt ba người nhập đạo Võ Thần mạnh lên một đoạn.

Ba vị nhập đạo Võ Thần Sở Tề Quang chỉ là nhìn lướt qua liền không xem thêm.

Về phần là mấy vòng hắn cũng không số, ngược lại cũng sẽ không so với hắn càng nhiều.

Nhưng những này nhập đạo Võ Thần cũng sẽ không cảm thấy chính mình không bằng Sở Tề Quang.

Ngược lại theo bọn hắn nghĩ, Sở Tề Quang người mới này thực lực khẳng định là so bất quá bọn hắn.

Về phần đánh lui Lý Yêu Phượng nghe đồn, nơi này không có một người tin tưởng.

Dù sao tất cả mọi người là Nhập Đạo cường giả, cảnh giới này không cùng giai đoạn, võ công Đạo Thuật chênh lệch bọn hắn đều rất rõ.

Kia Sở Tề Quang cùng Chung Sơn Nga làm ra nghe đồn lừa gạt một chút người bình thường vẫn được, lại là lừa gạt bất quá bọn hắn.

Trong đó một tên nhập đạo Võ Thần nhếch miệng cười cười: “Ngươi chính là Sở Tề Quang? Nghe nói ngươi tại Linh châu thanh thế rất lớn a.”

Sở Tề Quang quét đối phương một cái, hồi đáp: “Vị này là?”

Đã sớm đứng ở một bên Kinh Châu Thiên Hộ Bạch Linh Hiên vội vàng nói: “Vị này là Thiên Hành Ti Thẩm Quang Khải thẩm Võ Thần……”

Hắn lần lượt đem ở đây mấy người đều giới thiệu một chút, nhường Sở Tề Quang trong lòng càng thêm có đáy.

Vừa mới nói chuyện vị này cái này Thẩm Quang Khải đối với hắn hiển nhiên không có gì thiện ý.

Mặc dù Thiên Hành Ti cùng Trấn Ma Ti đều thuộc về Thiên Vệ, nhưng Thiên Hành Ti cùng Trấn Ma Ti Thứ Yêu học phái luôn luôn không cùng.

Vĩnh An Đế cũng vui vẻ phải xem tới cái này hai cỗ tình báo lực lượng tranh chấp, kiềm chế lẫn nhau ở giữa, dễ dàng hơn hắn đến chưởng khống.

Song phương cao tầng tự nhiên cũng sẽ không hòa thuận.

Hai vị khác Võ Thần một cái đến từ Bắc Phương Võ Học, một cái đến từ ngũ quân đô đốc phủ, đều thuộc về quân đội đại biểu.

Đối với Trấn Ma Ti nội bộ sự cạnh tranh này, bọn hắn đều là một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Thẩm Quang Khải lấy một loại xem kỹ ánh mắt đánh giá Sở Tề Quang, tùy ý hỏi: “Ngươi là dùng loại nào Chính Pháp nhập đạo? 《Lôi Khiếu》 ngươi hẳn là không được phê chuẩn nhìn qua a?”

“Giới thiệu một chút chính ngươi nhập đạo pháp a, sử xuất đến cho chúng ta nhìn xem.”

“Nơi này đều là ngươi tiền bối, đang dễ dàng chỉ điểm một chút ngươi.”

Nhìn thấy đối phương một bộ tùy ý bình luận làm dáng, hiển nhiên là nội dung chính lấy tiền bối giá đỡ nắm Sở Tề Quang một phen.

Sở Tề Quang cười cười, sờ lên bên hông Thiên Trảm Đao chuôi đao, từ tốn nói: “Thẩm đại nhân, tất cả mọi người là nhập đạo Võ Thần.”

“Ta xem chúng ta liền nhảy qua những cái kia hư đầu ba não lễ nghi phiền phức, cũng đừng nói lời thừa thãi gì.”

“Ngươi cùng ta, trực tiếp đánh nhau một trận a?”

Nhập đạo Võ Thần tự nhiên là dựa vào thực lực nói chuyện.

Sở Tề Quang đã có đủ thực lực, liền dự định kéo một cái đối với mình không có gì thiện ý nhập đạo Võ Thần đến làm bàn đạp.

Theo Sở Tề Quang lời nói này nói ra, hiện trường không khí trong nháy mắt trầm xuống.

Hai vị quân đội Võ Thần nghe xong ánh mắt khẽ nhúc nhích, tất cả đều vẻ mặt mong đợi bộ dáng.

Một người trong đó thậm chí ha ha cười liền ngồi xuống, móc lên một thanh trên bàn hạt dưa gặm.

Lấy 《Thái Ảnh Tức Tẩu》 nhập đạo Lệ Thần Thông như cũ mặt không biểu tình, toàn bộ hành trình thất thần…… Dường như hoàn toàn không thèm để ý tình huống bên này.

Lấy 《Vạn Quỷ Lục》 nhập đạo Triệu Trường Sinh, còn có Thiên Sư Giáo Phục Nam Tử trong mắt đều mang ngoài ý muốn.

Nói chung, tân sinh nhập đạo Võ Thần đối mặt bọn hắn những này tiền bối đều sẽ khá cung kính.

Bị bày tự cao tự đại, nắm một phen đều thuộc về quy tắc ngầm.

Loại này tiền bối hậu bối danh sách tại thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, cũng coi là hỗ trợ duy trì lấy triều đình bên này Nhập Đạo cường giả ở giữa một chút trật tự.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Có ít người nhập đạo về sau sẽ quá mức mê tín chính mình tăng vọt lực lượng, đối thực lực bản thân sinh ra sai lầm đánh giá.

Tiếp theo biến quá cuồng vọng, thậm chí cả muốn làm gì thì làm, sinh ra ảnh hưởng tồi tệ.

Lúc này liền cần bọn hắn những này tiền bối giáo huấn một phen, nhường tân sinh nhập đạo người biết trời cao đất rộng.

Loại này giáo dục tân sinh Nhập Đạo cường giả chuyện, cũng coi là hôm nay loại này hội gặp mặt trở thành quy tắc ngầm mục đích một trong.

Tránh khỏi diện thánh thời điểm lại bạo phát đi ra, biến khó mà thu thập.

Giờ phút này nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Thẩm Quang Khải cũng là hơi sững sờ, tiếp theo sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Hắn nhìn chằm chằm Sở Tề Quang nói rằng: “Ha ha ha ha, ngươi cho rằng nhập đạo về sau, liền có thể cùng chúng ta bình khởi bình tọa? Hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi, ngươi muốn học còn nhiều đâu.”

(Tấu chương xong).