Chương 437: Luận bàn

Chương 437: Luận bàn

Chương 437 luận bàn

Nghe được hai người dự định động thủ, Triệu Trường Sinh mở miệng nói ra: “Đi Thiên Hộ Sở võ đài đánh đi, không cần đã quấy rầy kinh thành bách tính.”

Xem như Trấn Ma Sứ, lại là lấy 《Vạn Quỷ Lục》 đột phá nhập đạo tiên nhân, Triệu Trường Sinh nói lời vẫn rất có phân lượng.

Thế là một đoàn người đi đến Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở võ đài.

Sở Tề Quang đi ngang qua kia hai tên quân đội Võ Thần lúc, bỗng nhiên hơi sững sờ.

Hắn nhìn xem trong đó một tên Võ Thần bên cạnh thanh niên, cười cười nói: “Đây không phải Tiểu Giang sao? Rất lâu không gặp, còn không nhập đạo sao?”

Sở Tề Quang trong đầu cũng phản ứng lại, hai vị này quân đội Võ Thần bên trong tương đối tuổi trẻ chút Đao Thánh Mã Nghị, chính là Giang Long Vũ còn có Lưu Nghiêu sư phụ.

Lúc đầu trốn ở Võ Thần sau lưng Giang Long Vũ lập tức mặt đỏ lên.

Hắn hôm nay vốn còn muốn muốn bế quan tu luyện một phen.

Kết quả sáng sớm liền bị dạy bảo hắn đao thuật sư phụ Đao Thánh Mã Nghị kéo tới.

Nói là muốn tham gia một trận tụ hội.

Thoáng qua một cái đến liền gặp được mấy vị nhập đạo Võ Thần, nhập đạo tiên nhân.

Cuối cùng lại nhìn thấy hắn tại nhập đạo trước đó nhất không muốn nhìn thấy người.

‘Đáng hận! Vừa vặn là ta còn không có nhập đạo thời điểm, lại đụng phải Sở Tề Quang cái này đại địch……’

Gặp phải Sở Tề Quang còn chưa tính, kết quả còn trơ mắt nhìn xem Sở Tề Quang tại mấy vị Nhập Đạo cường giả trước mặt như thế đại xuất danh tiếng.

Nhìn xem Sở Tề Quang đại xuất danh tiếng còn chưa tính, kết quả còn bị đối phương nhận ra.

Giang Long Vũ ráng chống đỡ lấy không nói chuyện, chỉ là tại trong lòng nghĩ đến: ‘Ngươi trước cố chính ngươi a, hừ…… Muốn muốn làm sao tại Thẩm Quang Khải trên tay nhiều chống đỡ mấy hiệp mới không mất mặt.’

Sở Tề Quang nhìn thấy trướng đỏ mặt không nói lời nào Giang Long Vũ, vỗ vỗ bả vai của đối phương nói rằng: “Đại gia đồng học một trận, trễ giờ ta lại tìm ngươi trò chuyện.”

Giang Long Vũ nghe xong càng khí, trong lòng hô: ‘Đừng tới tìm ta!’

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Ngươi tại sao không nói chuyện?”

Giang Long Vũ nhỏ giọng nói rằng: “Đừng…… Đừng tới tìm ta nói chuyện.”

Mới mở miệng hắn liền lại tức giận, hận chính mình thế nào tại Sở Tề Quang trước mặt như thế không có khí thế.

Mà một bên Sở Tề Quang lại vẫn như cũ là cười tủm tỉm bộ dáng.

Nếu như thay cái phổ Thông Thiên mới như thế cùng hắn nói chuyện, hắn đã sớm không có kiên nhẫn để ý tới đối phương.

Nhưng trước mắt Giang Long Vũ dù sao cũng là Hưng Hán bát tướng, tương lai nhất định có thể bước vào nhập đạo cảnh giới, còn có thể nhập đạo sau rực rỡ hào quang tuyệt thế thiên tài.

Hắn đối lôi kéo loại thiên tài này rất có hứng thú.

Đặc biệt là Giang Long Vũ một bộ rất tốt khống chế bộ dáng.

Một bên Đao Thánh Mã Nghị nhìn xem hai người nói chuyện trời đất bộ dáng, cũng bu lại nói rằng: “Long Vũ, ngươi không nói với ta ngươi cùng Sở Tề Quang rất quen a.”

Mã Nghị chính là vừa mới bắt đầu gặm hạt dưa cái kia quân đội Võ Thần, cũng là ở đây nhìn qua nhất lỏng lỏng lẻo lẻo, lôi thôi lếch thếch quan viên.

Thậm chí liền vẻ mặt gốc râu cằm tử đều không có như thế nào quản lý qua, nếu như thoát quan phục liền căn bản không giống quan viên.

Mà nghe được Mã Nghị nói lời, Giang Long Vũ buồn buồn nói rằng: “Ta cùng Sở Tề Quang không quá quen thuộc.”

Một đoàn người đi vào Trấn Ma Ti võ đài về sau, Bạch Linh Hiên lập tức liền sai người dọn dẹp ra một mảng lớn sân bãi.

Trấn Ma Sứ Triệu Trường Sinh, Thiên Sư Giáo Phục Nam Tử, Mã Nghị, Giang Long Vũ mấy người cũng đều đứng tại bên sân, nhìn xem Sở Tề Quang cùng Thẩm Quang Khải đi hướng giữa sân.

Trong mắt bọn họ đều mang vẻ tò mò, mặc dù đều không cảm thấy Sở Tề Quang là Thẩm Quang Khải đối thủ, nhưng cũng đều muốn nhìn một chút vị này 18 hàng năm nói thiên tài có gì chỗ độc đáo, lại là lấy cái gì Chính Pháp nhập đạo.

Bạch Linh Hiên tại Sở Tề Quang ra trận trước đó, nhỏ giọng nói rằng: “Thẩm Quang Khải xuất từ Đông Hải học phái, lấy Đông Hải học phái « Huyễn Ảnh Thần Phong » nhập đạo, ngươi cẩn thận hắn hư chiêu.”

Nghĩ nghĩ hắn lại nhắc nhở: “Không cần quá mức ráng chống đỡ, ngươi chỉ cần dừng tay lời nói, ba vị nhập đạo tiên nhân cũng biết hô ngừng.”

Hiển nhiên Bạch Linh Hiên cũng không thấy đến Sở Tề Quang vị này tân tấn Võ Thần có thể đánh thắng Thẩm Quang Khải.

Sở Tề Quang cười cười không nói chuyện, đã cùng Thẩm Quang Khải cùng nhau đi đến giữa giáo trường vị trí.

Nhìn xem Thẩm Quang Khải hai tay trống không bộ dáng, Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi không sử dụng kiếm?”

Đông Hải học phái thuộc về Nam Phương võ học hai đại học phái một trong, luôn luôn đều là lấy kiếm thuật nghe tiếng.

Mà « Huyễn Ảnh Thần Phong » xem như hai mươi lăm Chính Pháp một trong, cũng là danh chấn thiên hạ tuyệt thế kiếm thuật.

Thẩm Quang Khải đưa tay phải ra, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại ở cùng nhau, bóp kiếm chỉ, sau đó thản nhiên nói: “Cái này là đủ rồi.”

Hiển nhiên hắn cảm thấy mình đối phó tân tấn Võ Thần còn không cần động kiếm khí.

Sở Tề Quang không nói gì, chỉ là toàn thân khí huyết lưu chuyển, hóa thành nói đạo hỏa diễm xông ra bên ngoài thân.

Nóng bỏng Hỏa Diễm Cương Khí hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, đem phim chính võ đài nhiệt độ không ngừng kéo lên.

Thẩm Quang Khải thể nội khí huyết lấy một loại tốc độ khủng khiếp lưu chuyển, bên ngoài cơ thể thì là cuốn lên từng đợt cuồng phong đem hắn vờn quanh.

Trấn Ma Sứ Triệu Trường Sinh nhìn xem hai người nói: “Toàn bộ võ đài đều có kinh thành đại trận lực lượng bao phủ, các ngươi yên tâm hành động, không cần lo lắng tác động đến.”

Trấn Ma Ti võ đài chính là trước thay mặt hoàng đế cố ý tuyển ra tới một khối địa phương.

Nơi này bị kinh thành đại trận một chỗ tiết điểm bao phủ, có thể áp chế Nhập Đạo cường giả lực phá hoại, vô cùng thích hợp Nhập Đạo cường giả ở giữa luận bàn.

Thẩm Quang Khải ở kinh thành chờ rất nhiều năm, tất nhiên đã sớm biết điểm này.

Triệu Trường Sinh lời nói này nói là cho Sở Tề Quang nghe.

Thẩm Quang Khải nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Chuẩn bị xong chưa?”

“Chuẩn bị xong, vậy ta coi như động thủ.”

……

Trường Sinh Cung bên trong.

Nguyên bản ngay tại Minh Tưởng ngộ đạo Vĩnh An Đế bỗng nhiên mở mắt.

Hắn trong đôi mắt thất thải lưu chuyển, tựa như đã thấy trong thành địa phương khác cảnh tượng.

“Bắt đầu sao?”

Vĩnh An Đế nhìn qua Trấn Ma Ti võ đài phương hướng, trong lòng nghĩ đến: ‘Không biết rõ có thể cản Thẩm Quang Khải bao lâu.’

……

Nương theo lấy Thẩm Quang Khải kiếm chỉ nhẹ nhàng nâng lên, toàn bộ trên giáo trường tựa hồ cũng bị một hồi cuồng phong bao phủ.

Cao tốc khí lưu hướng phía Thẩm Quang Khải đầu ngón tay hội tụ mà đi, biến thành một cỗ thuần cương khí kim màu trắng.

Đông Hải học phái « Huyễn Ảnh Thần Phong » chính là là có thể bằng vào kiếm thuật liền chế tạo ra phong bạo thiên tai võ học.

Giờ phút này Thẩm Quang Khải thân hình khẽ động, thuận tiện dường như hoàn toàn dung nhập vào trong gió.

Trong cuồng phong, truyền đến Thẩm Quang Khải thanh âm.

“Cẩn thận, kiếm thứ nhất tới.”

Bá

Cương khí nổ tan ra, hóa thành một đạo kiếm khí màu nhũ bạch kích trảm mà xuống.

Sở Tề Quang tiến lên một bước, một chưởng mang theo cương khí mạnh mẽ đánh ra.

Nương theo lấy một tiếng ầm vang nổ vang, đạo đạo khí lãng tại trước người hắn tản ra.

Đánh tan cái này một đạo kiếm khí, Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Ta khuyên ngươi vẫn là cầm lên kiếm tương đối tốt.”

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, trong giáo trường phong bạo càng phát ra kịch liệt.

Nương theo lấy cuồng phong hội tụ, lại là ba đạo kiếm khí hướng phía Sở Tề Quang cao tốc chém tới.

Tiếng thét vang vọng đất trời, tựa như là ba đạo tia chớp màu trắng bổ xuống.

Sở Tề Quang trên người Hỏa Diễm Cương Khí càng phát ra mãnh liệt, hóa thành một đạo đạo hỏa diễm vòng xoáy đánh tới kiếm khí.

Bất Tử Ấn Pháp!

Nương theo lấy vòng xoáy cùng kiếm khí va chạm, hai loại sức mạnh cùng nhau mẫn diệt.

Đồng thời Sở Tề Quang dưới chân ánh lửa tăng vọt, cả người đã nghênh hướng trong cuồng phong Thẩm Quang Khải.

(Tấu chương xong).