Chương 438: Chiến thắng Võ Thần

Chương 438: Chiến thắng Võ Thần

Chương 438 chiến thắng Võ Thần

Hỏa diễm gào thét, kiếm khí huýt dài.

Sở Tề Quang cùng Thẩm Quang Khải trong nháy mắt cũng đã chiến thành một đoàn.

Toàn bộ bên trong giáo trường cát bay đá chạy.

Mặt đất bị kiếm khí chém ra từng đạo khe rãnh, lại là bị Hỏa Diễm Cương Khí đốt cháy ra mảng lớn vết cháy.

Bất quá võ đài bên ngoài lại là một mảnh gió êm sóng lặng, dường như bất kỳ giao thủ dư ba đều không thể đánh ra cái này võ đài.

Mà Thẩm Quang Khải càng đánh càng là kinh ngạc, đối phương vậy mà bằng vào kia một thân Hỏa Diễm Cương Khí cùng Hoành Luyện Võ Công, liền tay không kế tiếp kiếm khí của hắn.

‘Người này một thân khổ luyện lợi hại, muốn một mạch phá mới được.’

Oanh

Lại là một đạo trắng sữa kiếm khí bị Sở Tề Quang ngăn lại.

Thẩm Quang Khải khẽ quát một tiếng, nương theo lấy hắn kiếm chỉ điểm ra, đầy trời phong bạo biến thành như núi như biển giống như kiếm khí, lại như một đạo nộ long giống như xoắn ốc hội tụ, cuối cùng hướng phía Sở Tề Quang nuốt tới.

Kiếm khí triều dâng!

Sở Tề Quang nhìn qua đập vào mặt triều dâng, thủ ấn một hồi biến hóa, liền trực tiếp biến mất không thấy.

‘Ân?’ mắt thấy một chiêu thất bại, Thẩm Quang Khải trong lòng giật mình.

Ngay sau đó hắn cũng cảm giác được phía sau sóng nhiệt dâng lên.

Thẩm Quang Khải cũng không biết Sở Tề Quang đến cùng từ nơi nào chui ra, chỉ thấy đối phương cổ tay chặt mang theo lửa cháy ngập trời đao khí, như núi kêu biển gầm hướng phía hắn mạnh vọt qua.

“Hảo đao pháp!”

Thẩm Quang Khải một tiếng tán thưởng, cả người lại là như huyễn ảnh đồng dạng bị đầy trời đao khí xoắn nát biến mất.

« Huyễn Ảnh Thần Phong » ngoại trừ chế tạo kiếm khí phong bạo, càng là có thể chế tạo kiếm khí huyễn ảnh.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang phía sau vang lên như nữ quỷ gào thét giống như đại khí rít lên.

Thẩm Quang Khải theo trong cuồng phong đạp đi ra, kiếm chỉ mang theo từng đạo xoắn ốc kiếm khí, trực tiếp đâm về phía Sở Tề Quang sau lưng vị trí.

Ở đằng kia cao độ ngưng tụ, tựa như hóa thành như thực chất xoắn ốc kiếm khí hạ.

Sở Tề Quang trên người Hỏa Diễm Cương Khí oanh một tiếng liền bị một kiếm hai điểm.

Ngay sau đó kiếm chỉ mang theo kiếm khí, đã như là như lưu tinh đâm vào Sở Tề Quang trên lưng.

‘Thắng bại đã phân.’

Thẩm Quang Khải trong lòng hiện lên ý nghĩ này.

Nhưng sau một khắc liền phát hiện kiếm chỉ của mình đâm vào đối phương da thịt về sau, tựa như là người bình thường điểm vào một khối thép tấm bên trên, vậy mà khó mà tấc nhập.

Hắn sắc mặt đột biến, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại này kỳ quái tình huống.

“Chuyện gì xảy ra?”

Đây là Thẩm Quang Khải bị Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công luyện Cốt Giáp chặn lại.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, trên thân kiếm khí càng tăng lên, liền muốn đánh ra tiếp theo kiếm.

Nhưng trước mắt Sở Tề Quang trên thân lại trong lúc đó đã xảy ra kỳ quỷ vô cùng biến hóa.

Phốc phốc phốc phốc nhẹ vang lên âm thanh bên trong, đối phương từng đoạn từng đoạn xương cốt trực tiếp chui rách da thịt, lại như là áo giáp đồng dạng bao phủ toàn thân.

Sau đó oanh một tiếng nổ vang, vô biên Hỏa Diễm Cương Khí lại từ Bạch Cốt Khải Giáp bên trong tăng vọt mà ra.

“Đây là võ công gì?!”

Thẩm Quang Khải trong lòng giật mình, liền thấy đối phương bị Bạch Cốt Khải Giáp bao khỏa tay phải mạnh mẽ một quyền đảo đến.

Hắn khẽ quát một tiếng, nói đạo kiếm khí đã xé rách trường không, giống như từng tia từng tia chớp quật hướng về phía Sở Tề Quang.

Đã thấy lần này Sở Tề Quang không tránh không né, vậy mà tùy ý từng đạo kiếm khí đánh vào Cốt Giáp phía trên, lưu lại đạo đạo bạch ngấn.

Kiếm khí dư ba ở trên mặt đất đều có thể vạch ra từng đạo khe rãnh, nhấc lên đầy trời bụi mù.

Nhưng kiếm khí bản thân vậy mà hoàn toàn không phá nổi cái này một thân Bạch Cốt.

Thẩm Quang Khải trong lòng cảm giác nặng nề, trong lúc vội vã một chưởng vỗ ra cùng Sở Tề Quang nắm đấm đụng vào nhau.

Hỏa diễm cùng cuồng phong cùng nhau nổ tan, như là nhấc lên một trận Hỏa Diễm Phong Bạo.

Thẩm Quang Khải chỉ cảm thấy nắm đấm đau đớn một hồi, dường như có một tiết xương ngón tay gãy mất.

So với độ cứng, Thẩm Quang Khải thật là kém xa tít tắp Sở Tề Quang cái này một thân Bạch Cốt.

Nhưng Sở Tề Quang lại là không có truy kích, mà là đình chỉ tại nguyên chỗ, chậm rãi mở miệng nói ra: “Ngươi cầm kiếm a, không phải một chút ý tứ đều không có.”

Thẩm Quang Khải lạnh hừ một tiếng, trầm mặt rút ra bên hông trường kiếm.

Hắn cái này miệng trường kiếm đồng dạng là thần binh đẳng cấp, cùng Sở Tề Quang Thiên Trảm Đao tương xứng.

Giờ phút này theo trường kiếm ra khỏi vỏ, Thẩm Quang Khải quanh thân kiếm khí càng phát ra nồng đậm lên.

“Cái này là được rồi.” Sở Tề Quang cười ha ha một tiếng, trên thân ánh lửa tăng vọt, mang theo trận trận sóng nhiệt, đã lần nữa xông vào kiếm khí đầy trời bên trong.

Chỉ thấy toàn bộ trên giáo trường kiếm khí càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nồng nặc, tựa như từng đoàn từng đoàn kiếm vân còn quấn Sở Tề Quang.

Tại chói tai tới cực điểm kiếm khí tê minh phía dưới, còn có một cỗ màu đen kiếm vân trà trộn trong đó, tản mát ra vô hạn sắc bén khí tức.

Cỗ này màu đen kiếm vân chính là Thẩm Quang Khải trong tay cao tốc vung lên trường kiếm.

Kiếm quang, kiếm khí, kiếm vân…… Màu đen màu trắng toàn bộ đều hướng phía Sở Tề Quang điên cuồng giảo giết đi qua.

Lại nghe đinh đinh đương đương dày đặc tiếng va chạm bên trong, Sở Tề Quang tại kiếm khí trong gió lốc tả xung hữu đột, đuổi theo Thẩm Quang Khải không ngừng triền đấu.

Kiếm quang cùng Bạch Cốt Khải Giáp qua lại dây dưa, Thẩm Quang Khải tâm lại là càng đánh càng mát.

Hắn lấy tay bên trong thanh thần binh này trường kiếm thi triển như thế siêu cao nhanh kiếm thuật, vậy mà cũng khó có thể phá vỡ Sở Tề Quang cái này một thân Bạch Cốt.

Ngược lại là chính hắn bị bức phải bốn phía đi khắp, cơ hồ khó mà cùng Sở Tề Quang chính diện giao phong.

Mà một bên quan chiến đám người cũng là bị giật nảy mình.

Đặc biệt là Sở Tề Quang thi triển Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công, biến hóa ra kia một tiếng Bạch Cốt Khải Giáp thời điểm.

Ngay cả Thiên Sư Giáo Phục Nam Tử cũng đột nhiên ngưng trọng lên, chăm chú nhìn Sở Tề Quang thân ảnh, không ngừng ước định lấy môn võ công này uy lực.

Nguyên bản còn tưởng rằng Sở Tề Quang quá mức cuồng vọng Trấn Ma Sứ Triệu Trường Sinh cũng kinh ngạc nhìn xem trên trận chiến đấu, chần chờ hỏi: “Các ngươi ai biết đây là võ công gì?”

Mã Nghị lắc đầu: “Vận chuyển Bạch Cốt hóa thành áo giáp…… Như kỳ công này, nếu như trước kia liền có lời nói, ta tuyệt không phải không biết.”

Phục Nam Tử sờ lên cái cằm: “Là hắn tự sáng tạo võ công? Có thể hắn tấn cấp Võ Thần mới mấy tháng a?”

Mã Nghị cảm thán nói: “Đợi chút nữa hỏi một chút là hắn biết.”

Ngay tại mấy tên Nhập Đạo cường giả đều thời điểm kinh nghi bất định.

Chỉ thấy trong sân Sở Tề Quang hung uy ngập trời, đỉnh lấy một thân Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công cùng Bất Tử Ấn Pháp, cơ hồ là đuổi theo Thẩm Quang Khải không ngừng công kích.

Thẩm Quang Khải thì ỷ vào thân pháp qua lại đi khắp.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang thân ảnh lần nữa biến mất vô tung.

Thẩm Quang Khải trong lòng cảnh báo đại tác, vô số kiếm khí vờn quanh quanh thân, đem hắn bảo vệ.

Nhưng sau một khắc, từng vòng đao khí tựa như Đại Nhật bốc lên, mang theo hừng hực hỏa diễm theo dưới chân hắn tăng vọt đi ra.

Oanh

Đại địa trong nháy mắt hóa thành một mảnh dung nham giống như trạng thái, Sở Tề Quang cầm trong tay Thiên Trảm Đao phóng lên tận trời.

Tiếp lấy đao khí bành trướng, như hạo nhật giữa trời, liền phải đem Thẩm Quang Khải cả người mang kiếm cho hoàn toàn nuốt hết.

Đúng lúc này, một vệt kim quang tựa như tường thành như thế ngăn khuất hai người trung ương.

Theo gặp mặt đến bây giờ, một mực hai mắt mê mang, dường như đang thất thần Lệ Thần Thông xuất hiện tại mảnh này kim quang bên trong.

Chỉ thấy hắn tiện tay trảo một cái, liền đem đầy trời đao khí kiếm khí đều bóp vào trong lòng bàn tay.

Tiếp lấy hai tay nhẹ nhàng vỗ, đao khí kiếm khí tiêu tán không còn.

Sau đó quay đầu một tiếng ngược uống, trên giáo trường bao phủ phong bạo liền bị lắng lại.

Lệ Thần Thông nhìn xem Thẩm Quang Khải, trong giọng nói nghe không ra mảy may cảm xúc: “Ngươi thua, liền đến nơi đây a.”

(Tấu chương xong).