Chương 439: Thắng bại tạm điểm cùng số mệnh biến hóa

Chương 439: Thắng bại tạm điểm cùng số mệnh biến hóa

Chương 439 thắng bại tạm điểm cùng số mệnh biến hóa

Theo trong giáo trường chiến đấu tiến hành, Sở Tề Quang chiếm hết thượng phong.

Mà tại hắn thi triển ra mặt trời Trảm Long đao sau, Lệ Thần Thông ngang nhiên ra tay, trực tiếp ngăn trở hai người tiếp tục giao thủ xuống dưới.

Nghe được Lệ Thần Thông tuyên bố chính mình thua, toàn thân kiếm khí vờn quanh Thẩm Quang Khải sắc mặt âm trầm, trong lòng vạn phần nổi nóng.

Xem như thành danh đã lâu nhập đạo Võ Thần, hắn hôm nay lúc đầu muốn cho Sở Tề Quang người mới này học một khóa.

Nào biết được là mình bị lên bài học.

Cứ như vậy thành đối phương đá đặt chân, trong lòng của hắn không cam lòng có thể nghĩ.

Chỉ thấy hắn trên dưới quanh người kiếm khí càng phát ra mãnh liệt lên, dường như không có định lúc này dừng tay.

Đúng lúc này, đã thấy Đao Thánh Mã Nghị đi tới.

Hắn cười ha ha một tiếng nói: “Ngược cũng chưa hẳn là Thẩm đại nhân thua, « Huyễn Ảnh Thần Phong » hư thực tương sinh, biến ảo vô thường, không thể quang nhìn bề ngoài.”

“Tiếp tục đánh xuống kiếm thế tích súc, song phương khí huyết không ngừng tiêu hao, kỳ thật kết quả cũng chưa biết chừng.”

“Ta nhìn Thẩm đại nhân, Sở đại nhân là thắng bại chưa phân, nhưng hôm nay đây bất quá là một trận luận bàn mà thôi, tiếp tục đánh xuống liền tổn thương hòa khí, trận này coi như ngang tay thế nào?”

Mã Nghị hiển nhiên là đến hợp bùn loãng, một phen nói ra sau tương đương cho Thẩm Quang Khải tìm bậc thang hạ.

Nhưng mọi người tại đây trong lòng đều âm thầm minh bạch, mặc dù cảnh tượng bên trên nhìn Thẩm Quang Khải còn không có bị đánh bại, nhưng bị Sở Tề Quang chiếm hết ưu thế lại là không thể cãi lại chuyện.

Tiếp tục chiến đấu đi xuống, song phương thủ đoạn ra hết, chỉ sợ vẫn như cũ là Sở Tề Quang phần thắng cao hơn.

Mà Sở Tề Quang trong trận chiến đấu này biểu hiện ra đồ vật cũng để bọn hắn âm thầm kinh ngạc.

Bất luận là kia diệu dụng vô tận Hỏa Diễm Cương Khí, bảo hộ nhục thân Bạch Cốt Khải Giáp, vẫn là cuối cùng kia sôi trào mãnh liệt như núi lửa đồng dạng đao pháp, tất cả đều phá vỡ bọn hắn đối tân tấn Võ Thần cố hữu ấn tượng.

Trong mắt mọi người, giờ phút này Sở Tề Quang hoàn toàn có thể coi như thâm niên Võ Thần mà đối đãi.

Đặc biệt là Giang Long Vũ trừng lớn một đôi mắt nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, trong lòng âm thầm nghĩ tới: ‘Vậy mà đánh bại thâm niên Võ Thần……’

‘Đáng hận! Lại bị Sở Tề Quang đoạt tại phía trước.’

‘Ta nhất định phải tại 18 tuổi trước đó đánh thắng Thẩm Quang Khải! Vượt qua Sở Tề Quang thành tích.’

16 tuổi thiếu niên ở trong lòng thề thề.

Mà Thẩm Quang Khải bên này…… Trải qua Mã Nghị những lời này sau, giờ phút này tốt xấu có bậc thang hạ.

Chỉ thấy quanh người hắn kiếm khí thu vào, hướng phía Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Trong kinh thành đại động can qua xác thực không ổn, có chút uy lực quá lớn kiếm chiêu ta cũng không tiện lắm ở chỗ này thi triển đi ra.”

“Chúng ta lần sau có thời gian lại tìm một chỗ luận bàn a.”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Hoàn toàn chính xác, ta cũng có rất nhiều cường chiêu không tiện ở chỗ này sử dụng, vậy thì lần sau sẽ bàn a.”

Thẩm Quang Khải trong lòng càng tức giận, trên mặt lại là bất động vẻ mặt hỏi: “Ngươi đến cùng là lấy cái gì Chính Pháp nhập đạo? Vừa mới kia mấy chiêu, đều là ngươi tự sáng tạo võ công sao?”

Đây là Thẩm Quang Khải hôm nay trận này sau khi đánh xong, trong lòng lớn nhất nghi hoặc, giờ phút này rốt cục bị hắn hỏi lên.

Xem như nhập đạo Võ Thần, hắn đồng dạng là học võ công gì đều đặc biệt nhanh.

Trong thiên hạ này có danh tiếng lợi hại võ công hắn liền không có mấy cái không biết rõ, nhưng Sở Tề Quang thi triển Bất Tử Ấn Pháp, Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công, mặt trời Trảm Long đao hắn thật sự là nghe đều chưa từng nghe qua.

Về phần 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 càng là mấy chục năm không có tại Trung Nguyên hiện thế, hắn trong lúc nhất thời cũng không nhận ra được.

Nghe được Thẩm Quang Khải vấn đề này, Phục Nam Tử, Giang Long Vũ, Mã Nghị mấy người cũng đều vểnh tai nghe, bọn hắn đối những vấn đề này cũng là hiếu kì vạn phần.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ta là lấy 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhập đạo.”

Đao Thánh Mã Nghị kinh ngạc nói: “《Tu Di Sơn Vương Kinh》? Ngươi vậy mà đạt được Kim Cương Tự phần này truyền thừa?”

Sở Tề Quang đối với cái này đã sớm chuẩn bị, giờ phút này vừa vặn nói ra: “Không tệ, 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bây giờ liền tại trên tay của ta, nếu như các vị có hứng thú, có thể cầm khác Nhập Đạo Chính Pháp đến cùng ta đổi lấy nhìn, mọi người cùng nhau giao lưu trao đổi.”

Sở Tề Quang bây giờ thực lực đủ cường đại, đương nhiên sẽ không lại đem 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 che giấu.

Trong tay hắn thứ này chính là một cái rất tốt thẻ đánh bạc, hẳn là bị dùng đem đổi lấy nhiều tư nguyên hơn.

Bất quá ở đây còn lại Nhập Đạo cường giả nghe xong, đối với cái này đều từ chối cho ý kiến.

Một mặt là trong lòng bọn họ không làm ra quyết định.

Một phương diện khác thì là bọn hắn Nhập Đạo Chính Pháp đều thuộc về mình thế lực sau lưng, không phải chính bọn hắn một câu liền có thể lấy ra, coi như muốn trao đổi cũng phải chờ bọn hắn trở về thảo luận một phen mới có thể đưa ra quyết định.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Về phần ta thi triển ra mấy môn võ công, vậy cũng là ta dung hợp nhiều môn võ công sở trường về sau tự sáng tạo.”

Nguyên bản trong lòng mọi người đã có suy đoán, nhưng giờ phút này nghe được vẫn là hơi giật mình.

Võ giả tại nhập đạo về sau, cần học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, một lần nữa khung võ đạo của mình hệ thống, điểm này bọn họ cũng đều biết.

Nhưng là Sở Tề Quang lúc này mới nhập đạo thời gian mấy tháng a…… Lại nhưng đã tự chế ít ra hai ba môn võ công? Vẫn là như thế tinh diệu võ học.

Giờ phút này, Sở Tề Quang võ đạo thiên phú cho bọn họ lưu lại càng thêm ấn tượng khắc sâu.

Giang Long Vũ trong lòng âm thầm cho mình cổ động: ‘Ta chẳng những muốn tại 18 tuổi trước đánh bại Thẩm Quang Khải, còn muốn dùng tự sáng tạo võ công đánh bại hắn!’

‘Sở Tề Quang có thể làm được, ta Giang Long Vũ chỉ có thể làm được tốt hơn!’

Thẩm Quang Khải nhìn xem Giang Long Vũ gắt gao nhìn chằm chằm hình dạng của mình, trong lòng nghi ngờ lên, hắn là nơi nào đắc tội cái này Hưng Hán bát tướng sao?

‘Hẳn là…… Bởi vì Giang Long Vũ cùng Sở Tề Quang đều là cùng một năm tại Triều Dao Sơn đến trường nghệ, cho nên rất có giao tình, nhìn thấy ta cùng Sở Tề Quang trở mặt, liền biến thành dạng này……’

Kế tiếp đám người lần nữa về tới trước đó lâm viên bên trong.

Lần này mấy vị Nhập Đạo cường giả không còn sĩ diện, mà là lấy một loại càng bình đẳng dáng vẻ cùng Sở Tề Quang bắt đầu giao lưu.

Dù sao Sở Tề Quang đã có để bọn hắn tôn trọng thực lực, mà nhập đạo ở giữa vòng tròn cũng chính là như thế hiện thực, mọi thứ đều muốn nhìn thực lực.

……

Trường Sinh Cung bên trong.

“Thắng qua Thẩm Quang Khải sao?”

“Sở Tề Quang…… Sở Tề Quang……”

“Ngươi cho trẫm mang tới ngạc nhiên mừng rỡ thật đúng là không nhỏ.”

Vĩnh An Đế đứng tại lầu các phía trên, nhìn lên bầu trời phương hướng thật lâu không nói.

Cặp mắt của hắn bên trong lóe ra hào quang bảy màu, dường như có thể khám phá trùng điệp không gian, nhìn về phía kia vô biên bát ngát tinh hà cuối cùng.

Sau một hồi lâu, một vị thái giám vội vàng chạy tới, đem bên kia nhập đạo luận bàn kết quả từng cái nói cho hắn nghe.

Thái giám miêu tả chi tiết không bỏ sót, liền như là là tận mắt nhìn thấy đồng dạng.

Vĩnh An Đế sau khi nghe xong không có phát hiện có cái gì giấu diếm, khuếch đại chỗ, nhẹ gật đầu liền không nói gì.

Thái giám tên là Dương Tiến Trung, tháng này mới tiến Ti Lễ Giám.

Trước kia quyền thế ngập trời Ti Lễ Giám chưởng ấn Trần Trung, thì đã bị Vĩnh An Đế một chỉ biếm đi thủ Hoàng Lăng.

Mấy tháng nay trong kinh thành hoạn quan tất cả đều run lẩy bẩy, khí diễm không còn đi qua kiêu ngạo như vậy, quả thực an phận không ít.

Giờ phút này Vĩnh An Đế không nói gì, Dương Tiến Trung liền quỳ gối phía sau hắn cách đó không xa yên lặng chờ đợi.

Sau một hồi lâu, mới nghe Vĩnh An Đế nói rằng: “Ngươi nói Sở Tề Quang là trẫm tốt thần tử sao?”

Dương Tiến Trung vội vàng nói: “Bệ hạ anh minh thần võ, khí vận tề thiên, dưới đáy thần tử tự nhiên là tận trung cương vị ra sức vì nước.”

Vĩnh An Đế thản nhiên nói: “Vậy tại sao Sở Tề Quang nhập đạo về sau, khí vận biến hóa vô định. Mà tại hắn sau khi vào kinh……”

Hắn nhìn về phía cái kia thiên hạ ở giữa khí vận biến hóa, gần nhất hoàn toàn mông lung đã biến mất không thấy gì nữa.

Hiển lộ ở trước mặt hắn, rõ ràng là yêu tộc khí vận phóng đại, nhân tộc càng phát ra mất tinh thần lên.

(Tấu chương xong).