Chương 440: Tây đến người

Chương 440: Tây đến người

Chương 440 tây đến người

Sở Tề Quang cùng mấy vị Nhập Đạo cường giả nhóm một phen giao lưu, cũng coi là nhiều chút nhập đạo cảnh giới bằng hữu.

Trong đó Thẩm Quang Khải thái độ đối với hắn tự nhiên là lạnh nhạt nhất, cái thứ nhất thì rời đi tụ hội.

Quân đội hai vị Võ Thần bên trong, Mã Nghị thái độ tương đối thân thiện.

Xem như Bắc Phương Võ Học bên trong, Thất Sát học phái trước mắt khiêng đỉnh Võ Thần, hắn từ trước đến nay Sở Tề Quang chủ động nghiên cứu thảo luận võ đạo phương diện tri thức, hiển nhiên đối với võ đạo tu luyện vô cùng nhiệt thành.

Đặc biệt Mã Nghị tự thân liền được xưng là Đao Thánh, đối Sở Tề Quang đao thuật liền càng thêm để ý.

Một tên khác quân đội Võ Thần tuổi tác đã hơn chín mươi tuổi, chẳng những mái đầu bạc trắng, trên mặt cũng đầy là nếp nhăn.

Bởi vì tuổi tác quá lớn, đã khí huyết suy kiệt, chiến lực trượt.

Hắn ngày bình thường liền ở trong kinh thành dưỡng lão, đối kinh doanh nhân mạch, thăm dò võ đạo cũng đã đề không nổi quá nhiều hứng thú, là cái thứ hai rời đi tụ hội.

Trấn Ma Ti bên này Lệ Thần Thông mặc dù từ đầu tới đuôi một mực tại trận, nhưng cơ hồ là không nói một lời, giống như pho tượng tựa như ngồi ở một bên.

Đây cũng là 《Thái Tức Ảnh Tẩu》 tại tu luyện sau mang tới tác dụng phụ, Lệ Thần Thông cơ hồ đã mất đi đa số tình cảm, đối với ngoại giới thường thường ở vào một loại thờ ơ trạng thái.

Hắn cho người cảm giác, tựa như là chỉ là nghe lệnh của Hoàng đế khí cụ.

Một vị khác tu luyện 《Vạn Quỷ Lục》 Triệu Trường Sinh mặc dù lời nói cũng không nhiều, nhưng luôn luôn thỉnh thoảng chen vào hai câu, phát biểu cái nhìn của mình.

Xem như có thể trấn áp quỷ loại nhập đạo tiên nhân, hắn tại Nhập Đạo cường giả trong vòng luẩn quẩn cũng tương đối thanh quý, bất quá tự thân đối kết giao những cường giả khác không có hứng thú gì, đại đa số thời điểm đều là độc lai độc vãng.

Cũng chính là Sở Tề Quang cùng hắn cùng thuộc Trấn Ma Ti, Chung Sơn Nga lại cùng hắn có chút giao tình, hắn mới có thể cùng Sở Tề Quang nhiều phiếm vài câu.

Thiên Sư Giáo Phục Nam Tử tựa hồ đối với Sở Tề Quang rất có hứng thú, một mực chủ động hỏi thăm Sở Tề Quang một chút cùng tín ngưỡng, giáo nghĩa, kinh văn có liên quan chuyện.

Sở Tề Quang đối Phục Nam Tử cũng cảm thấy rất hứng thú, dù sao hắn còn nghĩ theo trên tay đối phương mua sắm đan dược thậm chí phù lục đâu.

Mà Phục Nam Tử dù sao cũng là tu luyện 《Chính Nhất Đan Kinh》 nhập đạo tiên nhân, tại Nhập Đạo cường giả vòng tròn bên trong cũng thuộc về địa vị tương đối đặc thù người.

Cơ hồ không có Nhập Đạo cường giả bằng lòng đắc tội hắn, bởi vì đều nghĩ đến theo hắn nơi này mua sắm đan dược.

Phục Nam Tử thủ hạ càng là nắm giữ lấy số lượng kinh người dược hành, cửa hàng, dược điền…… Kinh doanh hơn phân nửa Kinh Châu thảo dược chuyện làm ăn. Hắn cũng thường thường muốn đích thân động thủ luyện chế các loại đan dược đem đổi lấy tiền tài, kinh doanh nhân mạch.

Ở đây trong mấy người, Phục Nam Tử xem như nhân mạch phổ biến nhất, nhận biết Nhập Đạo cường giả nhiều nhất.

Sở Tề Quang thừa dịp giao lưu cơ hội, hướng Triệu Trường Sinh đưa ra quan sát 《Vạn Quỷ Lục》 ý nghĩ, nhưng lại lần nữa bị cự tuyệt.

Mặc dù Sở Tề Quang biểu hiện vô cùng chói sáng, nhưng ở Triệu Trường Sinh trong mắt cái này không phải có thể quan sát 《Vạn Quỷ Lục》 lý do.

Hắn trừng mắt nói rằng: “Ngươi đừng tưởng rằng chính mình đánh thắng Thẩm Quang Khải, liền có thể tùy tiện lĩnh hội 《Vạn Quỷ Lục》.”

“Quỷ loại chính là trong thiên hạ nhất tồn tại nguy hiểm, 《Vạn Quỷ Lục》 tại hai mươi lăm Chính Pháp bên trong, cũng thuộc về bắt đầu tìm hiểu đến nguy hiểm nhất kia cấp bậc, hơi không cẩn thận không chỉ là chính ngươi ngược lại nấm mốc, chung quanh cũng không biết muốn chết bao nhiêu người.”

“Ngươi muốn nhìn một chút cái khác nhập đạo pháp ta không ngăn trở, nhưng là 《Vạn Quỷ Lục》 cũng đừng nghĩ.”

Phục Nam Tử cùng Đao Thánh Mã Nghị cũng thuyết phục Sở Tề Quang từ bỏ ý nghĩ này, theo bọn hắn nghĩ đây đều là không cần thiết mạo hiểm.

Giang Long Vũ ở một bên dựng lên lỗ tai, nghe được Sở Tề Quang còn muốn quan sát 《Vạn Quỷ Lục》 cũng là trong lòng giật mình.

‘Liền xem như ta Giang Long Vũ thiên tài tuyệt thế như vậy, cũng còn không nghĩ tới muốn quan sát thứ hai cửa nhập đạo pháp.’

‘Quả nhiên hiện tại vẫn là ngươi tương đối cuồng…… Bất quá cố gắng, thiên tài như ta, cuối cùng có một ngày sẽ siêu việt ngươi.’

Nhìn thấy mấy vị Nhập Đạo cường giả đều như thế phản đối với mình quan sát 《Vạn Quỷ Lục》 Sở Tề Quang cũng đành phải tạm thời coi như thôi, về sau suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác.

Đám người một phen giao lưu, ước định lần sau lại tụ họp sau, Sở Tề Quang cùng bọn hắn từng cái chào từ biệt, cũng về tới nhà mình tiểu viện.

Hắn nhìn xem ghé vào trên nóc nhà phơi nắng Kiều Trí, trong lòng hỏi: “Em gái ta cùng Trần Cương đâu?”

Kiều Trí lười biếng vẫy vẫy đuôi: “Đi dạo phố.”

……

Kinh thành nội thành phía Tây.

Một nữ tử mang theo mũ rộng vành, hất lên một cái rách rưới trường bào, đi tại phồn hoa trên đường cái lộ ra không chút nào thu hút.

Mũ rộng vành ngăn cản hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ có thể mơ hồ nhìn được nàng bàn lên tóc dường như mang theo một tia kim sắc.

Đây là người tóc vàng mắt xanh dị tộc nữ tử.

Nhìn xem Thần Kinh Thành bên trong đủ loại cảnh tượng, trên mặt nàng thỉnh thoảng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

‘Thật nhiều người, Đại Hán nhân khẩu thật sự là nhiều lắm.’

‘Toà này Đại Hán thủ đô cũng phi thường lớn, quả thực so lớn thái bất kỳ một cái nào thành thị còn lớn hơn.’

‘Ai…… Đại Tế Ti để cho ta tới phương đông tìm kiếm 《Tinh Kinh》 hạ lạc, thật là phương đông quá lớn, ta đi khắp nhiều năm như vậy từ đầu đến cuối không có nắm giữ đầu mối gì.’

‘Lần này tại Đại Hán thủ đô như cũ không có tìm được lời nói, kế tiếp ta liền phải cân nhắc ra biển.’

‘Nghe nói biển đối diện còn có một số tiểu quốc, 《Tinh Kinh》 sẽ ở nơi đó sao?’

Nữ tử này gọi là Juneau, đến từ cực tây cuối một cái giáo phái, nàng phụng mệnh tìm kiếm bị Phạm Tịnh Tông mang đến phương đông 《Tinh Kinh》.

Những năm này nàng tại Trung Nguyên đại địa bên trên tìm kiếm khắp nơi, mặc dù không tìm được 《Tinh Kinh》 nhưng cũng luyện thành một ngụm thuần thục tiếng Hán, đối Đại Hán tình huống cũng đã hết sức quen thuộc.

Lúc này nàng đi trên đường thời điểm, lại là nhìn thấy phía trước một nhóm lớn bọn nha dịch ngay tại xua đuổi tên ăn mày cùng lưu dân, muốn đem bọn hắn tiến đến ngoài thành.

Bởi vì Kinh Châu lưu dân quá nhiều quan hệ, đại lượng không có cơm ăn lưu dân đều chạy tới Thần Kinh tìm đường sống, dẫn đến thành nội trật tự không ngừng trượt.

Năm thành binh mã tư những ngày này bắt đầu xua đuổi lưu dân, muốn đem bọn hắn đều đuổi tới ngoài thành đi.

Nghe nói ngoài thành bây giờ đã hội tụ mấy vạn lưu dân, số lượng còn đang không ngừng gia tăng.

Thấy cảnh này Juneau hướng một bên đi đến, hiển nhiên không nguyện ý cuốn vào loại này hỗn loạn.

Đã thấy một gã cao cao gầy gò, quần áo tả tơi nam tử trung niên hô lớn: “Yêu tà đương đạo! Thương thiên đã chết……”

Cái khác lưu dân đi theo hô hô lên, nguyên một đám hai gò má đỏ tươi, thần thái điên cuồng.

Một gã sai dịch một gậy đập vào đầu của nam nhân bên trên, đánh đối phương đầu rơi máu chảy.

Cái khác các lưu dân còn muốn chống cự, nhưng bọn hắn liền cơm đều ăn không đủ no, ở đâu là những cái kia như lang như hổ các sai dịch đối thủ, đều bị nguyên một đám tóm lấy.

Một gã nam tử chạy tới Juneau trước mặt, nhưng lại bị sai dịch cứng rắn kéo trở về.

Chờ bọn hắn đi về sau, Juneau từ dưới đất nhặt lên một đoàn giấy đến.

Phía trên là chút xiêu xiêu vẹo vẹo kiểu chữ, hiển nhiên viết người trình độ văn hóa cũng không cao.

Juneau bây giờ đã từ lâu học xong Đại Hán văn tự, nhìn xem nội dung phía trên trong lòng nhắc tới: ‘…… Cầm vũ khí lên, trảm tà trừ yêu…… Mọi thứ đều là Đạo Tôn ý chỉ, thanh trừ thế gian tất cả yêu nghiệt, mới có thể bảo hộ chúng ta không nhận xâm hại……’

‘Như thế nào yêu nghiệt? Đã gặp qua là không quên được người, tướng mạo cổ quái người, còn có những cái kia yêu thích cho ăn mèo chó người, ngày ngày đi sớm về trễ người…… Đây là yêu nghiệt mọc thành bụi chi tướng……’

‘Cái này tính là gì? Tà Giáo đồ diễn thuyết bản thảo sao?’

Juneau tiện tay ném xuống viên giấy, tiếp tục hướng phía náo nhiệt nhất đường cái đi đến.

Nhưng khi nàng đi đến một một tửu lâu trước, Juneau bỗng nhiên hơi sững sờ: ‘Là Thánh Giả khí tức.’

Nàng ánh mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn về khí tức truyền đến phương hướng nhìn lại.

Chu Ngọc Kiều cùng Trần Cương xuất hiện ở tầm mắt của nàng bên trong.

(Tấu chương xong).