Chương 441: Tìm kiếm « tinh trải qua » người

Chương 441: Tìm kiếm « tinh trải qua » người

Chương 441 tìm kiếm 《Tinh Kinh》 người

Cảm nhận được Thánh Giả khí tức, Juneau trong lòng dâng lên vẻ kích động.

‘Nhất định là tri thức tại chỉ dẫn vận mệnh của ta, để chúng ta có thể ở chỗ này gặp nhau.’

Nàng đi ra phía trước, ý đồ càng tiếp cận tiếp cận đối phương, nhiều hơn quan sát một chút.

‘Cái gọi là Thánh Giả, chính là Trung Nguyên Phật Đà……’

Juneau đoạn đường này đi về phía tây mà đến, một mực tại truy tung 《Tinh Kinh》 cùng Thánh Giả tin tức.

Đối với lúc trước đem 《Tinh Kinh》 đưa đến phương tây, còn tại lớn thái truyền bá Đạo Thuật võ công Thánh Giả, nàng biết được đến cũng càng ngày càng nhiều.

Tỉ như tại phương tây được xưng là Thánh Giả nhóm người kia, tại Trung Nguyên thì được xưng là Phật Đà.

Cụ thể hơn một chút, Thánh Giả đều đến từ một cái tên là Phạm Tịnh Tông giáo phái.

Mà người trước mắt trên thân kia Thánh Giả khí tức, chính là phật khí tức.

‘Trung Nguyên đại địa bên trên, nơi này chính phủ tiến hành diệt phật vận động đã qua mấy chục năm, trên người bây giờ còn có phật khí tức…… Sẽ cùng 《Tinh Kinh》 có quan hệ sao?’

‘Vẫn là nói…… Đứa bé này chẳng lẽ đã thành Phật?’

Ngay tại Juneau trong quan sát, Chu Ngọc Kiều cùng Trần Cương đang hướng phía quán rượu đại môn đi đến.

Nhưng vào lúc này, lại có một nhóm người mặc tơ lụa, xem xét liền không phú thì quý dưới người cỗ kiệu.

Bọn sai vặt la hét đẩy ra đám người, trống đi thật lớn phương cho người đi đường này đơn độc tiến vào.

Chu Ngọc Kiều, Trần Cương cùng cái khác người qua đường đều bị đuổi ra ngoài, Chu Ngọc Kiều nhìn xem một màn này, giận nói: “Đám người này cũng quá bá đạo a.”

Trần Cương không nói gì, chỉ là quan sát bốn phía, cố gắng bảo hộ Chu Ngọc Kiều.

Cầm đầu Ngọc Diện công tử lỗ tai giật giật, tựa hồ nghe tới Chu Ngọc Kiều nhỏ giọng thầm thì.

Hắn quay đầu đánh giá hai người một cái, cười lạnh nói: “Từ đâu tới hoàng mao nha đầu, thuận mới, đem bọn hắn hai đuổi xa một chút, ta không muốn tại tửu lâu này bên trong nhìn thấy bọn hắn.”

Chu Ngọc Kiều trong mắt lại là lộ ra vẻ hưng phấn, rốt cục cho nàng chờ đến lúc khoe khoang thân phận của mình thời điểm.

Dọc theo con đường này hoặc là có người chiếu ứng, hoặc là bị Sở Tề Quang áp chế, nhưng làm Chu Ngọc Kiều cho nhịn gần chết.

Chỉ thấy Chu Ngọc Kiều vỗ bộ ngực nói rằng: “Ai dám động đến tay? Các ngươi có thể có biết hay không ta là ai?!”

“Linh châu Sở gia đại tiểu thư, nhập đạo Võ Thần trưởng muội, Vân Dương thương hội ngàn vạn bạch ngân người thừa kế……”

“Ta chính là Trấn Ma Ti nhập đạo Võ Thần, Sở Tề Quang muội muội!”

“Các ngươi dám khi dễ ta, coi chừng anh ta đem các ngươi tất cả đều đánh gãy chân!”

Sở Tề Quang tại Linh châu nhập đạo tin tức sớm tại mấy tháng trước đó liền truyền đến kinh thành.

Trong thành các đạt quan quý nhân coi như tin tức lại không linh thông, cũng đối với danh tự này có nghe thấy.

Mà nhập đạo Võ Thần danh tự, dường như luôn luôn có một cỗ ma lực, trực tiếp liền để hiện trường vì đó yên tĩnh.

Nguyên bản đang muốn động thủ đuổi người bọn sai vặt nghe vậy đều dừng động tác lại, cương ngay tại chỗ.

Kia Ngọc Diện công tử nghe nói như thế cũng là hơi sững sờ, quan sát tỉ mỉ lấy quần áo bình thường Chu Ngọc Kiều cùng Trần Cương, cười lạnh một tiếng nói: “Sở Võ Thần như thế nào thân phận? Tại sao có thể có như ngươi loại này muội muội?”

“Đánh cho ta ra ngoài!”

Nhìn thấy bọn sai vặt lại rục rịch ngóc đầu dậy, mấy tên nguyên bản phụ trách ám bên trong bảo hộ Trấn Ma Ti võ giả lập tức chui ra.

Bọn hắn xuất ra Trấn Ma Ti lệnh bài tại Ngọc Diện công tử trước mắt lung lay.

Trấn Ma Ti hung danh ở kinh thành ai không biết ai không hiểu.

Vừa nhìn thấy cái này mấy tên eo đeo trảm ma đao võ giả, kết hợp với vừa mới Chu Ngọc Kiều nói lời……

Ngọc Diện công tử một nhóm cũng là sắc mặt đột biến, mồ hôi lạnh lập tức theo trên trán chảy xuống.

Bị mấy tên Trấn Ma Ti sai người một phen răn dạy về sau, hắn vội vàng chạy đến mười tuổi tiểu nữ hài trước mặt, chịu thua nói:

“Vị cô nương này, tại hạ bạch Giai Ngọc. Đều tại ta có mắt không tròng, hôm nay liền bao xuống quán rượu cho cô nương ngài bồi tội, ngài nhìn có được hay không?”

Chu Ngọc Kiều lắc đầu, mỉm cười nói: “Hiểu lầm một trận, ta nguyên nghĩ rằng các ngươi, bồi tội cũng không cần.”

Bạch Giai Ngọc bọn người vừa buông lỏng một hơi, liền nghe Chu Ngọc Kiều nói tiếp: “Chỉ là anh ta từ nhỏ đã cùng ta sống nương tựa lẫn nhau, hiểu rõ ta nhất cô muội muội này, vạn nhất bị hắn biết…… Ai, cái trước giống các ngươi khi dễ như vậy ta người, bị hắn trực tiếp chặt hai tay.”

Nhìn thấy sắc mặt mấy người tái đi bộ dáng, Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Bất quá ta ca thích nhất chính là bạc, nếu có ai có thể tiễn hắn bạc, hắn nhất định rất vui vẻ.”

Mấy tên công tử ca lập tức đông góp tây liều, lấy ra hơn ba trăm lượng bạc ngân phiếu đến.

Chu Ngọc Kiều một tay tiếp nhận ngân phiếu, một bên điểm một bên cười nói: “Không sai không sai, anh ta thu được các ngươi hiếu kính nhất định rất vui vẻ.”

Một bên Trần Cương nhìn thầm nghĩ trong lòng: ‘Kiều Kiều càng lớn lên…… Càng giống Cẩu Ca……’

Một bên khác, Juneau xa xa nhìn xem như thế một màn, thầm nghĩ tới: ‘Cô bé này khẳng định không có có thành phật.’

‘Bất quá ca ca của nàng là Trấn Ma Ti Võ Thần?’

‘Nghe nói Trấn Ma Ti từng tại Diệt Phật Hành Động bên trong, đạt được Phật Môn truyền thừa, là bởi vì cái này quan hệ sao?’

Bọn người nhóm tán đi về sau, Juneau dứt khoát liền đi theo Chu Ngọc Kiều sau lưng, tìm một cơ hội xích lại gần đối phương nói rằng: “Ngươi tốt, ta gọi Juneau, đến từ cách xa phương tây.”

Chu Ngọc Kiều tò mò nhìn Juneau, mở miệng nói ra: “Tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp, ta lớn lên cũng có thể giống ngươi xinh đẹp như vậy sao?”

“Biết.” Juneau nghe xong mỉm cười, nói tiếp: “Kỳ thật ta từ phương tây đi vào Trung Nguyên, vẫn luôn là đang tìm một bản gọi là 《Tinh Kinh》 sách, không biết rõ các ngươi có biết hay không bản kinh thư này?”

Chu Ngọc Kiều cùng Trần Cương liếc nhau một cái, bọn hắn cũng là nghe Sở Tề Quang nói qua bản kinh thư này, dường như cũng đang tìm kiếm bản kinh thư này.

Nhìn qua sắc mặt hai người biến hóa, Juneau trên mặt chân thành nói rằng: “Xin tin tưởng ta, ta tuyệt không ác ý.”

“Chỉ là 《Tinh Kinh》 chỗ, quan hệ tới toàn bộ thế giới vận mệnh, tìm tới hắn bất luận đối ta còn là đối tất cả mọi người mà nói, đều vạn phần trọng yếu.”

Chu Ngọc Kiều nghĩ nghĩ: “Nếu không…… Ta dẫn ngươi đi thấy anh ta? Hắn nói không chừng biết.”

《Tinh Kinh》 chuyện này, mặc dù Chu Ngọc Kiều cũng chỉ là mơ hồ nghe Sở Tề Quang nói đến qua mấy lần, nhưng trong lời nói đối cái này kinh thư là phi thường xem trọng.

Trong nội tâm nàng có một loại trực giác, trước mắt cái này Juneau sẽ rất hữu dụng.

Chu Ngọc Kiều thầm nghĩ trong lòng: ‘Đem nàng ngoặt đi gặp anh ta, anh ta nhất định có thể nghĩ ra biện pháp đến dùng như thế nào cô gái này.’

Thế là Chu Ngọc Kiều cũng không lại nói tiếp chơi, mang theo Trần Cương cùng Juneau liền về tới chiêu đãi bên ngoài châu quan viên Hiền Lương Tự.

Mà tại Juneau đi vào ngoài cửa thời điểm, Sở Tề Quang liền lòng có cảm giác giống như ngẩng đầu lên.

Chu Ngọc Kiều đẩy cửa chạy vào: “Ca! Muội muội của ngươi hôm nay bị người khi dễ rồi!”

Sở Tề Quang nhìn lướt qua Chu Ngọc Kiều liền không có lại nhiều nhìn, mà là nhìn phía Juneau thân hình, trong lòng âm thầm kinh ngạc: ‘8 vòng?’

Hắn tò mò nhìn tên này tóc vàng mắt xanh nữ tử, hỏi: “Vị này là?”

Juneau giới thiệu nói: “Ta gọi Juneau, đến từ cách xa phương tây, đi vào Trung Nguyên là vì tìm kiếm 《Tinh Kinh》 hạ lạc.”

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động, lại hỏi: “Ngươi là nhập đạo tiên nhân?”

Juneau thản nhiên gật gật đầu, nhưng trong mắt nhìn không ra chút nào vẻ kiêu ngạo, tựa như đang nói một cái bình thường chuyện như thế: “Ta là « ba mươi sáu loại Minh Tưởng phương pháp » người tu luyện.”

Nhìn thấy Sở Tề Quang ánh mắt nghi hoặc, Juneau giải thích nói: “Nếu như dựa theo Trung Nguyên xưng hô, cũng có thể gọi là 《Tam Thập Lục Thiền Định》.”

Một bên Kiều Trí lập tức nhìn lại, ở trong lòng kinh ngạc nói rằng: “Là Phạm Tịnh Tông Nhập Đạo Chính Pháp?”

(Tấu chương xong).