Chương 442: Hợp tác vui vẻ

Chương 442: Hợp tác vui vẻ

Chương 442 hợp tác vui vẻ

Nghe được Kiều Trí nói lời, Sở Tề Quang trong lòng hơi động một chút: ‘Nói như vậy, Phạm Tịnh Tông tại phương tây lưu lại hoàn chỉnh truyền thừa, thậm chí cho tới bây giờ cũng có thể nuôi dưỡng được nhập đạo tiên nhân đến.’

Trong lòng của hắn cũng dâng lên một tia minh ngộ, trách không được hắn sẽ lòng có cảm giác, là bởi vì hai người đều là lấy Phật Môn Chính Pháp nhập đạo quan hệ sao?

‘Đáng tiếc cực tây quá xa, không phải ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc đi một chuyến, nhìn xem có thể hay không đạt được Phạm Tịnh Tông Nhập Đạo Chính Pháp.’

Mặc dù trước mắt Juneau đã là nhập đạo tiên nhân, nhưng là Sở Tề Quang biết Nhập Đạo Chính Pháp loại vật này xưa nay đều là không có cách nào truyền miệng.

Hắn không có khả năng theo trên người đối phương đạt được 《Tam Thập Lục Thiền Định》 truyền thừa.

Kiều Trí đã theo trên nóc nhà đứng lên, trừng lớn một đôi mắt mèo nhìn Juneau: ‘Thật kỳ quái, ta trước kia hoàn toàn chưa nghe nói qua nữ nhân này.’

Sở Tề Quang nói rằng: ‘Nàng nhìn qua cũng không phải là truy tên trục lợi hạng người, toàn tâm toàn ý yên lặng tìm kiếm 《Tinh Kinh》 lời nói, không để cho người chú ý cũng rất bình thường.’

‘Nữ nhân này, rất có giá trị.’

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Juneau, trong lòng tự nhiên mà vậy liền toát ra ý nghĩ này.

Tiếp theo quay đầu nhìn về phía Chu Ngọc Kiều, lộ ra một cái hài lòng ánh mắt: ‘Làm rất tốt.’

Chu Ngọc Kiều tiếp nhận ánh mắt, thầm nghĩ trong lòng: ‘Vui vẻ như vậy a……’

Giờ phút này nàng nghĩ đến mình đã từng thấy Hách Hương Đồng, Tẫn Nữ còn có trong thôn bị buộc lấy hàng ngày chép lại một đống Thánh Nữ, Thiên Nữ, nữ Ưng Yêu……

‘Anh ta quả nhiên rất ưa thích cô gái xinh đẹp.’

Chu Ngọc Kiều cho Sở Tề Quang một cái ‘ta hiểu ngươi’ ánh mắt.

Huynh muội ở giữa nhìn nhau cười một tiếng, cảm giác tất cả đều không nói bên trong.

Juneau vẻ mặt thành thật nhìn xem Sở Tề Quang, cởi xuống mũ rộng vành mà lộ ra ngoài khuôn mặt trắng nõn đến quá phận, dường như hoàn toàn không nhận màn trời chiếu đất ảnh hưởng.

“Tại cái tuổi này có thể bước vào Võ Thần cảnh giới, các hạ tuổi trẻ đến khiến người ngoài ý.”

Sở Tề Quang nhún vai: “Ta chỉ là ủng sẽ vượt qua thường nhân thiên phú và cố gắng mà thôi, ngươi có cái gì muốn hỏi sao?”

“Xin hỏi các hạ có biết hay không cùng 《Tinh Kinh》 có liên quan manh mối.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm nói rằng: “Ngươi có thể nói rõ một chút ngươi tại sao phải tìm kiếm bản kinh thư này sao?”

Juneau đứng thẳng người, triển lộ lấy xa so với cô gái bình thường cao gầy thân hình, nàng gật đầu nói: “Đương nhiên, đây là ta phải nói.”

“Thế giới Ma Nhiễm đang không ngừng tăng lên.”

“Bất luận là yêu vẫn là người, tình cảnh đều đang biến càng ngày càng nguy hiểm.”

“Mà 《Tinh Kinh》 là phương tây cơ hồ tất cả pháp thuật khởi nguyên.”

“Là thuộc về thần tri thức.”

“Nếu như có thể lĩnh hội 《Tinh Kinh》 nhất định có thể tìm tới vượt qua tình thế nguy hiểm phương pháp.”

Sở Tề Quang nghe xong khẽ gật đầu, tựa như Kiều Trí nói như vậy.

Duy trì liên tục tăng lên Ma Nhiễm cuối cùng có một ngày sẽ đem tất cả sinh mệnh đều chuyển hóa làm ma vật.

Chỉ có sáng tạo ra có thể chống cự Ma Nhiễm phương pháp, thế giới này văn minh khả năng tồn sống sót.

Bất quá 《Tinh Kinh》 là thần lưu lại tri thức, thuyết pháp này hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

Thế là Sở Tề Quang trực tiếp hỏi ra nghi ngờ của mình.

Juneau nói rằng: “Không biết rõ ngoại trừ 《Tinh Kinh》 bên ngoài, còn có Thiên Thư, Địa Thư, Nguyệt Đồ những này điển tịch, các hạ có biết hay không?”

Sở Tề Quang trong lòng có chút ngoài ý muốn, nữ nhân này biết đến tình báo so hắn tưởng tượng càng nhiều.

Nhìn thấy Sở Tề Quang gật đầu về sau, Juneau cảm thán nói: “Trấn Ma Ti không hổ là Đại Hán mạnh nhất tổ chức tình báo.”

“Ta bỏ ra rất nhiều thời gian, từ phương tây một đường đi vào phương đông, đi khắp rất nhiều nơi hẻo lánh, mới điều tra tới cái này bốn bộ kinh thư tình báo, các hạ vậy mà cũng đều biết.”

Nàng nói tiếp: “Cái gọi là thiên hạ hai mươi lăm Chính Pháp, kỳ thật đầu nguồn đều tại cái này bốn bộ trải qua trong sách.”

“Thiên Kiếm Tông, Vô Vi Giáo, Bạch Dương Giáo…… Rất nhiều giáo phái trong lịch sử đều có ghi chép liên quan.”

“Có thể nói bọn hắn chính là thiên hạ tất cả võ công pháp thuật đầu nguồn.”

“Mà bốn bản sách người sáng tạo chính là Phật Tổ.”

“Phật Tổ thu được thần tri thức, cũng đem những kiến thức kia lưu tại cái này bốn trong quyển sách.”

“Từ nay về sau, thế gian sinh linh mới dần dần nắm giữ thần tri thức, lực lượng của thần, nắm giữ tương lai vô hạn khả năng.”

Ở đây Sở Tề Quang, Kiều Trí, Chu Ngọc Kiều, Trần Cương đều nghe được trong lòng kinh ngạc.

Chu Ngọc Kiều càng là hỏi: “Thần đến cùng là cái gì?”

Juneau nghĩ nghĩ nói rằng: “Ta cũng không phải hoàn toàn hiểu, nhưng ta cho rằng thần có lẽ cũng có thể chia làm rất nhiều khác biệt loại hình.”

“Tỉ như Thiên Sư Giáo Huyền Nguyên Đạo Tôn, căn theo như truyền thuyết tựa hồ chính là người biến thành thần, tại rất nhiều kinh thư ghi chép bên trong, Đạo Tôn như cũ có suy tư của người cùng tình cảm.”

“Lại tỉ như Hoàng Thiên Đạo sùng bái Hoàng Thiên Thượng Thần, rất nhiều Hoàng Thiên Đạo sách Phúc Âm bên trong đều có ghi chép, Hoàng Thiên Thượng Thần bộ dáng, tên thật, thậm chí thanh âm…… Đều là nhân loại khó có thể chịu đựng.”

“Đó là một loại siêu việt chúng ta tưởng tượng cực hạn tồn tại.”

“Còn có Phật Giáo nhóm chỗ tế bái Phật Đà, bọn hắn kỳ thật đều là nắm giữ siêu phàm trí tuệ cùng lực lượng nhân loại.”

“Vô Vi Giáo sùng bái Cửu Thiên lão Tiên, tựa hồ là một loại nào đó thiên ngoại sinh vật quái dị.”

“Cho nên ta cho rằng bị người hoặc là yêu xưng là thần tồn tại, có rất nhiều chủng loại.”

“Bất quá Phật Tổ lúc trước tiếp xúc đến đến cùng là dạng gì thần, hiện tại đã khó mà tham cứu……”

Juneau chậm rãi mà nói, trong miệng đem các loại bí mật tùy ý liền nói ra, hiển lộ ra một loại bác học đến.

Sở Tề Quang nghe xong cũng khẽ gật đầu, đối phương có chút ý nghĩ cùng hắn không mưu mà hợp.

‘Có lẽ có thể lợi dụng nữ nhân này đến là ta điều tra Tinh Kinh.’

‘Dù sao cũng là nhập đạo cảnh giới…… Có thể gạt đến làm tay chân liền tốt.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang cũng không nói đến chính mình một mực tại tìm 《Tinh Kinh》 chuyện.

Mà là hời hợt nói: “Ta đối 《Tinh Kinh》 cũng có chút hứng thú.”

Sau đó Sở Tề Quang đem Lâm Lan thành quả nghiên cứu vứt ra chút đi ra:

“Căn cứ ta bên này nắm giữ manh mối, 《Tinh Kinh》 cuối cùng là xuất hiện ở Thiên Kiếm Tông trên tay……”

“…… Phạm Tịnh Tông lúc ấy trở lại Trung Nguyên sau……”

“…… Ngay lúc đó tông chủ bốn phía ước chiến…… Cuối cùng cùng với Thiên Kiếm Tông giao thủ……”

Juneau nghe xong Sở Tề Quang nói lời ánh mắt phát sáng lên: “Thiên Kiếm Tông sao? Ta nghe nói qua những này thích khách.”

Trong nội tâm nàng mang theo vẻ kích động, lập tức liền mong muốn đứng lên, đi ra ngoài tìm kiếm Thiên Kiếm Tông tung tích.

Sở Tề Quang mỉm cười, ngăn cản đối phương.

“Vài ngày sau ta muốn mặt thấy thiên tử, sau đó hẳn là có thể tiến về Hoàng gia thư khố đọc qua điển tịch.”

“Ta có thể thừa cơ hội này tìm kiếm 《Tinh Kinh》 manh mối.”

“Ngươi có muốn hay không chờ ta mấy ngày?”

Nghe được Sở Tề Quang muốn đi hoàng thất đồ thư quán, Juneau lập tức lộ ra ý động chi sắc.

Tri thức ở cái thế giới này có đặc biệt địa vị, các loại thế lực cường đại, cường đại người đều đối nhà mình có tri thức chặt chẽ trông coi.

Juneau nghĩ đến hoàng thất đồ thư quán lời nói, rất có thể có thể tìm được càng có nhiều quan 《Tinh Kinh》 manh mối.

Nghe được Sở Tề Quang bằng lòng trợ giúp hắn, Juneau lập tức dự định lưu thêm mấy ngày.

Nhìn xem Juneau vẻ mặt biến hóa, Sở Tề Quang còn nói thêm: “Một lực lượng cá nhân chung quy là có hạn.”

“Mà ta lưng tựa Trấn Ma Ti, còn có thể đọc qua đại lượng thuộc về triều đình tư liệu, tình báo.”

“Nếu như ngươi nguyện ý, có thể cùng ta hợp tác, ta có thể đang tìm kiếm 《Tinh Kinh》 chuyện bên trên cho ngươi rất nhiều trợ giúp.”

Juneau nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Úc ~ các hạ là cần ta làm chuyện gì sao? Nhưng tha thứ ta nói thẳng, ta vô tâm tham dự Đại Hán chính trị đấu tranh.”

Sở Tề Quang nghiêm mặt nói: “Không, ta muốn Juneau tiểu thư ngươi hiểu lầm ta, ta tuyệt không có bất kỳ cái gì mong muốn lợi dụng ngươi ý nghĩ, cũng sẽ không đưa ngươi kéo vào bất kỳ đấu tranh.”

“Trên thực tế ngươi có thể đem ta xem như một cái đối lịch sử cảm thấy hứng thú vô cùng thanh niên, đồng thời bằng lòng giúp đỡ ngươi đến nghiên cứu 《Tinh Kinh》 mà thôi.”

“Ta yêu cầu duy nhất, chính là hi vọng ngươi có thể đem chính mình điều tra kết quả chia sẻ cho ta.”

“Những cái kia trong lịch sử bí mật, là ta là số không nhiều niềm vui thú một trong.”

Nhìn qua Sở Tề Quang chân thành mà tuổi trẻ từng tới điểm gương mặt, Juneau suy tư.

Lúc này, Kiều Kiều chạy tới, ôm Juneau cánh tay liền nói rằng: “Tỷ tỷ! Để cho ta ca giúp ngươi một chút a.”

“Hắn là thật ưa thích nghiên cứu lịch sử, vẫn là Trấn Ma Ti Thiên Hộ, lập tức sẽ thăng Trấn Ma Sứ, có hắn hỗ trợ nhất định có thể giúp ngươi tìm tới 《Tinh Kinh》.”

Juneau sờ lên Kiều Kiều đầu, mỉm cười, cuối cùng vẫn đồng ý xuống tới.

Nàng nghĩ thầm nếu như có thể mượn nhờ Trấn Ma Ti lực lượng, hoàn toàn chính xác đối nàng có trợ giúp rất lớn.

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Hợp tác vui vẻ.”

(Tấu chương xong).