Chương 443: Diện thánh

Chương 443: Diện thánh

Chương 443 diện thánh

Cùng Juneau đạt thành chiến lược hợp tác tính hợp quần về sau.

Sở Tề Quang lập tức liền mời đối phương ở lại, bất quá Juneau từ chối điểm này.

Nàng chỉ là đưa ra một cái liên hệ địa chỉ, cũng ước định chờ Sở Tề Quang diện thánh về sau gặp lại, liền nhẹ lướt đi.

Nhìn qua đối phương bóng lưng rời đi, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Xem như nhặt được nửa cái nhập đạo đả thủ.’

Sở dĩ nói là nửa cái, tự nhiên là bởi vì Juneau cùng Sở Tề Quang không tính là một lòng, đối phương chỉ là vì tìm kiếm 《Tinh Kinh》 mà tạm thời liên thủ với hắn.

Sở Tề Quang đối Juneau, nhiều nhất chỉ có thể đề nghị, còn không cách nào mệnh làm đối phương.

Bất quá dù sao cũng là bát hoàn nhập đạo tiên nhân, có như thế một cái đồng minh tự nhiên vẫn là rất nhiều chỗ tốt.

Mấy ngày kế tiếp Sở Tề Quang liền tại Hiền Lương Tự bên trong ngồi yên bất động, chờ đợi Hoàng đế triệu kiến.

Chu Ngọc Kiều cũng bị lưu tại bên người, miễn cho nàng gây chuyện thị phi, tại hắn diện thánh trước đó phức tạp.

……

Trung tuần tháng năm.

Sở Tề Quang rốt cục bị gọi đến đi Trường Sinh Cung.

Trên đường hắn liền mang theo một cái Trần Cương, mà Chu Ngọc Kiều cùng Kiều Trí đều bị hắn lưu lại.

Dù sao muội muội cùng Kiều Trí đều không tiện mang vào hoàng cung.

Trường Sinh Cung ở vào hoàng cung phía Tây, nghe nói tòa cung điện này tại Vĩnh An Đế đăng cơ sau liền bắt đầu sửa chữa và chế tạo.

Toàn bộ cung điện hao tổn của cải cự vạn, không biết rõ dùng bao nhiêu nhân lực vật lực, thiên tài địa bảo.

Thậm chí tại kiến tạo mới bắt đầu còn điều Tây Bắc chẩn tai ngân.

Tất cả chính là vì hài lòng Vĩnh An Đế dùng để tu luyện.

Mà từ mười sáu năm trước bước vào Trường Sinh Cung về sau, liền lại chưa rời đi một bước.

Sở Tề Quang theo đường cái hướng Trường Sinh Cung phương hướng đi đến, trên đường đi đều đang suy tư hôm nay muốn nói lời.

Bỗng nhiên phía trước có tiếng huyên náo vang lên, hắn nhíu nhíu mày ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là một đám người ô ương ương nhét chung một chỗ.

Một gã thân mặc đạo bào lão giả trong đám người gọi hàng, phía dưới thì có tín đồ đang không ngừng phát ra các loại đáp lại.

“Trảm trừ yêu nghiệt! Chính là Đạo Tôn chi chỉ!”

“…… Bây giờ thế đạo gian nan, đều là bởi vì yêu nghiệt mọc thành bụi! Làm hại thiên tai nhân họa!

“…… Gột rửa yêu nghiệt, mới có thể an hưởng thái bình……”

“…… Chỉ có đem những cái kia giấu ở bên người chúng ta yêu nghiệt trừ bỏ! Đạo Tôn mới có thể giáng lâm nhân gian, chỉ dẫn chúng ta……”

“Những cái kia nam tới thương nhân đều bị yêu nghiệt phụ thể! Ta chính tai nghe được bọn hắn nói chuyện giống yêu quái……”

“Còn có trong thành mèo! Chó! Hẳn là hết thảy bắt lại giết chết, yêu nghiệt thích nhất phụ thân trên người bọn hắn.”

“Còn có Linh châu những cái kia vải bông thương nhân, bọn hắn vải đều là yêu quái dệt đi ra!”

Sở Tề Quang hơi hơi nghe xong vài câu, trong lòng liền nghĩ thầm: ‘Có Tà Giáo tại giả tá Thiên Sư Giáo danh nghĩa, mượn nhờ lưu dân đến phát triển sao?’

Hắn đối với cái này cũng không cảm giác được ngoài ý muốn, từ xưa đến nay các loại Tà Giáo, đều là dễ dàng nhất tại lưu dân bên trong phát triển.

Dù sao hiện thực quá mức hắc ám dưới tình huống, vậy cũng chỉ có thể đem lực chú ý tập trung tới trên tinh thần.

‘Nhưng nơi này chính là kinh thành…… Tổ chức này có thể phát triển, phía sau tất nhiên có nhân vật lợi hại, càng có không thể cho ai biết con mắt.’

Không qua thế giới quá lớn, các loại kẻ dã tâm cùng âm mưu quá nhiều, loại chuyện này có triều đình đỉnh lấy, Sở Tề Quang là lười nhác quản.

Rất nhanh liền nhìn thấy có kém dịch lao đến, đem những cái kia các tín đồ bắt thì bắt, đuổi đuổi.

Sở Tề Quang bỗng nhiên hiếu kì hỏi: “Trần Cương, trước ngươi cùng Kiều Kiều đi ra ngoài chơi thời điểm, có nhìn thấy qua những đồ chơi này sao?”

Trần Cương vội vàng nói: “Ngày đó chúng ta liền tối thiểu gặp hai đợt.”

Sở Tề Quang nghĩ thầm số lượng này có phải hay không có chút quá nhiều, ở kinh thành làm như vậy không khỏi quá mức không chút kiêng kỵ.

Kế tiếp bọn hắn càng ngày càng tiếp cận Trường Sinh Cung, trên đường phố người liền cũng càng ngày càng ít.

Trường Sinh Cung trước cổng chính, chỉ có mặc áo giáp binh lính nhóm ngay tại đứng gác.

Sở Tề Quang thoáng quan sát một chút, liền có thể theo một chút chi tiết bên trong nhìn ra khí huyết vận chuyển.

Nói cách khác chỉ là cổng đứng gác thị vệ đều có võ đạo đệ tam cảnh trở lên thực lực.

Tiếp lấy Sở Tề Quang bị một gã hoạn quan nối vào Trường Sinh Cung.

Tòa cung điện này từ bạch ngọc đúc thành, tường ngoài khắc hoa, bên trong tường có dán tử sắc gạch men sứ, phía trên điêu đầy các loại kỳ dị văn tự.

Vĩnh An Đế dù sao cũng là thiên tử, là nắm giữ Trung Nguyên nhiều nhất tài nguyên nhập đạo tiên nhân.

Một khi hắn bắt đầu phát động cử quốc chi lực đến trợ hắn tu luyện, cái kia có thể lấy được giúp ích là người bình thường khó có thể tưởng tượng.

Bất luận là đan dược, hoàn cảnh, điển tịch, truyền thừa…… Vĩnh An Đế cũng sẽ không khiếm khuyết.

Giống trước mắt Trường Sinh Cung, Sở Tề Quang coi như không hiểu quá nhiều phong thuỷ bí thuật, hắn vừa tiến đến cũng có thể cảm giác được nơi đây khí thế, địa thế cùng ngoại giới có khác biệt cực lớn.

Sở Tề Quang trong lòng càng yên tĩnh lên, thậm chí không khí nơi này đều có chút tươi mát đến quá phận, hắn có chút hít một hơi, cũng cảm giác được thể nội Khí huyết vận chuyển dường như nhanh hơn ba phần.

Mà khi Sở Tề Quang nhìn thấy một gã đi qua hoạn quan phía sau lại có một vòng ánh sáng lúc hắn càng thêm rung động.

‘Có Nhập Đạo cường giả làm thái giám?!’

Nhưng kế tiếp, hắn lại tại hai tên cung nữ, ba tên hoạn quan phía sau thấy được hẳn là Nhập Đạo cường giả mới có kỳ dị quang hoàn.

Mặc dù quang hoàn đều chỉ có một đạo, lại như cũ nhường Sở Tề Quang kinh ngạc vô cùng.

Nhưng sau khi hết khiếp sợ, chính là nồng đậm nghi hoặc.

‘Liền xem như Đại Hán hoàng thất tụ tập thiên hạ tài phú, cũng tuyệt không có khả năng giống loại rau hẹ như thế chế tạo ra Nhập Đạo cường giả đến.’

Nhập đạo có nhiều khó, Sở Tề Quang ngẫm lại kinh nghiệm của mình đều có thể cảm khái vô cùng.

Lấy hắn tuyệt thế thiên tư đều tu luyện gần ba năm mới nhập đạo.

Mà trên đời này đa số người đừng nói nhập đạo, liền là muốn đạt tới đệ ngũ cảnh cũng là muôn vàn khó khăn.

‘Coi như thật có thể đại lượng chế tạo Nhập Đạo cường giả, cũng tuyệt không có khả năng xem như bình thường người hầu đến sử dụng.’

Sở Tề Quang cẩn thận quan sát những cái kia phía sau có một vòng ánh sáng hoạn quan, cung nữ.

Liền phát hiện bọn hắn cử chỉ, thần thái, khí chất cùng bên cạnh cung nữ khác hoạn quan không có gì khác biệt.

Thậm chí hắn còn chứng kiến một gã hoạn quan vậy mà tại răn dạy một tên khác phía sau có quang hoàn cung nữ.

‘Những này có một vòng ánh sáng cung nữ, hoạn quan…… Vẻn vẹn dùng mắt thường quan sát, nhìn qua ngược lại…… Tựa như là người bình thường, bên người những người khác dường như cũng không coi bọn họ là Nhập Đạo cường giả.’

Mà khi hắn bắt đầu cẩn thận quan sát về sau, Cầu Đạo Giả trong đôi mắt nhảy ra chữ viết.

‘Lây nhiễm lực lượng thần bí cung nữ.’

‘Lây nhiễm lực lượng thần bí hoạn quan.’

Sở Tề Quang trong lòng bỗng nhiên trào lên một tia minh ngộ: ‘Ta là bởi vì Cầu Đạo Giả đôi mắt lực lượng, khả năng nhìn ra bất phàm của bọn hắn chỗ. Ở trong mắt những người khác, bọn hắn chỉ sợ cũng chỉ là người bình thường.’

‘Lây nhiễm lực lượng thần bí…… Đến cùng là cái gì lực lượng?’

Không chờ Sở Tề Quang hiểu rõ chuyện này, hắn đã thông qua trùng điệp cửa ải, đi tới Thăng Tiên Điện vị trí.

Nếu như là bình thường văn thần lời nói, còn cần các loại truyền chỉ, triệu kiến, quỳ lạy…… Chờ này một ít quá trình khả năng yết kiến.

Bất quá Sở Tề Quang xem như nhập đạo Võ Thần, tự nhiên có các loại ưu đãi, miễn đi tuyệt đại bộ phận rườm rà chương trình.

Giờ phút này rộng lớn đại điện hiển hiện ở trước mặt hắn, tràn đầy kỳ dị mùi thuốc thảm đằng sau, một gã thân mặc áo bào tím, đầu đội cao quan nam tử phiêu phù ở giữa không trung.

Đối phương quay đầu hướng hắn lúc gặp lại, hào quang bảy màu tại trong con mắt hiển hiện.

Sở Tề Quang trong nháy mắt cảm giác được đập vào mặt áp lực.

Vẻn vẹn cái này thật đơn giản một cái, trước mắt của hắn quái tượng xuất hiện.

Đầu tiên là bầu trời trở nên tối mờ.

Ngay sau đó thần tiên ngoài điện thế giới bắt đầu biến mất.

Hắn cùng đối phương vị trí đại điện tựa như cùng ngoại giới bị chia cắt thành hai cái thời không.

Sở Tề Quang nhìn đối phương phía sau kia trọn vẹn 11 lại thấy ánh mặt trời vòng, thầm nghĩ trong lòng: ‘Đại Hán thiên tử……’

‘Hiện tại là ngươi tương đối mạnh.’

(Tấu chương xong).