Chương 444: Nói chuyện kết thúc cùng Thiên Kiếm Tông

Chương 444: Nói chuyện kết thúc cùng Thiên Kiếm Tông

Chương 444 nói chuyện kết thúc cùng Thiên Kiếm Tông

“Sở Tề Quang.”

“Linh châu chuyện ngươi làm không tệ.”

Vĩnh An Đế từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Sở Tề Quang, trong mắt hào quang bảy màu lặng yên rút đi, biến thành một mảnh đục mang.

Liền như là là cao cao tại thượng trời xanh, nhìn không ra mảy may cảm xúc.

Trên thực tế Vĩnh An Đế hiện tại đối Sở Tề Quang an bài cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Một phương diện đối phương tuổi còn trẻ liền thành liền nhập đạo Võ Thần, có thể nói là kỳ tài ngút trời, đủ để tại tương lai trở thành triều đình một trụ cột lớn.

Đặc biệt Sở Tề Quang còn không phải một cái đơn thuần võ giả, mà là có thể làm hiện thực, thậm chí làm ra Vân Dương thương hội dạng này một ngày thu đấu vàng chuyện làm ăn, là có thể vì hắn kiếm lấy bạc năng thần.

Mà tu luyện cần bạc, kiến tạo cung điện cần bạc, bố trí trận pháp cần bạc, cải biến phong thuỷ, luyện chế đan dược, đánh trận, an trí lưu, chẩn tai…… Quá nhiều chuyện đều cần bạc.

Bạc đối Vĩnh An Đế trọng dụng tính không cần nói cũng biết.

Theo đạo lý đến đem, Sở Tề Quang nhân tài như vậy thế nào trọng dụng đều không đủ.

Nhưng một phương diện khác mà nói, đối phương nhập đạo đặc biệt là vào kinh thành về sau quốc vận biến hóa, lại làm cho Vĩnh An Đế không cách nào yên tâm.

‘Khí vận biến hóa là sẽ không gạt người……’

‘Nhưng lần này biến hóa đến cùng cùng Sở Tề Quang lớn bao nhiêu quan hệ, còn cần nhìn lại một chút.’

Vĩnh An Đế hai mắt nhìn thẳng trước mắt Sở Tề Quang, dường như muốn muốn xuyên thủng đối phương nội tâm.

Chỉ thấy Sở Tề Quang giờ phút này cúi đầu xuống, vẻ mặt cung kính nói rằng: “Đều lại bệ hạ anh minh thánh triết, tứ hải thái bình, triều đình có đạo, vi thần khả năng tại Linh châu mở ra cục diện……”

Sở Tề Quang đơn giản tố nói một lần Linh châu thương hội bây giờ tình huống, còn có tương lai lợi nhuận mong muốn.

“Sang năm Vân Dương thương hội vải bông liền có thể chiếm cứ phương bắc bảy thành trở lên thị trường……”

“Đến lúc đó hàng năm lợi nhuận vượt qua trăm vạn bạch ngân không đáng kể……”

Nghe xong tương lai hàng năm có thể kiếm lấy bạc càng ngày càng nhiều, Vĩnh An Đế trên mặt bất động vẻ mặt, nhưng nội tâm cũng không thể không thăng ra một tia ý mừng.

Vĩnh An Đế khoát tay chặn lại nói rằng: “Ngươi đã thành nhập đạo Võ Thần, như vậy dựa theo quy củ, về sau chính là Trấn Ma Ti Trấn Ma Sứ.”

“Còn muốn cái gì, liền cùng trẫm nói.”

“Trẫm đối với nhân tài, luôn luôn là không tiếc ban thưởng.”

Nói xong Vĩnh An Đế liền nhìn xem Sở Tề Quang, trong ánh mắt ẩn giấu đi một tia xem kỹ.

Sở Tề Quang quang minh lẫm liệt nói: “Tận trung vì nước đều là vì thần tử bản phận, không dám lấy này đòi hỏi phong thưởng.”

“Nếu như bệ hạ nhất định phải thưởng lời nói, liền xin cho thần suất lĩnh đại quân chinh phạt Tuyết Sơn Yêu Quốc, còn Thục Châu bách tính một cái thái bình.”

Vĩnh An Đế thản nhiên nói: “Thục Châu? Bạch Thạch Hà tấu chương ta đều nhìn qua, ngươi cũng nghĩ như vậy?”

Sở Tề Quang giờ phút này muốn thúc đẩy, dĩ nhiên chính là triều đình viễn chinh Tuyết Sơn Yêu Quốc công việc.

Thông qua cử động lần này có thể giúp hắn tranh đoạt « long tượng đại tự tại lực » truyền thừa, còn có thể bắt lấy đại lượng yêu quái, chỉnh đốn Thục Châu thương nghiệp hoàn cảnh.

Có thể nói là một công ba việc, mượn triều đình lực lượng đến vì hắn tiến hành tích súc.

Một bên khác Bạch Thạch Hà cũng sớm có phối hợp, mấy tháng gần đây liên tục dâng sớ, nói rõ Thục Châu khốn cảnh.

Bất quá Vĩnh An Đế đối với cái này như cũ không hứng thú lắm, dù sao Đại Tuyết Sơn thâm sơn cùng cốc, muốn cái gì không có gì, hoa một số lớn bạc đánh xuống thì có ích lợi gì?

Sở Tề Quang đem Thục Châu tình huống giản lược nói tóm tắt nói lên một phen về sau, nói tiếp: “…… Nghe đồn Yêu Quốc vương thất bên trong, có yêu quái có Long Tộc huyết mạch.”

“Lần này ta cùng Bạch Thạch Hà cùng nhau kịch đấu yêu tăng Mật Tư Nhật còn có kia Lang tộc Ninh Hải Vương.”

“Ta nhìn kia yêu tăng Mật Tư Nhật tu luyện cũng là « Long Quyền » cùng vi thần giao thủ thời điểm cùng có thể hóa thân Bán Long, hiển nhiên là kích hoạt lên thể nội Long Tộc huyết mạch……”

Vừa nghe đến long, Vĩnh An Đế coi như không vây lại.

Đại Hán hoàng thất kế thừa long truyền thừa, càng là một mực đeo đuổi long lực lượng.

Vĩnh An Đế sở tu Địa Nguyên Ngũ Ca từ xưa đến nay chính là Long Tộc truyền thừa.

Hắn mong muốn đột phá bình cảnh, cho tới nay liền đều tại truy tìm lấy cùng long có liên quan đồ vật.

Giờ phút này nghe Sở Tề Quang nói lên Tuyết Sơn Yêu Quốc bên trong kia có giấu huyết mạch của rồng, còn có kích phát Long Tộc huyết mạch nhập đạo pháp « Long Quyền » Vĩnh An Đế trong lòng cũng lên chút tâm tư.

Bất quá Vĩnh An Đế trên mặt đối với cái này vẫn như cũ là từ chối cho ý kiến, nhìn không ra mảy may cảm xúc đến.

Sở Tề Quang cũng điểm đến là dừng, không có tiếp tục lại nói.

Kế tiếp Vĩnh An Đế lại hỏi hắn còn muốn cái gì ban thưởng, Sở Tề Quang đưa ra tại Thiên Nhất Các mượn đọc một đoạn thời gian thỉnh cầu.

Vĩnh An Đế đối với cái này vui vẻ đáp ứng.

Nhưng kế tiếp Sở Tề Quang mong muốn xem 《Vạn Quỷ Lục》 yêu cầu, Vĩnh An Đế thì không tiếp tục bằng lòng.

Hắn nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi có biết 《Vạn Quỷ Lục》 nguy hiểm cỡ nào?”

“Nhập đạo chi cảnh, võ công cùng Đạo Thuật đã là hai loại đồ vật.”

“Mà 《Vạn Quỷ Lục》 cùng cái khác Đạo Thuật, lại là hai loại đồ vật.”

“Hắn chưa chắc là mạnh nhất kia một ngăn, lại là khó khăn nhất kia một ngăn.”

“Ngươi muốn xem 《Vạn Quỷ Lục》…… Lại tu mười năm rồi nói sau.”

Tại Vĩnh An Đế xem ra, Sở Tề Quang hữu dụng địa phương nhiều lắm, vô luận như thế nào cũng không nên tùy tiện hi sinh tại 《Vạn Quỷ Lục》 bên trên.

Đối mặt dùng đúng phương trả lời, Sở Tề Quang cũng không có tranh luận.

Nhìn xem Sở Tề Quang thối lui bóng lưng, Vĩnh An Đế trong lòng không ngừng hồi tưởng đến vừa mới nói chuyện nội dung, Sở Tề Quang biểu hiện, lựa chọn, Diện Tướng……

Vô số thanh âm cùng chữ viết tại trong đầu hắn qua lại chớp động, cuối cùng biến thành Sở Tề Quang gương mặt.

Tay hắn quyết kết động, dưới chân linh mạch vận chuyển, đã vận dụng Địa Nguyên Ngũ Ca tu vi, đến bấm đốt ngón tay Sở Tề Quang mệnh số.

Sau một hồi lâu, hắn thở dài một tiếng ngừng lại.

“Khâm Thiên Giám nhìn lầm……”

“Sở Tề Quang không phải khí vận yếu kém, nghèo khổ cả đời, càng không phải là bị người lấy đại hung cách cục nghịch thiên cải mệnh.”

“Mà là……”

“Tính không ra……”

Vĩnh An Đế được vinh dự nắm giữ thiên hạ đệ nhất bói toán chi năng.

Trên đời này duy nhất có thể cùng hắn sánh ngang cũng chỉ có Thần Tiên Đạo Thiên Tiên Đạo Chủ.

Nhưng ngay tại vừa rồi, hắn phát phát hiện mình đang tập trung dưới chân linh mạch lực lượng đến bấm đốt ngón tay Sở Tề Quang mệnh số về sau……

Vậy mà có thể tính toán ra hàng trăm hàng ngàn loại khác biệt khả năng.

Tính ra đến hàng trăm hàng ngàn loại khả năng, vậy thì đồng nghĩa với một loại khả năng đều không có tính ra đến.

Thật giống như Sở Tề Quang trên thân khả năng xảy ra bất cứ chuyện gì.

Khâm Thiên Giám trước đó chỉ sợ cũng chỉ là nhìn ra trên người đối phương một loại khả năng mà thôi.

Mà loại này bói toán kết quả, ngay cả Vĩnh An Đế cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

……

Một bên khác Sở Tề Quang một sau khi trở về, Chu Ngọc Kiều liền hứng thú bừng bừng tiến lên đón hỏi lung tung này kia.

“Hoàng đế hình dáng gì a?”

“Ca, Hoàng đế thưởng ngươi gì?”

“Ca! Hoàng đế có hay không ban thưởng đồ vật cho Võ Thần người nhà a?”

Sở Tề Quang bên này còn đang hồi tưởng lấy hôm nay nói chuyện.

Nam chinh Tuyết Sơn Yêu Quốc chuyện, Vĩnh An Đế hẳn là lên một chút tâm tư.

Mượn đọc Thiên Nhất Các cái này Hoàng gia thư khố chuyện rất thuận lợi.

Chỉ có 《Vạn Quỷ Lục》 chuyện hoàn toàn không có khởi sắc, Sở Tề Quang chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

‘Coi như thuận lợi, kế tiếp ta trước tiên có thể đi Thiên Nhất Các tìm xem tư liệu, đồng thời tiếp tục tăng thực lực lên, hoàn thiện ta võ đạo……’

Bất quá hắn trở lại trong viện về sau, trong đầu liền nghĩ tới Trường Sinh Cung bên trong nhìn thấy một vòng nhập đạo nhóm.

Hắn rời đi Trường Sinh Cung trước thăm dò một chút, trong cung các dường như cũng hoàn toàn không biết rõ chuyện như thế.

Thế là hắn nhìn về phía một bên Kiều Trí, hiếu kì hỏi: “Kiều đại sư, theo ngươi biết…… Vĩnh An Đế có hay không nhường một kẻ phàm nhân nắm giữ nhập đạo cấp bậc lực lượng phương pháp?”

Kiều Trí nghe vậy suy tư sau một lát, lắc đầu: “Địa Nguyên Ngũ Ca bên trong không có cái này năng lực. Hơn nữa Vĩnh An Đế trong kinh thành đã vô địch, lại có loại bản lãnh này không phải muốn lên trời.”

“Nói đến loại này nhường phàm nhân nắm giữ nhập đạo lực lượng…… Tựa như là một cái khác Chính Pháp a?”

Sở Tề Quang liền vội vàng hỏi: “Cái nào một môn?”

Kiều Trí trong mắt dường như hiện lên một loại nào đó không tốt hồi ức.

Hắn nhìn xem Sở Tề Quang, vẻ mặt không hiểu nói rằng: “Cái kia Chính Pháp ngươi tại Triều Dao Sơn bên trên lúc đi học, hẳn là cũng học được qua a?”

“Thiên Kiếm Tông « thần quang Tinh Khí kiếm »……”

(Tấu chương xong).