Chương 445: Đâm giết hoàng đế

Chương 445: Đâm giết hoàng đế

Chương 445 đâm giết hoàng đế

Nâng lên Thiên Kiếm Tông « thần quang Tinh Khí kiếm » Sở Tề Quang trong nháy mắt kịp phản ứng chính mình tại Triều Dao Sơn bên trên thấy qua rất nhiều điển tịch.

Đặc biệt là có một bản « Sở triều thích khách truyền » điển tịch, bên trong ghi chép cặn kẽ mấy món ám sát đại án, phía sau đều loáng thoáng hiện ra Thiên Kiếm Tông cái bóng.

Các Chủng tương quân, đại thần, thái giám, cung nữ thậm chí hoàng phi, hoàng tử, toàn bộ đều hóa thân thích khách đâm giết hoàng đế.

Cuối cùng sở một khi, Sở Đế vậy mà tao ngộ hơn năm mươi lần ám sát, mỗi lần còn cũng có thể tiếp cận hắn người.

Dựa theo bản này « Sở triều thích khách truyền » bên trên lời giải thích, mỗi một tên thích khách đều là hóa Tinh Khí làm kiếm khí, lấy Tam Xích Kiếm khí đâm giết hoàng đế.

Sở Tề Quang nguyên bản còn không biết rõ cái này Thiên Kiếm Tông « thần quang Tinh Khí kiếm » đến cùng là thế nào hoàn thành những này ám sát.

Nhưng bây giờ thấy tận mắt Trường Sinh Cung bên trong tình trạng, nghe xong Kiều Trí lời giải thích, hắn xem như hiểu rõ ra.

« thần quang Tinh Khí kiếm » hẳn là có thể giao phó người bình thường nhập đạo cảnh giới lực lượng, có thể đem người bình thường chuyển hóa sẽ thích khách.

Hơn nữa Sở Tề Quang hồi ức chính mình hôm nay quan sát, suy đoán loại này chuyển hóa khó mà phát hiện.

Thậm chí liền hóa thân thành thích khách người bình thường, tại động thủ trước đó chỉ sợ đều không biết mình biến hóa trên người.

‘Thiên Kiếm Tông đã tại Trường Sinh Cung bố trí mai phục, dự định ám sát Vĩnh An Đế sao?’

Nhìn thấy Sở Tề Quang lâm vào trầm tư bộ dáng, một bên Kiều Trí thông qua trong lòng hỏi: ‘Ngươi vì sao bỗng nhiên hỏi cái này?’

Sở Tề Quang đem chính mình nghi ngờ trong lòng nói ra, cuối cùng ở trong lòng hỏi: ‘Thiên Kiếm Tông sẽ ám sát Vĩnh An Đế sao?’

Từ khi đến sau khi đến kinh thành, Kiều Trí liền hoàn toàn ẩn núp.

Hắn ngày bình thường căn bản một câu cũng sẽ không nói, cùng Sở Tề Quang đối thoại cũng tất cả đều là ở trong lòng tiến hành.

Dù sao trong kinh thành ngọa hổ tàng long, tất cả vẫn là phải cẩn thận là hơn.

Giờ phút này Kiều Trí nghe được trong hoàng cung có cung nữ, thái giám vậy mà thân phụ nhập đạo lực lượng, ánh mắt trợn thật lớn, cái đuôi cũng kịch liệt lắc lư.

Trong lòng của hắn thì thào nói rằng: ‘Hiện tại liền đến?’

‘Vẫn là vốn là sớm như vậy?’

‘Thì ra giấu sâu như vậy?’

Kiều Trí trong đầu chải sửa lại một chút, chậm rãi nói rằng: ‘Thiên Kiếm Tông nhập đạo tiên nhân, là cần thông qua đâm giết mới có thể tu vi tinh tiến.’

‘Mà ám sát bên trong thành tựu tối cao, dĩ nhiên chính là đâm giết hoàng đế.’

‘Nhưng cũng không phải bất kỳ một cái nào hoàng đế đều đi.’

‘Thiên Kiếm Tông giảng cứu chính là một người một kiếm, sửa thiên hạ đại thế, bọn hắn tự có một bộ lựa chọn mục tiêu ám sát Nghi Quỹ.’

‘Bọn hắn trên cơ bản cũng chỉ sẽ ám sát Nghi Quỹ lựa chọn trúng mục tiêu.’

‘Theo ta được biết, thế hệ này Thiên Kiếm Tông tông chủ, nàng sau cùng mục tiêu ám sát chính là Vĩnh An Đế.’

Sở Tề Quang nghe xong càng phát ra hiểu rõ, cái này Thiên Kiếm Tông ám sát thủ đoạn quả nhiên là quỷ thần khó lường.

Một khi bị đối phương để mắt tới, kia thật là bên người bất luận kẻ nào cũng có thể biến thành thích khách, bắt đầu có nhập đạo lực lượng thích khách.

Hắn đột nhiên lại nghĩ đến, Vĩnh An Đế sở dĩ 16 năm qua không ra Trường Sinh Cung, ngoại trừ chuyên chú vào tu hành bên ngoài…… Phải chăng còn bởi vì Thiên Kiếm Tông quan hệ?

Mà biết Thiên Kiếm Tông lần này bố trí, Sở Tề Quang trong lòng lại trong nháy mắt dâng lên vô số ý nghĩ, đều là đang nghĩ lấy thế nào lợi dụng điểm này.

Sở Tề Quang ở trong lòng hỏi: ‘Vậy bọn hắn là dự định lúc nào thời điểm ám sát? Trong lịch sử đại khái là lúc nào phát động? Ám sát kết quả cuối cùng như thế nào?’

‘Ám sát đương nhiên là thất bại.’ Kiều Trí giờ phút này cái đuôi mèo cũng dần dần rủ xuống, tâm tình dường như có lẽ đã khôi phục bình tĩnh: ‘Dù sao trong kinh thành, hộ thành đại trận chỉ cần còn đang vận hành, liền không khả năng có người giết được Vĩnh An.’

Kiều Trí vô cùng khẳng định nói rằng: ‘Coi như Thiên Kiếm Tông cũng không được.’

‘Về phần ám sát thời gian…… Hẳn là năm, sáu năm sau mới đúng.’

Sở Tề Quang bỗng nhiên vẻ mặt hoài nghi nhìn cái này mèo, trong lòng nói rằng: ‘Ngươi trước kia không phải nói ngươi đối Thiên Kiếm Tông không quá quen thuộc sao?’

‘Thế nào hôm nay hỏi một chút ngươi, ngươi có thể nói ra đến như vậy nhiều?’

Kiều Trí xấu hổ cười một tiếng, cái đuôi bất tri bất giác thu vào dưới thân: “Ta liền biết nhiều như vậy, cũng không tính là quá quen đi.”

……

Thần Kinh Thành.

Nơi nào đó to lớn không gian dưới đất.

Lít nha lít nhít trường kiếm hợp thành kỳ quỷ tế đàn.

Máu tươi theo kiếm tích chậm rãi lưu lại, trên mặt đất hình thành nguyên một đám to to nhỏ nhỏ vũng máu.

Một đạo mảnh khảnh bóng người ngồi tế đàn tự chỗ cao.

Hai chân thon dài tại tế đàn biên giới nhẹ nhàng lung lay.

“Sở…… Đủ…… Quang……”

Nhẹ nhàng nỉ non âm thanh theo chân chủ nhân trong miệng truyền ra.

Nàng bên cạnh thiếu nữ hiếu kì hỏi: “Thế nào tiểu thư?”

Ngồi tế đàn bên trên nữ nhân khẽ cười một tiếng, dường như cảm thấy rất thú vị giống như nở nụ cười: “Cái kia Linh châu tới mới Võ Thần Sở Tề Quang hôm nay gặp Vĩnh An.”

“Người này thật có ý tứ.”

Một bên thị nữ biết tiểu thư nhà mình từ trước đến nay đều là mắt cao hơn đầu, có thể bị nàng bình bên trên một câu người rất có ý tứ, như vậy nhất định không sai thật sự là rất có ý tứ.

Nữ nhân nói tiếp: “Hắn hôm nay tại Trường Sinh Cung bên trong, dường như đặc biệt chú ý có Kiếm Chủng thái giám cung nữ.”

“A?!” Thị nữ nghe vậy giật nảy cả mình: “Chẳng lẽ hắn phát hiện Kiếm Chủng?!”

Nữ nhân cười ha hả: “Cho nên ta nói rất có ý tứ, ngay cả Vĩnh An cùng Hoàng Đạo Húc (Thiên Sư Giáo giáo chủ) đều không thể nhận ra bản môn Kiếm Chủng.”

“Nếu như hắn thật có thể làm được điểm này, kia người này có lẽ rất có lĩnh hội « thần quang Tinh Khí kiếm » thiên phú.”

“Bất quá quang từ trước mắt biểu hiện, còn không cách nào khẳng định điểm này.”

“Đến tìm cơ Hội Thí dò xét thăm dò người này.”

Thị nữ hiếu kỳ nói: “Nếu như hắn thật có thể nhận ra Kiếm Chủng đâu?”

Nữ nhân nằm ở tế đàn bên trên, tùy ý nói rằng: “Đương nhiên là nghĩ biện pháp đem hắn buộc đi trên núi, thu làm đệ tử của ta.”

Thị nữ cau mày nói: “Có thể này người đã là nhập đạo Võ Thần, không có khả năng lại tu một môn đạo pháp a?”

Nữ nhân nhắm mắt lại, trên mặt cũng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn: “Võ công có cái gì tốt tu luyện.”

“Đến lúc đó đương nhiên là phế bỏ võ công của hắn, nhường hắn chuyển tu bản môn Đạo Thuật.”

……

Ngày thứ hai, đạt được Hoàng đế cho phép Sở Tề Quang sáng sớm liền đi đến Thiên Nhất Các.

Toà này lệ thuộc vào Đại Hán hoàng thất to lớn thư khố tọa lạc ở hoàng cung phía nam.

Cần trước theo hoàng cung cửa hông tiến vào, sau đó tại hoạn quan chỉ dẫn hạ thất nhiễu bát nhiễu, xuyên qua trùng điệp vườn ngự uyển khả năng đến.

Cùng sách lớn kho tương tự chính là, Thiên Nhất Các cũng đồng dạng là một tòa toàn phong bế làm bằng đá kiến trúc.

Đại môn áp dụng một loại nào đó không biết kim loại chế tạo, tại hơn mười tên thị vệ thôi thúc dưới mới bị từ từ mở ra.

Một cỗ âm lãnh khí lưu từ đó chui ra, thổi đến hoạn quan cùng bọn thị vệ cả người nổi da gà.

Càng làm cho Sở Tề Quang hơi hơi kinh ngạc, thì là hắn càng đến gần Thiên Nhất Các, càng là cảm giác được trên người mình khí huyết bắt đầu yên tĩnh lại.

Ngay cả ngực Ngu Chi Hoàn cũng biến thành có chút vướng víu, tựa như là bị người dùng tay đè chặt như thế.

‘Cái này Thiên Nhất Các trận pháp, có áp chế võ công, Đạo Thuật thậm chí là Ma Nhiễm lực lượng.’

‘Kia ở chỗ này đọc sách lời nói, tẩu hỏa nhập ma tỷ lệ sẽ so địa phương khác quá thấp a?’

Mặc dù bị áp chế, nhưng là Sở Tề Quang tại bước vào Thiên Nhất Các về sau, như cũ có thể cảm giác được Ngu Chi Hoàn bên trong truyền đến một tia nhỏ xíu nhiệt lưu cùng khát vọng.

Toà này Hoàng gia thư khố bên trong có đại lượng Ngu Chi Hoàn khát vọng tri thức.

(Tấu chương xong).