Chương 446: Đọc sách

Chương 446: Đọc sách

Chương 446 đọc sách

Thiên Nhất Các diện tích xa so với sách lớn kho càng lớn.

Mà cùng sách lớn kho một vùng tăm tối cũng khác biệt.

Toàn bộ Thiên Nhất Các bên trong đèn đuốc sáng trưng, từng dãy giá sách xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt, trong lúc nhất thời vậy mà đều không nhìn thấy đầu.

Nơi này người sở hữu Đại Hán hoàng thất hai trăm năm đến, từ thiên hạ các nơi vơ vét đến điển tịch.

Điển tịch nội dung theo kinh nghĩa, lịch sử, công nghệ tới kinh văn, võ công, Đạo Thuật, cơ hồ là bao hàm toàn diện, hàm cái từng cái phương diện, có thể nói là trong thiên hạ rất phong phú nhất hoàn mỹ thư khố.

Chỉ là muốn giữ gìn cái này thư khố, hàng năm chỉnh lý, thanh lý, tu sửa những sách vở này nhân viên, liền vượt qua hơn ngàn.

Các loại Ma Nhiễm người đã chết, hàng năm đều có mười mấy cái.

Lại thêm bốn phía vơ vét điển tịch, bổ sung, biên soạn sách mới, sao chép sách cũ chờ các loại công việc.

Hoàng thất giữ gìn cái này thư khố chi phí, hàng năm ít nhất liền cần tiêu xài mấy vạn lượng bạc.

Lịch đại cũng chỉ có hoàng thất tử đệ, hoặc là được phong thưởng triều đình trọng thần khả năng đi vào cái này Thiên Nhất Các, cái này đều đại biểu cho thiên tử coi trọng.

Sách trong kho dựa theo điển tịch hi hữu, nguy hiểm, tác dụng các phương diện, lại đem phân làm Thiên Địa Nhân ba đẳng cấp.

Lần này Sở Tề Quang được ban cho dưới mượn đọc cơ hội, hết thảy chỉ có bảy ngày thời gian.

Mà hắn có thể đọc qua điển tịch, cũng chỉ có Nhân cấp cùng địa cấp mà thôi.

‘Bảy ngày thời gian, liền xem như ta cũng không có khả năng đọc xong tất cả điển tịch.’

‘Kia liền cần thật tốt hoạch định một chút.’

Đi theo phía sau mấy vị hoạn quan cùng thị vệ, Sở Tề Quang hành tẩu tại từng dãy giá sách trước mặt.

Hắn cảm giác mình tựa như là rong chơi tại tri thức trong hải dương, vô cùng khoái hoạt theo trong lòng dâng lên.

Chỉ thấy Sở Tề Quang thỉnh thoảng đưa tay theo trên giá sách lấy xuống một quyển sách, nhưng nhìn mấy lần liền lại thả trở về.

Cứ như vậy lượn vài vòng, bỏ ra không sai biệt lắm nhanh một canh giờ, thấy đi theo phía sau hắn hoạn quan, thị vệ đều trong lòng cảm thấy kỳ quái.

Cái này sở Võ Thần chính là đến xem tên sách bìa sách?

Mà Sở Tề Quang trong đoạn thời gian này, lại là đã đem tất cả Ngu Chi Hoàn có phản ứng thư tịch đều quét cái tên chữ nhớ ở trong lòng.

« hạ bí sử » Đại Mộng Tâm Đàm, « thiên kiếm ghi chép » « trời xanh du ký » « chuyện ma quỷ »……

Nguyên một đám tên sách tại Sở Tề Quang trong lòng chảy xuôi, dường như rất nhiều tên sách đều đúng hắn rất có sức hấp dẫn.

Bất quá so sánh dưới, Sở Tề Quang vẫn là lựa chọn trước mắt hắn có hứng thú nhất « thiên kiếm ghi chép ».

Dù sao căn cứ hắn tìm kiếm được manh mối, 《Tinh Kinh》 trở lại Trung Nguyên sau liền rơi vào Thiên Kiếm Tông trên tay.

Mà Trường Sinh Cung bên trong Hoàng đế chung quanh, cũng đều có Thiên Kiếm Tông tung tích.

Đối với cái này chuyên chú vào ám sát giáo phái, Sở Tề Quang trong lòng có hứng thú rất lớn.

Mà bản này « thiên kiếm ghi chép » chính là Hạ Triều thời kỳ một vị nào đó đại quan đối Thiên Kiếm Tông nghiên cứu tổng kết.

Trong đó mặc dù không có liên quan tới « thần quang Tinh Khí kiếm » nội dung, lại kỹ càng ghi chép cái này giáo phái rất nhiều lý niệm, lịch sử cùng biến thiên……

“Thiên Kiếm Tông khởi nguyên từ Nhân Hoàng thời kì.”

“Lúc đầu đến từ một nhóm phản đối Nhân Hoàng truy cầu trường sinh bất tử người.”

“Giáo phái chân chính thành lập, thì bắt nguồn từ 28 trương thần bí hành thích chi đồ.”

“Thiên Kiếm Tông thích khách thông qua giải đọc hành thích đồ, tìm kiếm ám sát mục tiêu, đã hoàn thành tự thân sứ mệnh……”

“Tại ám sát quá trình bên trong, bọn hắn sẽ có được lực lượng thần bí.”

“Mà bọn hắn cái thứ nhất mục tiêu ám sát, liền là lúc ấy Nhân Hoàng……”

……

“Thiên chi kiếm, thẳng chi vô địch, nâng chi vô thượng, án chi không hạ, vận chi vô bàng.”

Trống trải cung điện dưới đất bên trong.

Nữ nhân mắt bên trong kiếm quang lượn lờ.

Nương theo lấy trong miệng nàng chú văn, một cỗ màu ngà sữa Tinh Khí theo nàng thất khiếu chi bên trong lưu chuyển đi ra.

Tinh Khí trong không khí qua lại đi khắp, cuối cùng tại tế đàn bên trên hợp thành tụ lại.

“Bên trên quyết mây bay, hạ đường cùng kỉ.”

Sắc bén khí tức theo trong tế đàn bay lên, nhưng rất nhanh bị tầng nham thạch ngăn cản, lưu lại từng đạo khắc sâu vết kiếm về sau, liền một lần nữa tụ tập tới trên tế đàn.

“Kiếm này vừa dùng, cứu chư hầu, nhiếp đế vương, thiên hạ phục vậy.”

Sắc bén khí tức cùng Tinh Khí lẫn nhau kết hợp, biến thành từng đạo chiếu lấp lánh cháy đỏ rực kiếm khí.

Những này kiếm khí tựa như giống như cá bơi vờn quanh tại nữ nhân trên dưới quanh người, tựa như là sống lại đồng dạng.

Cuối cùng những này kiếm khí hơi thu lại một chút, liền tại nữ nhân trên lòng bàn tay biến thành một quả viên châu.

Nàng thở ra một hơi đến, nhìn về phía một bên thị nữ hỏi: “Tìm tới Sở Tề Quang ở chỗ nào sao?”

Thị nữ nhẹ gật đầu: “Ngay tại Hiền Lương Tự bên trong, đến kinh bên ngoài châu quan viên phần lớn đều ở đâu.”

……

Thiên Nhất Các bên trong.

Sở Tề Quang ngay tại nghiên cứu lấy một bản tên là « kiếm hiệp đi » cổ tịch.

Giảng thuật là một gã Thiên Kiếm Tông kiếm hiệp tại hai trăm năm nhiều năm trước, tại Trung Nguyên đại địa bên trên hành hiệp trượng nghĩa, chém giết ác long cố sự.

Ngay lúc đó Trung Nguyên lọt vào Đông Hải Long Tộc tứ ngược, nhân tộc bị long cùng vô số yêu quái coi như là đồ ăn cùng nô lệ.

Hậu nhân tính ra tại Long Tộc tứ ngược trong một trăm năm, nhân tộc số lượng giảm mạnh đủ có mấy ngàn vạn chi cự, có thể nói là sinh linh đồ thán, nhân gian địa ngục.

Ngay lúc đó rất nhiều giáo phái đều gia nhập chống lại Long Tộc trong đội ngũ, Thiên Kiếm Tông cũng là như thế.

Về sau thậm chí cùng Đại Hán Thái Tổ đều có hợp tác, cùng nhau chém giết Yêu Long.

Nghe nói tại đem Long Tộc chạy về Đông Hải thời điểm, Thiên Kiếm Tông kiếm hiệp nhóm theo một đầu Long Vương trên thân cướp đoạt tới một bản thần bí kinh thư.

Kinh thư tên là Địa Thư.

Nhìn đến đây thời điểm Sở Tề Quang trong lòng nhảy một cái: “Lại là kinh văn…… Chẳng lẽ ngoại trừ 《Tinh Kinh》 bên ngoài, còn có khác kinh thư cũng tại Thiên Kiếm Tông trên tay?”

Đúng lúc này, một gã hoạn quan nhỏ chạy tới, nhắc nhở Sở Tề Quang thời gian không sai biệt lắm.

Sở Tề Quang gật gật đầu, biểu thị chính mình xem hết trên tay bản này thì rời đi.

Thiên Nhất Các mở ra thời gian theo buổi sáng giờ Mão (6 điểm) đến tối giờ Tuất (7 điểm) quan bế.

Bất luận là trong đó mượn đọc người, vẫn là hoạn quan, thị vệ, tất cả đều muốn rút lui.

Hôm nay cái này một cái ban ngày, nhường Sở Tề Quang có đại thu hoạch.

Hắn học tập tới càng nhiều tri thức, Ngu Chi Hoàn cũng cho hết thảy 5 phần ban ân.

Dạng này tính coi là, cái này bảy ngày học xong, hắn đại khái có thể đạt được 35 phần tả hữu ban ân.

Trong đó chỉ cần có vượt qua 10 phần U Ám Ân Tứ lời nói, lại thêm trên tay hắn hàng tồn, liền đầy đủ hắn đem Kim Cương Thích Pháp cùng Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công dung hợp.

Đến lúc đó thực lực của hắn tất nhiên lại có một lần to lớn tăng lên.

Mà một mực góp nhặt Thâm thúy ban ân cũng sẽ đạt tới 40 đến 50 phần tả hữu, một khi làm dùng đến tăng lên võ học đẳng cấp lời nói, thực lực của hắn cũng sẽ sinh ra tính dễ nổ bay vọt.

Còn có một mực mệt mỏi không có sử dụng Nguyền rủa ban ân, Sở Tề Quang dự định lần này học tập xong chắc chắn về sau, có thể tới rút một đợt.

Đến lúc đó đang dễ dàng nhìn xem cầu nguyện cùng Kiều Kiều đối Nguyền rủa ban ân ảnh hưởng.

Sở Tề Quang hướng Hiền Lương Tự phương hướng đi đến.

Nhưng đi đến tại cửa chính lúc bước chân lại là có chút dừng lại.

Trong mắt hắn, Hiền Lương Tự trước cửa trên đường phố, lập tức nhiều hơn mấy cái có một vòng chi lực người.

‘Thiên Kiếm Tông để mắt tới Hiền Lương Tự bên trong người nào…… Vẫn là để mắt tới ta?’

Sở Tề Quang mặc dù trong lòng kinh ngạc vô cùng, nhưng bước chân vẻn vẹn có chút dừng lại, liền khôi phục bình thường, giống như là người không việc gì như thế hướng Hiền Lương Tự bên trong tiếp tục đi đến.

Nhưng cái này hơi dừng lại, cũng đã bị người xem ở trong mắt.

Nơi xa một tòa lầu nhỏ cửa sổ bên cạnh, nữ nhân cười tiếng vang lên: “Hắn quả nhiên có thể phát hiện.”

Thị nữ khẩn trương nói: “Kia làm sao chúng ta xử lý a? Hắn có thể hay không đã nói cho phía trên?”

“Hẳn là còn không có, nhưng lý do an toàn…… Chuẩn bị thu lưới a.”

——

Cảm tạ thư hữu ‘thư hữu 20171001194546333’ 25800 khen thưởng

Thật có lỗi, gần nhất viết có chút thẻ, dù sao kinh thành nơi này tuyến tương đối nhiều, chuyện cũng biết huyên náo tương đối lớn, đến tiếp sau ảnh hưởng cũng tương đối sâu xa, có cái nhận trước khải sau tác dụng.

Ta một bên viết một bên tại chỉnh lý đại cương, cũng đang từ từ điều chỉnh, tranh thủ sớm ngày khôi phục ban đầu tốc độ.

(Tấu chương xong).