Chương 447: Kiếm chuyện làm cùng hạ

Chương 447: Kiếm chuyện làm cùng hạ

Chương 447 kiếm chuyện làm cùng hạ

Sở Tề Quang trở lại chỗ ở liền suy nghĩ lên vừa mới là chuyện gì xảy ra.

‘Không thể loại trừ Thiên Kiếm Tông để mắt tới ta khả năng.’

‘Dù sao lấy ta biểu hiện ra thiên phú, tư chất, vẫn là triều đình đại quan, quốc chi một trụ, kiếm tiền tay thiện nghệ……’

‘Ta nếu là Thiên Kiếm Tông người……’

‘Ta đều muốn ám sát ta chính mình.’

‘Bất quá Thần Kinh Thành bên trong có hộ thành đại trận bao phủ, có Hoàng đế bảo bọc, bọn hắn muốn động thủ trước cũng là tìm Hoàng đế.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang có chút trầm tĩnh lại, hắn mấy ngày kế tiếp nghĩ chuyện quan trọng nhất, vẫn là học tập cho giỏi hàng ngày hướng lên.

Dù sao tri thức mới là thực lực căn cơ.

Trở lại chính mình chỗ ở tiểu viện, hắn vừa tiến đến liền nhìn thấy Chu Ngọc Kiều tại lột Kiều Trí.

Tiểu nữ hài vẻ mặt nhàm chán bộ dáng, đem mèo con ôm vào trong ngực, từ đầu sờ đến chân, lại từ chân sờ đến đầu.

Thỉnh thoảng ấn ấn cái bụng, xoa xoa lỗ tai, lột Kiều Trí vẻ mặt không kiên nhẫn, cái đuôi xao động đến vung không ngừng.

Vừa nhìn thấy Sở Tề Quang trở về, Kiều Trí vội vàng tránh thoát Chu Ngọc Kiều ôm ấp, hai ba lần liền nhảy tới Sở Tề Quang trên vai.

Hắn ở trong lòng hô:

‘Ngươi mau đưa muội muội của ngươi thả ra a.’

‘Cả ngày lưu tại nơi này không phải phá nhà chính là chơi mèo.’

‘Ta nước tiểu nước tiểu công phu nàng đều có thể đem ta từ đầu đến chân lột ba lần.’

‘Ngươi nhìn ta cái này bụng!’

Kiều Trí lộ ra cái bụng nói rằng: ‘Rơi mất nhiều ít kinh?’

Sở Tề Quang sờ lên Kiều Trí đầu, nhìn về phía Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Kiều đại sư đều sắp bị ngươi lột trọc.”

Chu Ngọc Kiều không phục nói: “Ngược lại ta không sờ hắn cũng biết rụng lông, hơn nữa ngươi trước khi đến hắn còn nói rất dễ chịu đâu!”

Kiều Trí giải thích: ‘Đây là chúng ta Miêu tộc lời khách sáo.’

Sở Tề Quang nói rằng: “Kiều đại sư không muốn bị sờ thời điểm, ngươi liền lập tức dừng lại, dù là lúc trước hắn nói rất dễ chịu cũng không được.”

Kiều Trí cọ lấy Sở Tề Quang đầu, vẻ mặt đắc ý nhìn xem Chu Ngọc Kiều, trong lòng nghĩ đến: ‘Quả nhiên ta tại Sở Tề Quang trong lòng địa vị vẫn là so Kiều Kiều cao!’

Chu Ngọc Kiều trong lòng mắng một câu thối mèo, tiếp lấy phàn nàn nói: “Nói xong đến kinh thành chơi! Kết quả suốt ngày cứ đợi ở chỗ này!”

“Ta muốn đi ra ngoài chơi!”

“Ta muốn ăn đồ ăn ngon!”

Nhìn xem Chu Ngọc Kiều ầm ĩ không ngừng bộ dáng, Sở Tề Quang khẽ nhíu mày.

Hắn nghĩ thầm mấy ngày kế tiếp một mực đem đối phương như thế quan ở chỗ này, dường như cũng đúng là không tốt lắm.

‘Quan ở chỗ này cái gì đều không làm, há không phải là miễn phí nghỉ ngơi?’

‘Đều nhanh 11 tuổi liền nghỉ ngơi nhiều ngày như vậy, trưởng thành còn phải?’

Sở Tề Quang nghĩ thầm muốn cho muội muội tìm một chút việc để hoạt động, nhường nàng trở thành một người hữu dụng.

Nhưng nghe Trần Cương báo cáo đối phương sau khi rời khỏi đây xem như sau, hắn lại lo lắng Kiều Kiều ở bên ngoài gây chuyện thị phi.

Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động: “Nếu không ngươi đi tìm Juneau chơi a.”

Chu Ngọc Kiều hiếu kỳ nói: “Cái kia tóc vàng đại tỷ tỷ?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Ngươi mỗi ngày đi tìm nàng chơi, cùng với nàng giữ gìn mối quan hệ, thuận tiện nhìn nàng một cái đang làm cái gì.”

Chu Ngọc Kiều thở dài: “Ai…… Ca, ngươi sao có thể thấy một cái muốn một cái đâu?”

“Cái gọi là ôn nhu hương bên trong mộ anh hùng, dưới gấu quần bãi tha ma.”

“Mặc dù nhưng cái này mới gặp phải dung mạo xinh đẹp, lại là nhập đạo, nhưng dù sao cũng là người Hồ a.”

Nàng vẻ mặt lão khí hoành thu nói rằng: “Huống hồ ngươi vẫn là triều đình đại quan, cũng không dám tìm người Hồ làm chính thê.”

Sở Tề Quang một đầu ngón tay gảy tại Chu Ngọc Kiều trên đầu: “Cái nào học nhiều như vậy đạo đạo, còn một bộ một bộ. Đọc sách thế nào không thấy ngươi học nhanh như vậy?”

“Ta để ngươi cùng nàng giữ gìn mối quan hệ, là bởi vì nàng là nhập đạo tiên nhân, cùng nàng là nam hay là nữ, là mỹ là xấu đều không có quan hệ.”

Chu Ngọc Kiều che lấy cái trán nói rằng: “Ngươi nói tới nói lui, không nên động thủ! Ngươi thật là nhập đạo Võ Thần, làm hỏng mặt của ta làm sao bây giờ?”

Sở Tề Quang cười lạnh một tiếng, không nói gì.

Hắn nhìn về phía một bên Trần Cương: “Ngươi nhìn xem nàng điểm, đừng để nàng gặp rắc rối.”

Trần Cương nghe vậy vẻ mặt đắng chát, hắn chỗ nào quản được Chu Ngọc Kiều, đối phương có thể so sánh Sở Tề Quang khi còn bé không muốn mặt nhiều.

Sở Tề Quang lại nhìn về phía Kiều Trí, trong lòng hỏi: ‘Liên quan tới Thiên Kiếm Tông, ngươi còn có cái gì tình báo sao?’

‘Trận kia ám sát án trải qua, ngươi biết nhiều ít?’

Kiều Trí lắc đầu: ‘Ám sát án phát sinh qua sau rất nhiều tình báo đều là cơ mật, đều bị Vĩnh An cho đè ép xuống, ta căn bản không biết rõ.’

‘Bất quá nghe nói Thiên Kiếm Tông cùng Hạ Triều hoàng thất có liên hệ, dường như có Hạ Triều hậu duệ đang giúp bọn hắn.’

‘Hạ Triều?’ Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút, Đại Hán trước đó là Long Tộc tứ ngược Trung Nguyên một trăm năm, mà tại Long Tộc tứ ngược Trung Nguyên trước đó, chi phối thiên hạ chính là Đại Hạ.

Nghe nói lúc ấy bởi vì tu luyện hoàn cảnh rất tốt, Đại Hạ ở mọi phương diện thành tựu đều muốn so Đại Hán cao hơn.

Chỉ tiếc Long Tộc tứ ngược thời gian trăm năm, Đại Hạ rất nhiều thứ đều không có truyền thừa, càng không có bị Đại Hán truyền thừa.

……

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Chu Ngọc Kiều cứ dựa theo địa chỉ chạy tới Juneau chỗ.

Trần Cương đi theo phía sau của đối phương, hai người một đường đi dạo chơi, Chu Ngọc Kiều một hồi muốn ăn bánh thịt, một hồi lại muốn ăn rau ngâm, một lát sau lại đi ăn quả đĩa bánh……

Mãi mới chờ đến lúc nàng nâng cao tròn căng bụng đi vào Juneau cho địa chỉ vị trí, đã là ngày qua giữa bầu trời.

Một bên khác Sở Tề Quang thì tiếp tục đi vào Thiên Nhất Các bên trong học tập.

Hồi tưởng đến hôm qua Kiều Trí lời nói, hắn hôm nay đặc biệt tìm một chút cùng Hạ Triều có liên quan thư tịch đến xem.

Nhìn lên trước mắt sách vở, Sở Tề Quang đôi mắt bên trong toát ra từng hàng chữ viết.

“« hạ bí sử ».”

“Không biết tên sử quan ghi chép Hạ Triều bí ẩn.”

“Truyền thuyết Hạ Triều Đạo Thuật từng phát triển đến đỉnh phong.”

“Cũng là Thiên Kiếm Tông duy nhất không có có ám sát Hoàng đế triều đại.”

Sở Tề Quang lật xem sách bên trong nội dung, một cái vô cùng phồn vinh, cường thịnh thời đại hiện ra ở trước mặt của hắn.

Tại Long Tộc tứ ngược, lớn Ma Nhiễm đều không có phát sinh niên đại đó.

Tu luyện Đạo Thuật nhân loại số lượng vượt xa hiện tại.

Thậm chí quan viên trong khảo hạch, ngoại trừ võ khoa bên ngoài còn có nói khoa, chuyên môn tuyển bạt Đạo Thuật tu luyện có thành tựu chi sĩ.

Cường đại nhập đạo tiên nhân chỗ nào cũng có.

Ngay lúc đó triều đình thậm chí sẽ thông qua Đạo Thuật can thiệp thiên tượng.

Bọn hắn có kế hoạch tính cử hành Nghi Quỹ, lấy cầu mưa, hàng gió, cầu tinh……

Trong nước mưa thuận gió hoà, phương bắc yêu tộc, Đông Hải Long Tộc cũng tất cả đều bị cường đại quân đội trấn áp……

Đế vương thánh minh, thậm chí liền Thiên Sư Giáo, Thiên Kiếm Tông, Kim Cương Tự, Ma Ha Phật Giáo, Phạm Tịnh Tông đều lần lượt dâng ra đạo thư……

Nhưng đỉnh phong về sau chính là vách núi, Hạ Triều diệt vong sau trăm năm, lại là người Trung Nguyên tộc là hắc ám nhất trăm năm.

Sở Tề Quang càng xem càng là kinh ngạc, nếu quả như thật giống trong quyển sách này nói tới, vậy hắn rất khó tưởng tượng Hạ Triều đến cùng là vì sao diệt vong.

Hắn tiếp tục nhìn xuống, phát hiện Hạ Triều quốc giáo lại là Bạch Dương Giáo.

Bạch Dương Giáo tại Đại Hán thật là thật to Tà Giáo.

Sở Tề Quang từng nghe Chung Sơn Nga nói qua, cái này giáo phái cho rằng theo ánh nắng nhan sắc biến hóa, kể từ lúc này màu vàng tới màu xanh, màu đỏ, màu trắng, trong thiên hạ sẽ kinh nghiệm khác biệt đại kiếp, theo thứ tự là Thanh Dương Kiếp, Hồng Dương cướp cùng Bạch Dương cướp.

Chung Sơn Nga về sau nhập đạo về sau, còn đã từng phối hợp Trấn Ma Ti thiết hạ mai phục, đem ngay lúc đó Bạch Dương Giáo giáo chủ chém xuống một tay đến.

(Tấu chương xong).