Chương 448: Trao đổi cùng hành động

Chương 448: Trao đổi cùng hành động

Chương 448 trao đổi cùng hành động

“Bạch Dương Giáo……”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Nghe nói cái này Tà Giáo tại Đông Nam phát triển, cũng không biết hiện tại thế nào.’

Hắn tiếp tục nghiên cứu cùng Hạ Triều có liên quan lịch sử tư liệu.

Phát hiện đa số tác giả đối cái này triều đại đều tràn đầy lời ca tụng, cho rằng là nhân tộc các triều đại đổi thay đỉnh phong, trong lời nói biểu hiện ra vô hạn hướng tới.

Nội dung đa số đều là…… Các loại lúc ấy Đạo Thuật, võ công khai phát nghiên cứu, còn có quốc lực cường thịnh miêu tả.

Nhưng Sở Tề Quang nhìn tới nhìn lui, từ đầu đến cuối đều không có gặp có cái nào phần trong tư liệu nghiên cứu ra Hạ Triều là thế nào diệt vong.

Có nói là bởi vì mạt đại hạ đế cực kì hiếu chiến, hao hết quốc khố.

Có nói là bởi vì Đại Hạ hoàng thất bất kính thần linh, bị Thiên Kiển.

Còn có nói là bởi vì Long Tộc quật khởi, Đại Hạ liên chiến liên bại.

Các loại loạn thất bát tao suy đoán đều có, nhưng lại không bỏ ra nổi tính quyết định chứng cứ, càng không có công nhận kết luận.

Thế là liên quan tới Đại Hạ diệt vong nguyên nhân, thấy Sở Tề Quang cũng là đầy đầu nghi hoặc.

Tiếp xuống một ngày, Sở Tề Quang liền tại học tập bên trong vượt qua.

Bất quá ngày này rời đi Thiên Nhất Các về sau, hắn cũng không trở về tới chỗ ở, mà là đi tới Thần Kinh Thành phía tây một tòa viện trước.

Nơi đây đang là đương triều Thủ phủ Ngô Tư Tề ở kinh thành trụ sở.

Sở Tề Quang bị một gã lão bộc đón vào, một đường đi vào thư phòng.

Liền nhìn thấy một lão giả trong lòng bàn tay cương khí lưu chuyển, cuốn lên điểm điểm mực nước hướng phía trên bàn bức tranh nhiễm đi.

Sở Tề Quang chắp tay: “Sở Tề Quang bái kiến Các lão.”

Theo lão giả trong tay cương khí phiêu tán, trên bàn trên bức họa lộ ra lộ ra một bộ thiên lý giang sơn chi cảnh.

Ngô Tư Tề ngẩng đầu lên, đi mau hai bước đi vào Sở Tề Quang trước mặt.

Hắn thân thiết nắm lấy Sở Tề Quang hai tay nói rằng: “Sở hiền chất tới?”

Hắn từ trên xuống dưới dò xét đối phương, một bên nhìn một bên cười vui vẻ: “Quả nhiên là tuấn tú lịch sự, ta ở kinh thành đã sớm nghe qua hiền chất đại danh, hôm nay gặp mặt càng tăng lên nghe tiếng.”

Hắn nắm lấy Sở Tề Quang đi vào ngồi xuống một bên, vẻ mặt lo lắng nói: “Dùng qua bữa tối sao?” Nói liền lập tức ngoắc phân phó một bên hạ nhân bố trí tiệc rượu.

“…… Đem ta giấu kia mấy vò rượu ngon đều bưng lên.”

Tiếp lấy hắn lại nhìn về phía Sở Tề Quang, nhìn xem Sở Tề Quang khuôn mặt trẻ tuổi cảm thán nói: “Sở hiền chất năm nay mười tám tuổi?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Là mười tám tuổi.”

“Tốt.” Ngô Tư Tề sờ lấy râu ria, gật đầu nói: “Tốt tốt, tuổi trẻ tốt, trẻ tương lai mới có cơ hội đi tới cảnh giới cao hơn, triều đình tương lai đều gánh tại trên người của các ngươi.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt giống như nhà bên gia gia giống như Ngô Tư Tề, trong lòng có thể không sinh ra chút nào khinh thị đến.

Trong mắt hắn, đối phương phía sau quang hoàn có chừng 8 trọng.

Đây là Sở Tề Quang lần thứ nhất nhìn thấy 8 vòng nhập đạo Võ Thần.

Điều này nói rõ tu vi của đối phương đủ để cùng một chút nhập đạo tiên nhân cùng so sánh.

Ngoại trừ trên thực lực tôn kính bên ngoài, Sở Tề Quang lần này cũng là đến cùng Ngô Tư Tề hợp tác, tự nhiên mang đủ thành ý.

Hắn mở miệng nói ra: “Các lão, Linh châu xử lý Vân Dương thương hội thời điểm, lệnh lang……”

Ngô Tư Tề khoát tay áo, giờ khắc này hắn dường như cũng chỉ là vẻ mặt bất đắc dĩ lão phụ thân: “Ngô Nguy chuyện ngươi đừng nói là, đứa con trai này ta không có giáo tốt, ngươi có cơ hội liền thay ta thật tốt quản giáo hắn.”

“Ngươi đã cùng Hoàng Thượng thấy qua a? Nói thế nào? Dự định đi nơi nào nhậm chức?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta đề nghị phát binh Nam chinh, vây quét Tuyết Sơn Yêu Quốc Hòa Kiếp Giáo, còn Thục Châu bách tính một mảnh an bình.”

“Yêu Quốc Hòa Kiếp Giáo……” Ngô Tư Tề hỏi dò: “Không tốt đánh đi? Nghe nói ngươi cùng Lý Yêu Phượng giao thủ qua? Ma đầu kia khó đối phó a?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, lại như cũ vẻ mặt kiên nghị nói: “Là khó đối phó, nhưng Thục Châu thế cục đã là cấp tốc, bách tính thân ở trong nước sôi lửa bỏng, liền xem như lại khó, ta cũng nghĩ đem Yêu Quốc Hòa Kiếp Giáo cho trấn áp xuống dưới.”

Ngô Tư Tề thở dài: “Những ngày qua, làm khó dễ ngươi cùng Thục Châu tướng sĩ.”

“Thật là triều đình cũng khó a, trước đó vài ngày Đông Hải Châu vừa phát tới tin tức, có Chân Long lên bờ, phá ba cái huyện, giết một gã Huyện lệnh, hai cái Bách hộ.”

“Đông Hải Châu mười vạn đại quân, hai đại nhập đạo, vậy mà không ai có thể ngăn cản.”

Sở Tề Quang trước khẳng định nói rằng: “Đông Nam chính là nửa giang sơn, hoàn toàn chính xác trọng yếu vạn phần.”

Nhưng sau một khắc Sở Tề Quang lời nói xoay chuyển: “Ta có thể dâng lên một vật, giao cho Đông Hải chức tạo cục, là triều đình kiếm tài chính, yên ổn Đông Nam thế cục.”

Nói, hắn đem một phần bản vẽ đưa đến Ngô Tư Tề trước mặt, chính là sức nước máy dệt vải bản vẽ.

Sở Tề Quang có can đảm giao ra phần này Vân Dương thương hội hạch tâm kỹ thuật, tự nhiên là có được đầy đủ dựa vào.

Một phương diện Yêu Ẩn thôn thông qua khí Huyết Võng lạc kiến thiết, đã sớm có thể làm ra càng hiệu suất cao hơn máy dệt vải khí, còn không nhận dòng sông sức nước mùa tính biến hóa ảnh hưởng, chỉ cần thích hợp cải tiến liền có thể dùng ở bên ngoài.

Một phương diện khác thứ này giao cho Đông Hải chức tạo cục, để bọn hắn tăng lên sức sản xuất, mở càng nhiều nhà máy, càng nhiều cửa hàng, càng nhiều ruộng bông.

Chờ đánh tốt cơ sở, Sở Tề Quang về sau chiến lược Đông Hải Châu thời điểm tiếp nhận tới chính là có sẵn dây chuyền sản nghiệp cùng thương nghiệp mạng lưới, thêm chút cải tạo liền có thể sử dụng.

Hơn nữa triều đình có tiền, thời cuộc càng thêm ổn định, cũng thuận tiện hắn dựa lưng vào triều đình cây to này hạ tiếp tục phát triển.

Nhìn thấy Ngô Tư Tề ánh mắt chớp động, Sở Tề Quang nói tiếp: “Nghe nói Các lão muốn đo đạc đồng ruộng, ta bằng lòng tại Thục Châu toàn lực ủng hộ Các lão, đo đạc thanh lý toàn châu ruộng đồng.”

Ngô Tư Tề nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt càng phát ra trịnh trọng lên.

Thanh ruộng chuyện này tại địa phương khác làm, chỉ sợ rất dễ dàng lọt vào kịch liệt phản kháng. Coi như tại hắn quê quán Linh châu cũng là chầm chậm triển khai, chậm rãi nếm thử.

Nhưng là Thục Châu yêu ma mọc thành bụi, thổ dân đông đảo.

Nơi đó đại tộc trong triều làm quan người cũng rất ít, lại có hắn cùng Bạch Thạch Hà liên thủ che trời, đang thích hợp dùng để khai đao.

Hơn nữa thanh ruộng quá trình bên trong tại chép xét nhà, còn có thể dùng để kiếm Nam chinh quân phí.

Trống ra ruộng đồng tự nhiên lại phải có nhân chủng, kia đến lúc đó Ba Thục thương hội liền có thể đuổi theo.

Mà thanh ruộng cái này chính sách là Ngô Tư Tề lên làm Thủ phủ sau cái thứ nhất mở rộng chính sách, hắn luôn luôn đều là phi thường coi trọng.

Dù sao Đại Hán thổ địa sát nhập, thôn tính đã nghiêm trọng vạn phần, thanh ruộng mặc dù không thể theo trên căn bản giải quyết vấn đề này, ít ra cũng có thể tạm thời làm dịu.

Có Thục Châu cơ hội tốt như vậy đang dễ dàng dùng để nhường hắn rèn luyện thủ hạ, đồng thời tại thanh ruộng quá trình bên trong sửa chữa, hoàn thiện chính sách.

Dạng này về sau tại cái khác các châu mở rộng lên liền thuận tiện rất nhiều.

Thế là kế tiếp Sở Tề Quang cùng Ngô Tư Tề nói chuyện thật lâu, thẳng đến đêm khuya mới trở lại chỗ ở.

Sở Tề Quang nhìn xem hình chữ đại bày trên giường, ngay tại nằm ngáy o o Chu Ngọc Kiều, trong lòng nghĩ đến: ‘Có Bạch Thạch Hà tại Thục Châu phất cờ hò reo, Ngô Tư Tề trong bóng tối tiếp ứng, Hoàng đế cũng nhìn trúng Long Tộc huyết mạch…… Vây quét Yêu Quốc chuyện, cũng không xa.’

Thế là ngày thứ hai bắt đầu, Sở Tề Quang toàn lực ứng phó tại Thiên Nhất Các học tập, không còn có đi tới địa phương khác, toàn tâm toàn ý ngao du tại tri thức trong hải dương.

Trong bất tri bất giác, hắn tại Thiên Nhất Các học tập đã đến ngày thứ năm.

U Ám Ân Tứ số lượng cũng tiến tới 11, khoảng cách dung hợp Kim Cương Thích Pháp cùng Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công chênh lệch, Sở Tề Quang đoán chừng chỉ còn lại cuối cùng một hai.

……

Kinh thành dưới mặt đất bên trong di tích.

Thiên Kiếm Tông tông chủ chậm rãi mở mắt ra, một đôi chân trần lẳng lặng đứng ở tế đàn bên trên.

Thị nữ đứng tại bên cạnh của nàng, nhìn trước mắt từ trong bóng tối chậm rãi đi ra mấy người.

Một người trong đó khuôn mặt cổ phác, ngỗng quan bác mang, chỉ có điều một cái tay áo trống rỗng, dường như không có cánh tay.

Hắn chính là nhiều năm trước bị Chung Sơn Nga chém xuống một tay, đã từng Bạch Dương Giáo giáo chủ Tư Tinh Thuần.

Tư Tinh Thuần nhìn xem tế đàn bên trên nữ nhân, mở miệng nói ra: “Ngươi nhất định phải động thủ? Kinh thành đại trận bên trong, Đại Hán thiên tử là vô địch.”

Thiên Kiếm Tông tông chủ ngẩng đầu nhìn lên trên, dường như có thể xem thấu trùng điệp bùn đất, nham thạch, nhìn tới kia thâm thúy vô cùng bầu trời.

“Lúc đầu đúng là như thế.” Nàng buồn cười dường như lắc đầu: “Nhưng Vĩnh An những năm gần đây làm xằng làm bậy, gần nhất Đại Hán khí vận càng là đột biến, Cương Khí Tầng đã nhanh muốn không chịu nổi.”

“Lần này ám sát, liền có thể lợi dụng Cương Khí Tầng lỗ thủng đến đối kháng hộ thành đại trận.”

Nguyên bản Thiên Kiếm Tông, hoàn toàn chính xác không có ý định tại gần nhất tiến hành ám sát, bởi vì chuẩn bị còn không đầy đủ.

Nhưng bởi vì Sở Tề Quang đưa tới một hệ liệt khí vận biến hóa, nhưng lại làm cho bọn họ thấy được một cái cơ hội.

Một gã toàn thân trên dưới bao phủ tại áo giáp bên trong nam nhân nhìn về phía Tư Tinh Thuần: “Nàng nói là sự thật sao?”

Tư Tinh Thuần nhìn đối phương một cái, biết người này là Đại Hạ Hoàng Tộc hậu duệ, hắn nhẹ gật đầu: “Khí vận biến hóa, hoàn toàn chính xác dẫn động Cương Khí Tầng suy yếu. Nhưng là có thể kéo Vĩnh An bao lâu, không tốt lắm nói……”

Một tên khác hòa thượng đầu trọc thản nhiên nói: “Chỉ cần đầy đủ đem hắn kéo vào Phật Giới là được rồi.”

Thiên Kiếm Tông tông chủ nói rằng: “Không tệ, trước dùng Cương Khí Tầng biến hóa kiềm chế lại hắn, sau đó đem hắn kéo vào Phật Giới bên trong, kể từ đó không có hộ thành đại trận gia trì, Vĩnh An cũng bất quá là một cái bình thường nhập đạo tiên nhân mà thôi……”

Nương theo lấy Thiên Kiếm Tông tông chủ một phen kể ra, ở đây mấy tên Nhập Đạo cường giả dường như đều thấy được thành công khả năng.

Thiên Kiếm Tông tông chủ nghiêm nghị nói: “Chư vị…… Vĩnh An chính là thiên hạ chi lớn tệ, thiết bách quan như gia nô, xem quốc khố như mang kho, chỉ cần hắn chiếm cứ đế vị, liền không chiếm tư lương, tăng thêm bên trong hao tổn, nhân tộc càng vĩnh viễn không ngày nổi danh, Cương Khí Tầng hoàn toàn vỡ tan bất quá là vấn đề thời gian.”

“Chỉ có chém giết kẻ này, nhân tộc mới có một chút hi vọng sống.”

“Trận chiến này liên quan đến Nhân tộc ta hưng suy, liên quan đến Trung Nguyên ức vạn lê dân, liên quan đến các nhà các phái chi truyền thừa, còn mời các vị không cần lưu thủ, phải tất yếu toàn lực ứng phó.”

(Tấu chương xong).