Chương 449: May mắn hương vị

Chương 449: May mắn hương vị

Chương 449 may mắn hương vị

Ở đây ngoại trừ Thiên Kiếm Tông tông chủ bên ngoài, còn có bốn tên nhập đạo tiên nhân.

Giờ phút này bốn người nghe Thiên Kiếm Tông tông chủ lời nói, đều là rất tán thành gật gật đầu.

Nhân tộc khí vận quan hệ tới cái gọi là ‘Cương Khí Tầng’ vận chuyển, mà ‘Cương Khí Tầng’ chấm dứt hệ tới thiên hạ chúng sinh an nguy.

Nếu không phải sự đáo lâm đầu, bọn hắn lại như thế nào biết làm như thế đi hiểm tiến hành.

Thật sự là đương kim thiên tử quá để bọn hắn thất vọng.

Đương nhiên, Thiên Kiếm Tông tông chủ cũng biết, đây chỉ là nguyên nhân một trong.

Tỉ như ở đây bao quát Thiên Kiếm Tông tông chủ ở bên trong năm tên nhập đạo tiên người bên trong, hòa thượng bộ dáng hết thảy có hai vị.

Bọn hắn phân biệt đến từ Phạm Tịnh Tông cùng Ma Ha Tự.

Mấy chục năm trước Đại Hán Triều Đình khai triển Diệt Phật Hành Động, Phật Môn ba tông Kim Cương Tự, Phạm Tịnh Tông, Ma Ha Tự đều bị hủy diệt tính đả kích.

Bọn hắn cùng Đại Hán hoàng thất có thể nói có thù không đội trời chung.

Mà bọn hắn mong muốn một lần nữa tại Trung Nguyên đại địa bên trên làm vinh dự Phật Môn, vậy thì nhất định phải muốn phá vỡ Đại Hán mới được.

Chính là bởi vì mỗi người đều có chính mình nguyên nhân, nàng mới có thể đem những người này xuyên kết hợp lại.

Không phải coi như nàng tu vi Thông Thiên, cũng không có khả năng bức bách nhiều như vậy nhập đạo tiên nhân vì nàng sở dụng.

Thiên Kiếm Tông tông chủ nói tiếp: “Còn có một người, ta muốn dẫn đi hắn.”

Trước Bạch Dương Giáo giáo chủ Tư Tinh Thuần hiếu kỳ nói: “Ai?”

“Sở Tề Quang.” Thiên Kiếm Tông tông chủ mỉm cười, liếm liếm kiều nộn bờ môi nói rằng: “Ta muốn thu hắn làm đệ tử.”

Sở Tề Quang cái tên này, ở đây mấy vị nhập đạo tiên nhân tự nhiên đều nghe nói qua, biết đây là vị phi thường trẻ tuổi nhập đạo Võ Thần, tư chất có thể nói là tuyệt đỉnh.

Nghe được Thiên Kiếm Tông tông chủ muốn thu đối phương vì đệ tử, trong lòng bọn họ liền nghĩ đến Thiên Kiếm Tông khảo hạch đệ tử phương pháp.

Giờ phút này trong lòng đều hơi hơi phát lạnh, cũng không biết Sở Tề Quang vị thiên tài này là thế nào bị Thiên Kiếm Tông cho coi trọng.

Tư Tinh Thuần nhếch nhếch miệng: “Coi như hắn vận khí không tốt.”

Ân

Tư Tinh Thuần cảm nhận được Thiên Kiếm Tông tông chủ trong ánh mắt truyền đến lãnh ý.

Nhìn xem tên này tản mát ra khí tức nguy hiểm xinh đẹp nữ nhân, hắn nghĩ thầm không phải liền là tu vi cao, chiến lực mạnh, thuật ám sát thiên hạ vô song sao? Nói nói thật cũng không được?

“Ngươi nhìn như vậy ta cũng vô dụng.”

“Con người của ta liền là ưa thích ăn ngay nói thật a.”

“Cái này Sở Tề Quang vận khí là thật không tốt, vì sao hiện tại mới gặp ngươi.”

“Nếu là hắn sớm một chút bị ngươi thu vì đệ tử, cũng không đến nỗi đi đến nhập đạo Võ Thần đầu này lối rẽ.”

Nói, đạo đạo bọt nước ở bên ngoài cơ thể hắn lấp lóe: “Đến lúc đó ta tự mình động thủ giúp ngươi bắt hắn.”

Một gã tân tấn nhập đạo Võ Thần mà thôi, hiển nhiên đều không có bị ở đây mấy vị tư thâm nhập đạo tiên nhân để vào mắt.

Nhìn thấy mặt khác ba tên nhập đạo tiên nhân nhìn qua cổ quái ánh mắt, Tư Tinh Thuần nói rằng: “Làm gì? Con người của ta chính là có cái gì thì nói cái đó, các ngươi nhìn ta cũng vô dụng.”

Thiên Kiếm Tông tông chủ thản nhiên nói: “Kia cũng không cần ngươi giúp.”

“Ta đồ vật của mình, ta càng ưa thích tự mình động thủ lấy tới.”

……

Bắc Phương Thảo Nguyên.

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn lên bầu trời bên trong tầng mây phun trào.

Bói toán chi thuật đang toàn lực phát động.

Trên người huyết nhục không ngừng rớt xuống, lại lại lần nữa sinh trưởng trở về.

Hắn buổi sáng hôm nay bắt đầu vẫn cảm giác được tâm thần có chút không tập trung.

Một phen bói toán về sau mới phát hiện có một loại nào đó trọng biến cố lớn sắp tại Đại Hán kinh thành phương hướng xảy ra.

Nhưng chuyện này đi hướng đến tột cùng vì sao, đối Thần Tiên Đạo cùng làm lớn lại đến cùng là ích là tệ, hắn lại tính đi tính lại tính không rõ ràng.

‘Lại giống là đoạn thời gian trước như thế.’

‘Rốt cuộc là thứ gì đang can thiệp khí vận biến hóa.’

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, nhìn xem tầng mây xoay tròn bên trong kia lóe lên một cái rồi biến mất tinh quang, thầm nghĩ trong lòng: “Cương Khí Tầng cũng đi theo thay đổi.”

“Không phải là có Đại Hạ hậu nhân ra tay?”

……

Trường Sinh Cung bên trong.

Vĩnh An Đế chẳng biết lúc nào đi ra Thăng Tiên Điện.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem vạn dặm không mây bầu trời, nhìn xem kia lam đến có chút doạ người bầu trời, từ tốn nói: “Rốt cục muốn động thủ sao?”

Hắn quay đầu, nhìn về phía một bên Ti Lễ Giám thái giám Dương Tiến Trung: “Nhường trong cung người đều tạm thời lui ra ngoài a, sau một ngày trở lại.”

Dương Tiến Trung hơi sững sờ, sau một khắc kịp phản ứng cái gì, kích động nói: “Bệ hạ……”

Vĩnh An Đế khoát khoát tay, một cỗ lực lượng vô hình đã ngăn trở đối phương nói tiếp: “Không cần nói nhiều, ngươi làm theo chính là, lưu lại cũng đều là vướng víu.”

Nhưng ngay sau đó, Vĩnh An Đế bỗng nhiên nhíu nhíu mày, quay đầu liền thấy hai mắt đẫm lệ mông lung Dương Tiến Trung.

“Ngươi khóc cái gì khóc?”

Dương Tiến Trung nghẹn ngào nói: “Nô tỳ là đau lòng Hoàng Thượng, ngày này đều gánh tại chủ tử một người trên vai, vì thiên hạ này thương sinh lao tâm lao lực, những người kia lại không hiểu chủ tử, nô tỳ làm chủ tử ủy khuất a.”

Vĩnh An Đế cười cười, trong mắt thất thải chuyển động: “Bọn hắn a, là đều muốn làm trẫm chủ, đều đều cảm thấy trẫm làm không tốt, đều nghĩ đến thay trẫm khiêng ngày này.”

“Nhưng ngày này, cái này Đại Hán mười lăm châu, ngoại trừ trẫm bên ngoài ai cũng khiêng không dưới.”

“Bọn hắn mắng ta, nhục ta, hại ta…… Trẫm cũng phải đem ngày này cho tiếp tục gánh vác.”

“Bởi vì trẫm là thiên tử.”

……

Thần Kinh Thành.

Phồn hoa nhất trung ương trên đường cái.

Nơi đây khoảng cách hoàng cung cùng các cấp nha môn không xa, thương nghiệp cực kì phát đạt, thường xuyên có trong triều quyền quý tới nơi đây.

Chu Ngọc Kiều đi theo Juneau bên cạnh, chạy trước chạy sau, nhìn cái gì đều là một bộ ly kỳ bộ dáng.

Mà Juneau bởi vì một đầu tóc vàng mắt xanh quan hệ, mặc dù nhưng đã mang theo mũ rộng vành, nhưng cũng thường xuyên có thể gây nên người qua đường quan sát.

Có chút đi ngang qua sĩ tử trong lúc vô tình nhìn thấy kia mũ rộng vành hạ mang theo dị vực phong tình tuyệt mỹ gương mặt, thậm chí vụng trộm theo một đường, thẳng đến cuối cùng bị Chu Ngọc Kiều đuổi đi.

Vị này đến từ phương tây nhập đạo tiên nhân lại là đang tìm kiếm trong kinh thành Phật Môn di tích, đi tới một tòa tiệm thuốc trước.

“Pháp Môn Tự?” Tiệm thuốc hỏa kế nhíu mày nói rằng: “Ta từ nhỏ đã tại khối này lớn lên, chưa nghe nói qua có như thế chùa miếu a.”

Juneau nói rằng: “Thật là ta theo trên điển tịch tra được phương vị, hẳn là ở chỗ này. Vị tiên sinh này, ngươi có thể không thể tốt hơn tốt hồi ức một chút?”

Hỏa kế lắc đầu liên tục, nhìn xem Juneau keo kiệt mặc, cũng định bắt đầu đuổi người.

Đúng lúc này, Chu Ngọc Kiều đầu theo Juneau phía sau đưa ra ngoài, hướng phía hỏa kế hô: “Gọi các ngươi chưởng quỹ đi ra!”

“Nói cho hắn biết! Nhập đạo Võ Thần Sở Tề Quang chi muội tới! Có mấy câu muốn hỏi hắn!”

Hỏa kế nghe xong giật nảy mình, một bên Trần Cương lập tức đi tới bắt đầu giải thích.

Không đầy một lát hỏa kế liền hô to lấy chạy vào tiệm thuốc bên trong kêu gọi chưởng quỹ.

Juneau nhìn xem một màn này thở dài: “Chu tiểu thư, ngươi không nên dạng này lợi dụng ngươi ca ca danh vọng.”

Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Không dùng thì phí rồi, ngược lại anh ta về sau thanh danh cũng sẽ không tốt.”

“……” Juneau ngẩn người, cuối cùng thở dài.

Đúng lúc này, một người theo trong tửu lâu đi ra, người này sắc mặt âm lãnh, hai mắt hẹp dài, cái mũi tựa như mỏ ưng.

Nhưng ánh mắt lại vô cùng bình thản, trong ánh mắt tràn đầy một loại vô dục vô cầu.

Chính là được đưa đến Thần Kinh Thành tới Diệc Tư Man.

Một bên khác, một tên thiếu niên mang theo gã sai vặt, theo đường cái hướng hoàng cung phương hướng đi đến, chính là Hưng Hán bát tướng một trong Giang Long Vũ.

Juneau bỗng nhiên ngẩng đầu lên, dùng sức khịt khịt mũi, kinh ngạc nói: “Nơi này…… Bỗng nhiên có may mắn hương vị.”

(Tấu chương xong).