Chương 450: Trời sập (một)

Chương 450: Trời sập (một)

Chương 450 trời sập (một)

Juneau sở tu nắm 《Tam Thập Lục Thiền Định》 thuộc về Phạm Tịnh Tông Nhập Đạo Chi Pháp.

Môn công pháp này tại nàng nhập đạo quá trình bên trong, giao phó nàng cảm giác phương hướng nhập đạo thuế biến, nhường nàng luôn luôn có thể phát hiện một chút thường người vô pháp vật phát hiện.

Tỉ như Chu Ngọc Kiều trên thân kia phật khí tức, lại tỉ như dưới mắt cái này may mắn hương vị.

Đúng lúc này, tiệm thuốc chưởng quỹ đi ra, Juneau tạm thời từ bỏ tìm tòi nghiên cứu kia may mắn hương vị ý nghĩ, hỏi thăm về chưởng quỹ liên quan tới ‘Pháp Môn Tự’ tình báo.

Cái này người chưởng quỹ niên kỷ so với hỏa kế đến liền lớn hơn rất nhiều, vừa vặn biết chỗ này tiệm thuốc trước kia vị trí tại vài thập niên trước đích thật là Pháp Môn Tự.

Bất quá từ khi diệt phật về sau, toàn bộ chùa miếu đều bị san bằng, sớm đã không còn cái gì di tích.

Nghe đến mấy câu này, Juneau thầm than một tiếng, cảm tạ một phen chưởng quỹ sau liền dự định rời đi.

Cùng lúc đó, u bầu trời màu lam bắt đầu trở thành nhạt…… Biến thanh…… Một cỗ cảm giác bị đè nén bao phủ tại càng ngày càng nhiều trong lòng của người ta.

Juneau quay người mang theo Chu Ngọc Kiều rời đi, nhưng là đi mau tới một nhà tửu lâu lúc trước, bỗng nhiên lòng có cảm giác quay đầu nhìn lại.

‘Là khí vận biến hóa thanh âm.’

Diệc Tư Man cũng đang quay đầu nhìn về Chu Ngọc Kiều cùng Juneau xem ra.

Cùng lúc đó, vạn dặm không mây trên bầu trời bỗng nhiên bắt đầu rơi ra mưa phùn rả rích.

Chu Ngọc Kiều nhíu mày, nhìn về phía đường cái một đầu khác phương hướng, Giang Long Vũ cũng đang hướng nàng nhìn lại.

Chu Ngọc Kiều: ‘Người này nhìn qua thật là phách lối! Hắn là cái nào nhập đạo Võ Thần đệ đệ sao?’

Giang Long Vũ: ‘Dạng này nhìn ta chằm chằm nhìn…… Lại là sùng bái ta tiểu nữ hài?’

Giờ phút này, một loại cảm giác cổ quái theo Chu Ngọc Kiều, Giang Long Vũ, Diệc Tư Man trong lòng dâng lên.

U lam bầu trời trở nên càng ngày càng thanh, dần dần hấp dẫn rất nhiều người qua đường chủ ý.

Khí vận đối thế giới hiện thực ảnh hưởng ngay tại tăng lên.

Mà nguyên bản Pháp Môn Tự vị trí, lúc này tiệm thuốc trong hậu viện, một đạo Phật Giới đại môn đang từ từ mở ra.

……

Thiên Nhất Các bên trong.

Sở Tề Quang vẫn còn đang đi học.

Hiện lên ở hắn đôi mắt bên trong chữ viết là:

“《Bạch Dương Bí Giải》.”

“Ghi chép Bạch Dương Giáo tiên đoán trải qua sách.”

“Đi qua Bạch Dương Giáo nghe nói là Đại Hạ quốc giáo.”

“Tại Đạo Thuật phát triển tới được đỉnh phong thời đại kia.”

“Một ngày nào đó, Bạch Dương Giáo giáo chủ bỗng nhiên hạ xuống tiên đoán.”

“Truyền thuyết từ sau lúc đó, Bạch Dương Giáo giáo chủ liền lại không tiên đoán.”

“Đó nhất định là vô cùng không tầm thường tiên đoán a.”

Sở Tề Quang xem sách nội dung, phía trên kỹ càng miêu tả Bạch Dương Giáo tận thế tiên đoán.

Giảng thuật dương quang biến hóa về sau, thiên địa sẽ nghênh đón các loại khác biệt tai nạn, cho đến cuối cùng đi hướng hoàn toàn diệt vong.

“Truyền thuyết Thanh Dương Thủy Kiếp mở ra về sau, trên trời đem rơi xuống một ngàn ngày đêm nước mưa, toàn bộ thế giới sẽ bị nước nuốt mất……”

“Mà Hồng Dương Hỏa kiếp thì là một trận đốt khắp thế giới đại hỏa, sẽ đốt cháy vạn vật.”

“Sau cùng Bạch Dương Phong kiếp sẽ nghênh đón một trận vĩnh vô chỉ cảnh gió lớn, gió sẽ thổi tan tất cả, một mực duy trì liên tục tới thế giới cuối cùng……”

Sở Tề Quang nghĩ thầm cái này tiên đoán thấy thế nào đều thế nào giống như là Tà Giáo tận thế âm mưu a, thông qua tận thế đến hội tụ tín đồ, đồng dạng cuối cùng đều là gia nhập bọn hắn giáo phái, khả năng vượt qua tận thế.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Sở Tề Quang thầm nghĩ tận thế tiên đoán kết thúc về sau, liền nên kéo người nhập giáo đi?

Cũng không biết cái này Thiên Nhất Các bản chép tay bên trên có không có để lại loại này nội dung.

Nhưng đọc được cuối cùng, nhường Sở Tề Quang ngoài ý muốn chính là: “Bạch Dương Phong kiếp một khi xảy ra……”

“Liền không cách nào ngăn cản?”

“Cũng không có vượt qua phương pháp?”

“Cái này tiên đoán làm cái gì? Ý là tất cả mọi người nên làm gì làm cái đó là được rồi?”

“Đây là bị cắt giảm đi? Hẳn là bị cắt giảm……”

Nhìn đến đây về sau, Sở Tề Quang nghi ngờ trong lòng lại sâu hơn.

Sở Tề Quang lại lật vài tờ, phát hiện lại có không biết là ai làm ra phê bình chú giải.

“Bạch Dương Giáo chi tiên đoán cũng có hiện thực chi căn cứ……”

“Đáp lời Cửu Thiên phía trên Cương Khí Tầng có quan hệ……”

“Theo Cương Khí Tầng chi biến hóa, khí tức lưu chuyển phía dưới, sẽ đổi dương quang chi sắc……”

“Bạch Dương Giáo có lẽ là thông qua lời tiên đoán này tại cảnh cáo lấy cái gì.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Cương Khí Tầng?”

Hắn lập tức nhớ tới đi qua phát sinh một chút cùng bầu trời có liên quan chuyện.

Sở Tề Quang còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất cưỡi Trọng Minh điểu lúc, từng muốn phải bay đến cao hơn một chút, kết quả hai cái Trọng Minh điểu nói cái gì cũng không nguyện ý.

Mà tại càng về sau cùng Diệc Tư Man trong lúc giao thủ, theo hắn chiến thắng đối phương, trên bầu trời tầng mây đã từng xảy ra biến hóa.

Lần kia thiên tượng biến hóa về sau, thả còn có liên lạc hắn, giúp hắn tìm tới một gốc Long Huyết Thảo.

Cho tới nay, Sở Tề Quang đều suy đoán bầu trời chỗ sâu có phải hay không có thứ đặc biệt gì, giờ phút này thấy có người đưa ra Cương Khí Tầng lời giải thích, lập tức thượng tâm.

“Có lẽ ta hẳn là tìm xem tương quan thư tịch.”

Nhưng việc cấp bách, vẫn là trước tiên đem trước mắt trong quyển sách này tri thức đưa cho Ngu Chi Hoàn, nhường sau Sở Tề Quang lại lần nữa một lần.

Nương theo lấy trong đầu tri thức dần dần biến mất, tràn vào Ngu Chi Hoàn bên trong.

Sở Tề Quang ánh mắt đột nhiên sáng lên: “Một cái U Ám Ân Tứ sao?”

Giờ phút này Sở Tề Quang có U Ám Ân Tứ đạt đến 12.

Nhưng đáng tiếc là vẫn chưa dung hợp hai đại Hoành Luyện Võ Công.

12 U Ám Ân Tứ cũng không đủ, Sở Tề Quang chỉ có thể thử lại lần nữa 13.

Thế là hắn nhanh chóng xem một phen 《Bạch Dương Bí Giải》 kế tiếp dự định học tập kiến thức mới.

Nhưng vào lúc này, một hồi tiếng thét dài theo Thiên Nhất Các ngoại truyện đến.

Sở Tề Quang nghĩ thầm đây là ai to gan như vậy, vậy mà vừa ở kinh thành rống lớn tiếng như vậy?

Nhưng sau một khắc, một đạo thanh âm quen thuộc truyền vào Sở Tề Quang trong tai.

“Sở Tề Quang……”

……

Tiếng thét dài theo trong hoàng cung vị trí truyền đến.

Cùng từng đạo kiếm khí tiếng thét kêu gọi lẫn nhau.

Một đạo giọng nữ tựa như lôi đình nổ vang đồng dạng, tại toàn bộ Thần Kinh Thành bên trên bầu trời vang lên, một đợt tiếp một đợt hướng phía mỗi người bên tai truyền đi.

Nhưng kế tiếp đạo thanh âm này nói lời, lại làm cho vô số lớn tiểu quan viên sắc mặt kinh biến, vẻ mặt sợ hãi.

“Đương kim thiên tử tự đăng cơ đến nay, một ý tu tiên.”

“Tu đạo luyện đan hao phí xa hoa lãng phí, bố trí trận pháp mà xỉ thổ mộc……”

Nương theo lấy giọng nữ la lên, siêu phàm lực lượng ngay tại Thần Kinh Thành trên không hội tụ.

……

Thủ phủ phủ thượng.

Ngô Tư Tề toàn thân trên dưới khí huyết tăng vọt, trong mắt vừa sợ vừa giận: “Đây là…… Thiên Kiếm Tấu?”

“Loạn thần tặc tử……”

Cả người hắn phóng lên tận trời, như một đạo như lưu tinh hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới điện bắn đi.

……

Cùng lúc đó, giọng nữ kia nói tiếp: “…… Tại Trường Sinh Cung bên trong mười sáu năm không để ý tới triều cương, kỷ cương trì vậy.”

“Bắc bại vào Lang Man, nam dựa vào Long Khấu, Trung Thổ Tà Giáo nổi lên bốn phía, thiên hạ lại tham đem yếu, dân chúng lầm than, nước hạn mị lúc, đạo tặc tư rực……”

Nương theo lấy giọng nữ kể ra, Thần Kinh Thành bên trong người tâm chập trùng, mà khí vận tại trong lúc nhất thời dường như cũng có biến hóa.

Đại Hán Quốc vận, nhân tộc khí vận đều đang chậm rãi trượt.

Mưa to càng rơi xuống càng lớn, trong nháy mắt đã là mưa rào tầm tã, mà màu xanh cũng dần dần nhiễm khắp cả toàn bộ bầu trời.

……

Trấn Ma Ti trong nha môn.

Trấn Ma Sứ Triệu Trường Sinh nổi giận nói: “Là ai?!”

“Tất cả nhanh lên một chút đi thăm dò!”

“Đừng để bọn hắn chạy!”

Trước mắt Trấn Ma Ti đám võ giả đi tứ tán, mà Triệu Trường Sinh dưới chân bóng ma bên trong, số đạo bóng đen cũng là vọt ra ngoài.

……

Cùng lúc đó, trong kinh thành bên ngoài.

Càng ngày càng nhiều lưu dân hợp thành tụ lại, tại nguyên một đám Tà Giáo đồ tổ chức hạ la lên cái gì.

Năm thành binh mã tư sai dịch, Thiên Hành Ti võ giả, Trấn Ma Ti binh lính…… Toàn cũng bắt đầu trấn áp lưu dân.

Nhưng nương theo lấy lưu dân xuất hiện thương vong, khí vận biến hóa càng phát ra kích động.

……

Giọng nữ biến càng ngày càng khuấy động, tựa như ngàn vạn kiếm khí tại tê minh.

“…… Hao hết dân tài để cầu một người chi đạo, với đất nước vô công, tại dân vô lợi, thiên hạ bất trị, chúng sinh khốn khổ, khí vận suy vong.”

“Vì thiên hạ chi lớn hại người, Đại Hán thiên tử cũng.”

Oanh

Tại vô số người ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Trên bầu trời đột nhiên hiện ra từng đạo vết rách, sau đó ầm vang sụp đổ, lộ ra tinh không vô tận.

(Tấu chương xong).