Chương 451: Trời sập (hai)

Chương 451: Trời sập (hai)

Chương 451 trời sập (hai)

Nương theo lấy thiên tượng biến hóa, Sở Tề Quang lần nữa nghe được cái kia thanh âm quen thuộc, tự xưng là ‘thả’ thanh âm.

Cái này thần bí nam nhân tại quá khứ đã từng mấy lần chỉ điểm Sở Tề Quang.

Chẳng những cho Sở Tề Quang đưa tới Trọng Minh điểu, Long Huyết Thảo chờ trọng yếu tài nguyên, còn chỉ rõ tứ đại kinh thư manh mối.

Nhưng giờ phút này ‘thả’ lại nói ra một phen nhường Sở Tề Quang cảm thấy ngoài ý muốn.

“Sở Tề Quang…… Ngươi lập tức đi phối hợp Thiên Kiếm Tông, ám sát Vĩnh An Đế.”

Nghe được ‘thả’ lời nói, Sở Tề Quang hơi sững sờ, hắn nhớ kỹ trước kia ‘thả’ luôn luôn nhường hắn chuyên chú vào thu thập tứ đại kinh thư, còn nhường hắn không cần tham gia nhân yêu chi tranh.

Bây giờ lại nhường hắn đi ám sát Vĩnh An Đế?

Sở Tề Quang thoáng suy tư một chút làm như thế kết quả.

Bây giờ Đại Hán bấp bênh, hơi không cẩn thận đều có thể Trung Nguyên không có, hóa thành nhân gian địa ngục.

Mà Đại Hán thiên tử tồn tại, hữu hiệu duy trì triều đình cơ bản chi phối.

Sở Tề Quang chính là cần bám vào Đại Hán cánh chim phía dưới khả năng nhanh chóng phát triển.

Đặc biệt hắn còn có thể thông qua Kiều Trí biết rất nhiều chuyện tương lai đi hướng.

Tương phản nếu như thiên hạ lâm vào loạn thế, tương lai liền hoàn toàn lâm vào một mảnh không thể xem hắc trong bóng tối.

Hơn nữa lấy thực lực của hắn bây giờ căn bản còn chưa đủ lấy hoàn toàn tự vệ, tất nhiên lại muốn chọn chọn cùng cái khác nhập đạo bão đoàn, tại hỗn loạn Trung Nguyên đại địa bên trên lâm vào một đợt lại một đợt tranh đấu……

Đem hai cùng so sánh, Sở Tề Quang trong đầu lập tức chọn ra lựa chọn.

‘Hoàng đế bất tử…… Đối ta chỗ tốt càng lớn.’

Nhưng trong lòng mặc dù chọn ra lựa chọn, Sở Tề Quang lại không có lập tức nói ra, mà là mở miệng hỏi: “Vì cái gì?”

‘Thả’ bình tĩnh giải thích nói: “Khí vận có biến, hiện tại chính là đâm giết hắn thời cơ tốt nhất. Một khi thành công, chúng ta liền có khả năng đem Cương Khí Tầng hoàn toàn xé rách.”

“Trước ngươi làm rất khá, ta cũng không nghĩ tới ngươi có thể đối khí vận sinh ra ảnh hưởng lớn như vậy.”

“Hiện tại đi đâm giết hoàng đế, hoàn toàn suy yếu nhân tộc khí vận.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, nghi ngờ nói: “Xé rách Cương Khí Tầng?”

Cùng lúc đó, bên ngoài truyền vào càng ngày càng ầm ĩ tiếng hô hoán.

Sở Tề Quang theo tiềng ồn ào đến đến ngoại giới, nhìn lên bầu trời phương hướng, kinh ngạc nói rằng: “Thanh Dương Thủy Kiếp?”

Từ trên trời giáng xuống mưa rào tầm tã rơi vào Sở Tề Quang trên thân, dưới chân hoàng cung trên mặt đất như là dâng lên từng đạo dòng suối nhỏ.

Trước mắt nước mưa lại như thế hạ hạ đi, chỉ sợ liền muốn dìm nước toàn bộ kinh thành.

Mà ở đằng kia một mảnh màu xanh chính giữa bầu trời, một cái cự đại chỗ trống vỡ ra, hiện ra tinh không bộ dáng.

Sở Tề Quang trong đầu hiện lên chính mình lấy được tin tức, lẩm bẩm nói: “Cái này…… Chính là Cương Khí Tầng vấn đề?”

‘Thả’ nhàn nhạt đáp lại nói: “Thiên Kiếm Tông người thi triển Thiên Kiếm Tấu, đây là một loại kết hợp ngôn ngữ, Nghi Quỹ cùng số mệnh Đạo Thuật.”

“Tạm thời suy yếu Đại Hán Quốc vận, cũng dẫn đến nhân tộc khí vận trượt.”

“Lại có Đại Hạ hậu nhân mượn cơ hội này, thi triển Nghi Quỹ điều chỉnh Cương Khí Tầng.”

“Cương Khí Tầng bởi vậy phá vỡ một cái lỗ nhỏ.”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang ánh mắt khẽ híp một cái, giữa bầu trời kia phá vỡ bên trong cái hang lớn, dường như có đồ vật gì lóe lên một cái rồi biến mất.

……

Bên ngoài hoàng cung.

Nương theo lấy đại khí rít lên.

Lệ Thần Thông đang hướng phía Trường Sinh Cung phương hướng toàn lực tiến đến.

Cả người hắn đã bị kim sắc thần lực bao vây.

Đây là lấy 《Thái Tức Ảnh Tẩu》 nhập đạo về sau, hắn lấy được thần lực thuế biến.

Hắn có thể thông qua đối Huyền Nguyên Đạo Tôn tín ngưỡng, triệu hoán thần lực tiến hành chiến đấu.

Chỉ thấy thân hình hắn những nơi đi qua, đại khí bị sinh sinh xé rách, giữ lại chỗ tiếp theo tựa như Chân Không hành lang.

Nguyên một đám người qua đường bị sau một khắc khí lãng trực tiếp tung bay, thân ở giữa không trung liền bị đánh chết tươi.

Nhưng Lệ Thần Thông tên này nhập đạo tiên người đã không quản được nhiều như vậy.

Hắn giờ phút này trong óc, chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là nhanh lên đuổi tới giọng nữ kia truyền đến phương hướng, ngăn cản đối phương tiếp tục thi triển Thiên Kiếm Tấu đến xấu Đại Hán Quốc vận.

Từ khi nhập đạo về sau, hắn từ bỏ thê nữ, từ bỏ phụ mẫu, từ bỏ chính mình tất cả hứng thú, từ bỏ tất cả sẽ ảnh hưởng tu luyện cùng chức trách sự vụ……

Hắn từ bỏ tất cả, cũng cơ hồ đã mất đi tất cả.

Bây giờ Lệ Thần Thông trong lòng chỉ có một việc tình, liền là bất kể bất cứ giá nào bảo hộ Đại Hán hoàng thất.

Cái này đã trở thành tính mạng hắn bên trong duy nhất ý nghĩa.

Hắn ngày qua ngày như khổ hạnh đồng dạng tu luyện, chính là vì hoàn thành cái mục tiêu này, thẳng đến sinh mệnh kết thúc.

Cực hạn cao tốc hạ, trên bầu trời rơi xuống hạt mưa đều rất giống thả chậm gấp mười.

Hắn đụng nát nguyên một đám hạt mưa đồng thời, kim sắc thần lực hóa thành vô số đại thủ, trực tiếp đem hắn đánh cho một chút ném bầu trời.

Lệ Thần Thông đưa mắt nhìn lại, đầu tiên liền thấy kinh thành bên trong, vậy mà liên tiếp dựng lên hơn mười đạo cự đại Phật Giới Chi Môn.

Tiếp lấy hắn tiếp tục hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, rốt cục thấy được thi triển Thiên Kiếm Tấu nữ nhân kia, cùng đối phương bên cạnh bốn người khác.

‘Tìm tới ngươi……’

Kim sắc thần lực như là như mặt trời theo Lệ Thần Thông mỗi một cái trong lỗ chân lông bừng lên.

Ngàn vạn thần lực hội tụ một thể, hóa thành một đạo bàn tay lớn màu vàng óng hướng phía đối phương năm người bắt tới.

‘Không có vua không cha hạng người…… Một cái cũng đừng nghĩ trốn……’

Huyền Nguyên đại thủ ấn!

To bằng gian phòng thủ ấn từ trên trời giáng xuống, liền phải đem năm người thân hình hoàn toàn che đậy.

Nhìn qua một màn này, Tư Tinh Thuần cùng một tên khác Đại Hạ hậu nhân cùng nhau đi ra, ngay sau đó toàn thân hơi nước tăng vọt, đã đồng thời phát động Thanh Dương Thủy Kiếp.

Nương theo lấy hai vị nhập đạo tiên nhân động thủ, toàn bộ thiên địa dường như dừng lại như vậy một nháy mắt.

Ngay sau đó Lệ Thần Thông liền phát hiện đại khí bên trong chỗ có lượng nước đều nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Kinh thành trên trời dưới đất mỗi một giọt nước…… Đều giống như sống lại, giãy dụa, co ro, leo lên lấy tụ đến.

Đầy trời hồng thủy gào thét mà tới, Trường Sinh Cung trên không như là nghênh đón một trận đại hồng thủy.

Thiên hạ chớ yếu đuối tại nước, mà công thành cường giả chớ chi năng thắng.

Nhìn như nhu hòa nước lại có được đủ để sụp đổ sơn hà lực lượng.

Mà giờ khắc này tại cái này khí vận nổi loạn, trên trời rơi xuống mưa to hoàn cảnh hạ càng là uy lực tăng gấp bội.

Oanh

Nương theo lấy hồng thủy gào thét mà đến, Huyền Nguyên đại thủ ấn ầm vang nát bấy.

Ngay sau đó toàn thân kim quang tăng vọt Lệ Thần Thông…… Hắn cũng cảm giác chính mình giống như là bị một ngọn núi đụng đánh như thế, phịch một tiếng bị bắn ra ngoài.

Lệ Thần Thông quát to một tiếng, từng đạo thần lực theo trong cơ thể hắn bừng lên, hóa vì một con lại một cái bàn tay màu vàng óng hướng phía chu vi chộp tới.

Nương theo lấy thần lực bàn tay bắt động, phòng ốc bị đụng nát, đường đi bị xốc lên, đại địa bị cày ra từng đạo vài trăm mét dáng dấp khe rãnh……

Lệ Thần Thông rốt cục cũng ngừng lại.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, lại phát hiện toàn bộ Trường Sinh Cung đã bị nước chỗ bao vây lại.

Khắp trời mưa to đều hướng phía kia nước thể hội tụ mà đi, ngăn trở chỗ có người tiến vào.

Từ xa nhìn lại, Trường Sinh Cung liền như là biến thành một tòa đáy nước cung điện.

Lệ Thần Thông trong nháy mắt hiểu rõ ra, giờ khắc này Trường Sinh Cung bên trong ngoại trừ Vĩnh An Đế bên ngoài, chỉ còn lại đối phương năm tên Nhập Đạo cường giả……

‘Hoàng Thượng……’

Trong mắt của hắn hiện ra một tia cuồng nộ chi sắc, thần lực trong cơ thể tựa như là sôi trào lên, sau một khắc liền lần nữa hướng phía nước bích đụng đánh tới.

‘Phá vỡ cho ta……’

‘Ta nhất định phải bảo hộ Hoàng Thượng……’

Nhưng là lần lượt thần lực va chạm bên trong, phương viên vài trăm mét bên trong đều đã tại thần lực dư ba hạ biến thành một vùng phế tích.

Mà nước bích tại khắp trời mưa to trợ giúp hạ, lại vẻn vẹn lõm một khối lớn xuống dưới, hiển nhiên tuyệt không phải nhất thời nửa khắc có thể phá vỡ.

(Tấu chương xong).