Chương 452: Trời sập (ba)

Chương 452: Trời sập (ba)

Chương 452 trời sập (ba)

Bao quanh Trường Sinh Cung nước bích không ngừng kịch liệt chấn động.

Từ nội bộ nhìn lại, giống như là bị một loại nào đó cự long ngay tại dời sông lấp biển, tại nước trong vách bộ nhấc lên một cỗ hải khiếu.

Thậm chí Tư Tinh Thuần còn có thể cảm giác được dưới chân không ngừng truyền đến một cỗ chấn động, tựa như một trận cỡ nhỏ địa chấn.

“Loại này man lực…… Đúng là điên tử.”

Hắn nhíu mày nói rằng: “Chuẩn bị đến vẫn là quá vội vàng.”

“Cho dù có thiên thời phối hợp, chỉ sợ Lệ Thần Thông bọn hắn không được bao lâu cũng có thể phá trận, chúng ta đến nhanh một chút.”

Thiên Kiếm Tông tông chủ giờ phút này đang nhắm mắt lại, cảm ứng đến Kiếm Chủng chỗ.

……

Nguyên bản Trường Sinh Cung bên trong, cung nữ, hoạn quan, thị vệ đều đã bị rút lui ra ngoài.

Nhưng âm thầm lại có hơn mười người lưu lại, giờ phút này mục tiêu trực chỉ Thăng Tiên Điện.

Nương theo lấy cửa điện bị bọn hắn phá tan, đại điện bên trong cảnh tượng hiện lên ở trước mắt bọn họ.

Chỉ thấy Vĩnh An Đế ngồi xếp bằng, một thân đạo bào màu tím tung bay theo gió.

Hắn trong hai mắt thất thải lưu chuyển, bốn không khí chung quanh bên trong càng là thỉnh thoảng liền hiển hiện có từng đạo ánh sáng rực rỡ hoa, không có vào trong cơ thể của hắn.

Mà tại dưới thân thể của hắn, thiên hạ linh mạch lực lượng đang cuồn cuộn không tuyệt đưa vào trong cơ thể của hắn.

Nhưng càng làm cho người chú mục là Vĩnh An Đế hai tay ở giữa, chỉ thấy cái kia hai tay vị trí giữa không khí kịch liệt lưu chuyển.

Dường như hiện ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay chỗ trống.

Nương theo lấy Vĩnh An Đế hai tay dần dần khép kín, trống rỗng dần dần thu nhỏ, mà trên bầu trời Cương Khí Tầng lại cũng tại theo động tác của hắn chậm rãi kết hợp lại.

Vĩnh An Đế ngay tại bằng vào sức một mình, cưỡng ép bổ khuyết Cương Khí Tầng.

Một gã thị vệ nhìn xem hắn nói rằng: “Bệ hạ, vì thiên hạ thương sinh kế, mời bệ hạ chịu chết.”

Còn lại hoạn quan, cung nữ, thị vệ cũng tất cả đều cùng nhau hô lên: “Vì thiên hạ thương sinh kế, mời bệ hạ chịu chết!”

Tam Xích Kiếm khí theo trên người của bọn hắn bạo phát ra, cùng nhau hướng phía Vĩnh An Đế nhào tới.

……

Thiên Kiếm Tông tông chủ nhắm mắt lại, từ tốn nói: “Hắn tại trấn áp Cương Khí Tầng.”

“Bất quá hẳn là còn có một số dư lực.”

“Nhưng đã là cơ hội tốt nhất.”

Tư Tinh Thuần bọn người nhẹ gật đầu, đã chuẩn bị xong riêng phần mình Đạo Thuật.

Chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới hơi nước tỏ khắp.

Vây quanh Trường Sinh Cung nước trong vách càng là thỉnh thoảng có từng đạo thủy long cuồn cuộn mà ra, vờn quanh tại giữa không trung.

Tại bây giờ mảnh này thiên thời phía dưới, Tư Tinh Thuần một thân Đạo Thuật uy năng phóng đại.

Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn thậm chí có tự tin đến dìm nước kinh thành.

Nhưng vào lúc này, một giọng nói nam theo năm người phía sau vang lên: “Các ngươi……”

Thứ nhất thứ hai cái chữ truyền đến lúc, ở đây năm tên tiên nhân cũng đã cùng nhau phản ứng lại.

Thiên Kiếm Tông tông chủ toàn thân kiếm khí khuấy động, thân hình nhanh lùi lại.

Tư Tinh Thuần cùng Đại Hạ hậu nhân biến thành đầy trời bọt nước tản ra.

Hai tên hòa thượng cùng nhau lui lại một bước, đã cùng nhau trốn vào Phật Giới bên trong.

“…… Thật to gan.”

Nương theo lấy vừa dứt tiếng, Thiên Kiếm Tông tông chủ bọn người kinh nghi bất định nhìn qua bỗng nhiên ra hiện tại bọn hắn bên cạnh Vĩnh An Đế.

Hồi tưởng đến chính mình năm người vậy mà không có một cái nào phát giác đối phương là lúc nào xuất hiện, thế nào xuất hiện…… Trong lòng bọn họ dâng lên một cỗ thật sâu hàn ý.

Nếu như vừa mới đối phương động thủ, bọn hắn lại sẽ chết mấy người?

Ở vào hộ thành đại trận bên trong Vĩnh An Đế, thật sự là sâu không lường được.

Nhưng càng làm cho mọi người tại đây kinh ngạc…… Thì là Vĩnh An Đế tay phải nâng nhỏ lỗ hổng nhỏ.

Kia trống rỗng nhìn qua một mảnh đen nhánh, đang nương theo lấy Vĩnh An Đế vận lực từng chút từng chút lấp đầy, biến mất.

Cùng này đối lập, trên bầu trời Cương Khí Tầng lỗ rách cũng tại lấy giống nhau tốc độ biến mất.

Thiên Kiếm Tông tông chủ trong lòng dâng lên không thể tưởng tượng nổi cảm giác: ‘Hắn tại trấn áp Cương Khí Tầng thời điểm, lại vẫn chủ động xuất kích?’

Một bên khác Tư Tinh Thuần cảm thụ được còn như thực chất giống như uy áp theo Vĩnh An Đế trên thân không ngừng truyền đến.

Từ khi nhập đạo đến nay, hắn liền rốt cuộc chưa từng cảm thụ loại này áp lực kinh khủng.

Đặc biệt là giờ phút này Vĩnh An Đế thân bên trên tán phát lấy làm cho người hít thở không thông ác ý.

Cảm thụ được cỗ này ác ý, hắn vậy mà trong lòng nhịn không được dâng lên một tia cảm giác sợ hãi.

Đúng lúc này, Vĩnh An Đế mở miệng lần nữa.

Hắn ngữ khí băng hàn, tựa như là ngày đông giá rét lãnh tuyết thổi qua: “Trung Nguyên ức vạn lê dân đều là trẫm con dân, các ngươi cũng không ngoại lệ.”

“Các ngươi nhục trẫm, mắng trẫm, trẫm thân vì thiên tử, chính là các ngươi quân phụ, có thể không so đo với chúng mày.”

“Nhưng các ngươi không nên xấu nước ta vận, cho nên Cương Khí Tầng vỡ tan, gây họa tày đình.”

Thiên Kiếm Tông tông chủ lạnh lùng nói: “Vĩnh An, nếu như không phải ngươi hám lợi đen lòng, cưỡng đoạt, nghiền ép thiên hạ bách tính khổ không thể tả, Đại Hán Quốc vận ngày càng lụn bại, như thế nào lại có đi cho tới hôm nay một bước này?”

“Ngươi nếu là bằng lòng thối vị nhượng chức, chúng ta lập tức đi ngay.”

Vĩnh An Đế chậm rãi mí mắt chớp xuống, từ tốn nói: “Trẫm chính là thiên tử, thuận thiên địa khí vận mà sinh.”

“Có thể chống đỡ thiên hạ này chỉ có trẫm mà thôi.”

“Thối vị nhượng chức…… Đổi ai?”

“Ngươi sao? Vẫn là bọn hắn?”

Vĩnh An Đế nhìn về phía Tư Tinh Thuần bọn người, tay phải đưa ra ngoài, đem trên tay tượng trưng cho cương khí trống rỗng hình cầu đặt ở trước mặt.

“Trẫm cho các ngươi, các ngươi chịu đựng được sao?”

Thiên Kiếm Tông tông chủ trong ánh mắt dường như có đạo đạo kiếm ý vận sức chờ phát động: “Thiên hạ không phải một nhà một họ chi thiên hạ, càng không phải là ngươi một người chi thiên hạ.”

“Chỉ có quốc thái dân an, bách tính giàu có, mới có thể nhân kiệt bội xuất, quốc vận kéo dài.”

Vĩnh An Đế thản nhiên nói: “Không đáng một bác.”

Nói hắn tiến về phía trước một bước bước ra, khắp mặt đất dường như có vô hình chấn động lấy chân phải của hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Chấn động những nơi đi qua, vùng không gian này bên trong tất cả vật chất tựa hồ cũng bị hãm lại tốc độ.

“Tại cái này trong kinh thành, trẫm chính là vô địch.”

Vĩnh An Đế thanh âm cũng chậm rãi truyền vào ở đây trong tai của mọi người.

“Hỗn độn sơ khai khí lên xuống, thánh hiền tiên phật cũng khó thoát……”

Nương theo lấy Vĩnh An Đế bàn tay nhẹ nhàng bôi qua, Tư Tinh Thuần cũng cảm giác được toàn thân trên dưới vô cùng suy yếu.

Hắn nhập đạo cảnh giới lực lượng vậy mà bắt đầu biến mất không thấy.

Tư Tinh Thuần trong lòng dâng lên một cỗ đại khủng bố.

‘Vĩnh An tại xóa bỏ ta khí vận, cảnh giới……’

Ngay sau đó hắn thấy hoa mắt, Vĩnh An Đế đã một chưởng vỗ tại trên đầu của hắn.

Phanh

Một đời nhập đạo tiên nhân ầm vang sụp đổ, dường như có lẽ đã biến thành một chỗ huyết thủy.

Vĩnh An Đế đang muốn nhìn về phía toàn thân bao khỏa tại thiết giáp bên trong Đại Hạ hậu nhân.

Đúng vào lúc này, một tiếng giận dữ mắng mỏ, kinh thiên kiếm khí theo Thiên Kiếm Tông tông chủ trên thân tăng vọt đi lên, hướng Vĩnh An Đế một kiếm chém tới.

Kiếm khí chưa rơi xuống, toàn bộ Trường Sinh Cung liền nương theo lấy chói tai vỡ tan âm thanh, trực tiếp một phân thành hai.

Cùng lúc đó, đại địa oanh minh, trong kinh thành dâng lên Phật Giới Chi Môn bên trong truyền đến trận trận phật xướng.

Cả tòa Trường Sinh Cung tại Phật Giới Chi Môn bao phủ xuống, dần dần hư ảo, dường như đang bị chậm rãi kéo vào Phật Giới bên trong.

Đối mặt tình huống trước mắt, Vĩnh An Đế trên mặt như cũ nhìn không ra mảy may vẻ bối rối, hắn một tay nâng trống rỗng, tiếp tục trấn áp Cương Khí Tầng.

“Phật Môn tiểu tặc, cũng dám ở trẫm trước mặt quát tháo?”

Chỉ thấy hắn tay kia nhẹ nhàng hướng phía dưới nhấn một cái, thành nội dâng lên Phật Giới Chi Môn vậy mà lại bị hắn một tấc một tấc đè trở về.

Cùng lúc đó, hắn há mồm phun một cái, cuồng phong bình đi lên.

Trước mắt chém tới kinh thiên kiếm khí liền bị sinh sinh chống đỡ, không chút nào đến tiến thêm.

Ngay sau đó lại một cước bước ra, hải khiếu giống như đánh tới Đại Hạ hậu nhân liền bị phịch một tiếng đánh tan thế công, trên người nhập đạo cảnh giới cũng bắt đầu bất ổn.

Đúng lúc này, đạo đạo bọt nước hiển hiện, Tư Tinh Thuần hóa thủy mà ra, quát to: “Vĩnh An! Ở trong môi trường này, ngươi là không giết chết được ta.”

Trong nháy mắt hắn mang theo cuồn cuộn thủy triều, lần nữa gia nhập thế công bên trong.

Chỉ thấy song phương ngươi tới ta đi, kiếm khí tung hoành, sóng biển gào thét phật xướng thanh âm truyền khắp toàn thành.

Vây công năm vị nhập đạo tiên nhân lại là càng đánh càng kinh hãi.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ ra Vĩnh An Đế một tay trấn áp Cương Khí Tầng, một tay trấn áp Phật Giới Chi Môn, lại còn có thể áp chế bọn hắn.

Tư Tinh Thuần trong lòng thất kinh: ‘Người này tu vi đã Thông Thiên triệt địa, nói không chừng đã nhanh muốn……’

Nhưng vào lúc này, Vĩnh An Đế bỗng nhiên ngừng tay đến, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Chỉ thấy kia phá vỡ Cương Khí Tầng trống rỗng bên trong, nguyên bản tinh không đã kinh biến đến mức đen kịt một màu.

Tiếp lấy…… Từng cây như là xúc tu giống như vật chất màu đen chen vào.

Oanh

Cùng lúc đó, chỉ thấy Vĩnh An Đế trên tay hố đen bỗng nhiên khuếch trương, phản phệ đồng dạng nuốt lấy tay phải của hắn.

……

Sở Tề Quang nhìn chằm chằm trên bầu trời kia hiện ra tới vật chất màu đen, hỏi: “Đó là vật gì?”

‘Thả’ đáp lại nói: “Chúng ta giúp đỡ, bọn hắn cũng tới hỗ trợ ngăn chặn Đại Hán thiên tử.”

“Ngươi còn đang suy nghĩ gì?”

“Nhanh đi ám sát a.”

Sở Tề Quang nhìn xem kia tựa như xúc tu giống như đồ vật liều mạng mong muốn luồn vào đến.

Mà Cầu Đạo Giả trong đôi mắt, truyền đến mới chữ viết.

“Thần chi sợi tóc.”

“Vốn là du đãng tại thiên ngoại chủng tộc thần bí.”

“Nghe nói Thần Tướng ân huệ ban cho bọn hắn.”

“Tại là trở thành thần sợi tóc.”

“Sợi tóc vì vui vẻ thần mà tồn tại.”

Những này phá vỡ mà vào Cương Khí Tầng cổ quái tồn tại, bất luận là hình dạng của bọn hắn, vẫn là Cầu Đạo Giả trong đôi mắt truyền ra chữ viết, đều để Sở Tề Quang có một loại rất dự cảm không tốt.

Hắn càng phát ra quyết định không thể giết Vĩnh An Đế, ít nhất cũng phải chờ hắn làm rõ ràng Cương Khí Tầng còn có bên ngoài vật kia lai lịch chân chính, mới tốt làm ra quyết định.

Bất quá trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng Sở Tề Quang nhưng lại không muốn lãng phí ‘thả’ trợ lực.

Thế là Sở Tề Quang nói rằng: “Đại Hán thiên tử thực lực quá mạnh.”

“Hiện tại ta ra tay với hắn, chỉ sợ là tự tìm đường chết, cũng không ngăn cản được hắn.”

‘Thả’ trầm mặc sau một lát, nói rằng: “Ngươi nói không sai, ngươi muốn làm gì?”

Sở Tề Quang mỉm cười, hỏi dò: “Ngươi có biện pháp tìm tới 《Vạn Quỷ Lục》 sao? Môn này Nhập Đạo Chi Pháp ẩn chứa tri thức đầy đủ nguy hiểm.”

“Bọn hắn đối Vĩnh An Đế mà nói, cũng là tốt nhất độc dược a?”

‘Thả’ đáp lại nói: “Ta hiểu được.”

“Ta thử một chút xem sao.”

——

Cảm tạ ‘bắc Ma Môn Lý Vân hiên’ vạn thưởng

(Tấu chương xong).