Chương 453: Trời sập (bốn)

Chương 453: Trời sập (bốn)

Chương 453 trời sập (bốn)

‘Thả’ có được một chút Sở Tề Quang cho tới bây giờ cũng không thể nào hiểu được năng lực.

Tỉ như nói nghe lời Trọng Minh điểu, che giấu Long Huyết Thảo, lại hoặc là hiện tại như vậy viễn trình đối thoại……

Cho nên ôm thử một lần ý nghĩ, hắn liền đưa ra 《Vạn Quỷ Lục》 yêu cầu.

‘Vậy mà đáp ứng……’

Sở Tề Quang hơi sững sờ, tiếp lấy khóe miệng nhịn không được hơi nở nụ cười: “Ngươi có biện pháp nào?”

‘Thả’ trầm mặc một hồi liền nói rằng: “Đi theo ta chỉ dẫn đi.”

Sở Tề Quang thân hình khẽ động, dựa theo đối phương chỉ dẫn một đường rẽ trái rẽ phải.

Giờ phút này trong kinh thành hỗn loạn tưng bừng, bầu trời, trong thành đều là dị tướng liên tiếp.

Quân đội tại trấn áp lưu dân làm loạn, Nhập Đạo cường giả cơ hồ đều cùng nhau hướng phía Trường Sinh Cung tiến đến, mong muốn trợ giúp Vĩnh An Đế.

Thế là Sở Tề Quang giờ phút này hành động, cơ hồ không gặp được mảy may ngăn cản, trực tiếp liền theo hoàng cung một đường chạy tới Trấn Ma Ti nha môn.

Chỉ thấy hắn toàn thân cương khí vờn quanh, che đậy khuôn mặt, vọt thẳng nhập một chỗ dưới mặt đất nhập khẩu.

Trong đó thủ vệ cơ hồ vừa đối mặt liền đủ cùng ngã gục, ngăn cản không được hắn mảy may.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang còn gặp được một khối kỳ dị vật chất màu đen xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái này kỳ dị vật chất toàn thân đen nhánh, giống như là ngây ngất đê mê như thế không ngừng nhúc nhích, biến hóa, dường như không có cố định hình thể.

Sở Tề Quang rất nhanh liền liên tưởng đến trên bầu trời cái hang lớn kia bên trong tràn vào đến đồ vật.

Cả hai nhìn qua cũng rất tương tự.

Mà Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong, cũng truyền tới giống nhau tin tức —— thần chi sợi tóc.

‘Thả’ nói rằng: “Đi theo hắn cùng đi, hắn là đến giúp đỡ.”

Sở Tề Quang đi theo bùn đen thời điểm, trong lòng lại là nghĩ đến: ‘Trên thế giới này…… Có phải hay không còn giấu có rất nhiều dạng này bùn đen? Đều là thiên ngoại tới sao? Đều tại ‘thả’ khống chế phía dưới sao?’

Rất nhanh Sở Tề Quang liền tại ‘thả’ chỉ dẫn hạ, đi tới một chỗ cửa đá trước đó.

‘Thả’ chậm rãi nói rằng: “《Vạn Quỷ Lục》 quá mức nguy hiểm, cho nên bị đơn độc phong ấn tại chỗ này địa cung bên trong. Trên cung điện dưới lòng đất chính là một chỗ Huyền Nguyên Đạo Tôn thần điện, chuyên môn dùng để trấn áp quỷ loại.”

“Ngươi dựa theo ta tiếp xuống chỉ thị mở cơ quan.”

“Nhớ kỹ, một bước cũng không thể phạm sai lầm, không phải toàn bộ địa cung đều sẽ sụp đổ.”

Theo Sở Tề Quang ở chung quanh tường gạch bên trên qua lại nhấn, một bên ‘thần chi sợi tóc’ cũng bắt đầu biến hình.

Giống như bùn nhão thân thể biến thành chìa khoá bộ dáng, trực tiếp đâm vào trong cửa đá.

Phanh một hồi trầm đục bên trong, trước mắt cửa đá ầm vang mở ra, lộ ra đen kịt một màu nội bộ không gian.

Sở Tề Quang đi vào trong đó, rất nhanh liền bị hắc ám hoàn toàn nuốt hết.

Hắn ăn vào một quả Khai Mục Hoàn, cảnh tượng trước mắt mới biến dần dần rõ ràng.

Từng loạt từng loạt xốc xếch giá sách, còn có ngã lật cái bàn, nơi này giống như là trải qua một trận rút lui.

Kế tiếp xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt, là liên tiếp thập nhị trọng cơ quan.

Bất quá có ‘thần chi sợi tóc’ không ngừng biến hình năng lực, còn có ‘thả’ chỉ điểm.

Chỗ có cơ quan đều hữu kinh vô hiểm, bị Sở Tề Quang từng cái thông qua.

Hắn tại ‘thả’ chỉ dẫn phía dưới, rốt cục đi tới địa cung chỗ sâu nhất, cầm lên một cái hộp sắt.

‘Thả’ nói rằng: “Hẳn là ngay ở trong này.”

“《Vạn Quỷ Lục》 bên trong ẩn chứa quỷ tri thức, mà Vĩnh An tại Địa Nguyên Ngũ Ca bên trên tu hành đã đạt đăng phong tạo cực, bản thân liền gánh vác lấy to lớn gánh vác.”

“Nếu như ngươi có thể đọc 《Vạn Quỷ Lục》 bên trong tri thức, dù chỉ là đọc cho Vĩnh An đi nghe, cũng có thể đối với hắn tạo thành to lớn ảnh hưởng.”

“Nếu như có thể khiến cho hắn nhìn thẳng 《Vạn Quỷ Lục》 thì tốt hơn.”

“Đặt ở bình thường hắn có lẽ còn có thể vượt qua, nhưng bây giờ liền không có loại cơ hội này.”

“Nhưng mở ra phải cẩn thận, lần thứ nhất nhìn thấy 《Vạn Quỷ Lục》 người sẽ gặp phải xung kích. Nhất định phải có đủ cường đại ý chí khả năng chống cự xuống tới.”

Sở Tề Quang gật gật đầu, hắn hít sâu một hơi liền mở ra hộp sắt.

Chỉ thấy một cái tay khô héo cánh tay lẳng lặng nằm ở trong đó.

Trên cánh tay lóe ra vô số lít nha lít nhít phù văn.

Nhìn thấy cánh tay lần đầu tiên, Sở Tề Quang trong đầu liền nhớ tới vô số thanh âm.

Dường như có nam nam nữ nữ tiếng cười vui không ngừng truyền đến.

Thậm chí cảnh tượng trước mắt cũng phát sinh biến hóa, bạch quang lóe lên…… Sở Tề Quang cảm giác chính mình vậy mà đi tới một chỗ người đến người đi gian phòng bên trong.

‘Thả’ thanh âm cũng càng phát ra phiêu đãng đi xa: “Ngươi thấy là vô số người chết ký ức, kiên trì bản thân, không cần mê thất tại những ký ức này bên trong……”

Không khí dường như cũng sôi trào lên, tựa như có vô số cánh tay đặt tại trên người hắn.

Sở Tề Quang kêu lên một tiếng đau đớn, cả người nửa quỳ trên mặt đất.

Sau một hồi lâu, hắn mới khôi phục bình thường, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, chậm rãi khép lại hộp sắt.

‘Rốt cục lấy được……’

……

Thần Kinh Thành, Bạch Vân Quan bên trong.

Một gã đạo đồng khiếp sợ nhìn lên bầu trời bên trong chậm rãi biến lớn chỗ trống, cùng kia không ngừng từ đó lan tràn đi ra…… Giống như là Xúc Tu như thế vật chất màu đen.

“Sư phụ! Đó là vật gì? Ngài còn không xuất thủ sao?”

Phục Nam Tử nghe vậy, vẻn vẹn hướng lên liếc qua, liền đem lực chú ý tiếp tục tập trung đến trước mặt mình đan lô bên trên.

“Thanh phong a…… Nếu như chết một người liền có thể cứu thương sinh, ngươi cảm thấy người kia đáng chết sao?”

Đạo đồng nghe vậy nhíu mày: “Cái này……”

Phục Nam Tử trong mắt, đan lô dưới hỏa diễm tản ra không hiểu hào quang: “Nếu như người kia là ngươi, ngươi bằng lòng chết sao?”

Đạo đồng nghe được vấn đề này, lập tức gật đầu nói rằng: “Chết một mình ta liền có thể cứu thương sinh, ta đương nhiên bằng lòng.”

Nằm nam tử cười cười: “Ngươi a…… Còn không có lớn lên.”

“Nếu như là ta, ta không nguyện ý chết.”

“Thiên hạ này phàm là quyền cao chức trọng, hạng người tu vi cao thâm, chín thành chín cũng không nguyện ý chết.”

“Đây là nhân chi thường tình.”

“Những người khác mong muốn tự cứu, liền sẽ muốn giết hắn.”

“Đây cũng là nhân chi thường tình.”

“Mà chuyện trên đời này tình, xấu chính là ở chỗ nhân chi thường tình bốn chữ này bên trên.”

Đạo đồng trong mắt càng phát ra mê hoặc lên, mở miệng hỏi: “Sư phụ, vậy ngươi sẽ đi giết này người sao?”

Phục Nam Tử lắc đầu: “Đương nhiên sẽ không.”

“Bởi vì ta căn bản không tin giết một người liền có thể cứu thương sinh loại lời này.”

Đạo đồng không phục nói: “Sư phụ! Ngươi đây là chơi xấu!”

Phục Nam Tử thản nhiên nói: “Ta là Thiên Sư Giáo Đan Viện Thủ Tọa, ta đương nhiên chỉ tin Huyền Nguyên Đạo Tôn.”

“Ngươi sẽ tin loại kia chuyện ma quỷ, giải thích rõ ngươi tu vi vẫn chưa đến nơi đến chốn.”

“Trong thiên hạ này có thể cứu thương sinh, chỉ có Đạo Tôn cùng chưởng giáo sư huynh mà thôi.”

“Huống chi ta chính là luyện đan, lại nơi nào sẽ giết người, đánh nhau……”

Nói đến một nửa lúc, Phục Nam Tử ánh mắt có hơi hơi ngưng: “Lò đan này thành……”

……

Trường Sinh Cung bên trong.

Nương theo lấy hố đen không ngừng khuếch trương, Vĩnh An Đế lớn nửa người đã bị nuốt hết.

Hắn sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Thiên Kiếm Tông tông chủ trong mắt đã tràn đầy sát ý: “Không có vua không cha hạng người……”

Thiên Kiếm Tông tông chủ lại là hét lớn một tiếng: “Phản phệ tới! Đừng để hắn chậm tới!”

“Động thủ!”

“Đem hắn đưa vào Phật Giới!”

——

Cảm tạ ‘sợ táng nguyên thủ’10500 khen thưởng

(Tấu chương xong).