Chương 454: Trời sập (năm)

Chương 454: Trời sập (năm)

Chương 454 trời sập (năm)

Ầm ầm trong một tiếng nổ vang.

Chỉ thấy Thiên Kiếm Tông tông chủ há mồm phun một cái, một đạo sắc bén vô song kiếm khí màu trắng liền phóng lên tận trời.

Mênh mông kiếm khí bên trong, một đạo lại một đạo bóng người ở trong đó hiện lên đi ra, kia là Thiên Kiếm Tông lịch đại tông chủ lưu lại ý niệm.

Đây là lấy « thần quang Tinh Khí kiếm » nhập đạo về sau đưa tới nhập đạo thuế biến ‘thiên kiếm hoá sinh’.

Có thể đem kiếm khí, Tinh Khí đời đời truyền thừa.

Một khi phát động ‘thiên kiếm hoá sinh’ lực lượng, liền tương đương là lịch đại tông chủ đồng loạt ra tay, một dưới thân kiếm trảm thiên liệt địa.

Còn lại Nhập Đạo cường giả lúc này cũng nhao nhao toàn lực ra tay, riêng phần mình phát động chính mình nhập đạo thuế biến lực lượng.

Vĩnh An Đế một tay chống cự ở giữa, thân thể càng ngày càng nhiều bộ phận bị hố đen nuốt hết.

Cùng lúc đó, kinh thành bên trong từng đạo Phật Giới đại môn phóng xuất ra ngàn vạn quang hoa, trận trận Thiền Xướng.

Toàn bộ Trường Sinh Cung biến càng ngày càng mờ đi.

Hiển nhiên giờ phút này Vĩnh An Đế đã không cách nào tiếp tục áp chế hai đại Phật Môn Nhập Đạo cường giả thi pháp.

Nhưng đột nhiên ở giữa, nương theo lấy đại địa kịch liệt rung động, vô số thất thải quang hoa theo lòng đất tuôn ra.

Vây quanh Trường Sinh Cung nước bích tại liên tục xung kích bên trong bắt đầu vỡ vụn.

Ngập trời sông lớn rơi xuống, đem toàn bộ cung điện biến thành một vùng biển mênh mông.

Thiên Kiếm Tông tông chủ một kiếm chém ra rơi xuống trường hà, chấn động trong lòng.

“Linh mạch xung kích? Vĩnh An lại còn có dư lực làm loại chuyện này?”

“Bình thường nhập đạo tiên nhân…… Lúc này đều hẳn là nhập ma đi?”

Thiên Kiếm Tông tông chủ chưa từng có trong vòng một ngày kinh ngạc nhiều lần như vậy, thật sự là Vĩnh An Đế tu vi vượt xa khỏi dự tính của nàng.

Mà nương theo lấy nước bích không ngừng vỡ tan, một đạo thân ảnh vàng óng cái thứ nhất vọt vào, chính là Trấn Ma Ti nhập đạo tiên nhân Lệ Thần Thông.

Chỉ thấy giờ phút này Lệ Thần Thông…… Toàn thân thần lực màu vàng óng như điên long múa.

Từng cây kim sắc Xúc Tu theo phần lưng của hắn, trên tay phải điên dài đi ra.

Tay trái của hắn thì biến thành to lớn thú trảo, vô số mạch máu đang chui ra bên ngoài thân qua lại nhúc nhích.

Tầng tầng lớp lớp nỉ non âm thanh bên trong, cặp mắt của hắn không nhìn thấy mảy may con ngươi.

Khuôn mặt biến hẹp dài mà dị dạng, trong miệng từng cây răng nanh dài đi ra, nhìn qua liền như là nhiều loại dã thú kết hợp thể.

Nhìn về phía Thiên Kiếm Tông tông chủ đám người phương hướng, Lệ Thần Thông trong mắt chính là một mảnh lãnh sắc.

“Các ngươi…… Đều phải chết!!”

Oanh! Quái thú giống như thân ảnh từ trên trời giáng xuống, không hề cố kỵ xông về năm tên nhập đạo tiên nhân.

Đại địa không tách ra nứt, vỡ vụn, hóa thành đầy trời bụi bặm ngập trời mà lên.

Giờ phút này toàn bộ Thần Kinh Thành người tựa hồ cũng cảm nhận được chân mình hạ truyền đến rung mạnh.

Nhưng Lệ Thần Thông nhìn qua đã rỗng tuếch Trường Sinh Cung, bạo phát ra không giống người tiếng gào thét.

Nương theo lấy Vĩnh An Đế biến mất, kinh thành bên trong dâng lên Phật Giới đại môn cũng theo thứ tự biến mất, hoàn toàn cắt ra cùng thế giới hiện thực liên hệ.

Ngay sau đó lại là mấy đạo cường đại thân ảnh theo thứ tự giáng lâm.

Ngô Tư Tề toàn thân khí huyết tuôn ra, cả người tản mát ra khí tức nóng bỏng.

Hắn nhìn về phía cái thứ nhất đến Lệ Thần Thông, liền vội vàng hỏi: “Bệ hạ đâu?”

Lệ Thần Thông lạnh lùng nói: “Bị đám kia nghịch tặc đưa vào Phật Giới bên trong.”

Mấy vị Nhập Đạo cường giả nghe vậy đều là sắc mặt đột biến.

Bọn hắn biết đương kim thiên tử chỉ cần tại Thần Kinh Thành đại trận bên trong, chính là sở hướng vô địch.

Chỉ khi nào rời đi đại trận đâu? Hắn có thể ở mấy tên Nhập Đạo cường giả vây công hạ kiên trì bao lâu?

Đúng lúc này, số đạo bóng đen bỗng nhiên mà tới.

Bóng đen lẫn nhau tổ hợp về sau, tại một hồi rít lên bên trong liền biến thành Trấn Ma Sứ Triệu Trường Sinh bộ dáng.

Hắn lạnh lùng nói rằng: “Chúng ta cũng muốn tiến Phật Giới trợ giúp bệ hạ.”

Đao Thánh Mã Nghị cau mày nói: “Thế nào đi vào? Nhất định phải hiểu Phật Môn Đạo Thuật mới được a……”

Đám người sau một khắc cùng nhau phản ứng lại: “Sở Tề Quang……”

Cùng Sở Tề Quang luận bàn qua một lần Thẩm Quang Khải nghi ngờ nói: “Sở Tề Quang người đâu? Hắn thế nào còn không có tới?”

……

Cùng lúc đó.

Cùng thế giới hiện thực Trường Sinh Cung chỗ đối ứng…… Phật Giới bên trong.

Vĩnh An Đế cùng Thiên Kiếm Tông tông chủ bọn người cùng nhau thoáng hiện tại một vùng bình địa phía trên.

Cơ hồ chuyển dời đến Phật Giới đồng thời, mấy người liền lập tức làm ra phản ứng.

Mà tốc độ nhanh nhất, chính là thân thể bị hố đen nuốt sống hơn phân nửa Vĩnh An Đế.

Hắn song chân vừa bước tại mặt đất liền là liên tục mấy bước bước ra, mỗi bước ra một bước đều đã dẫn phát mặt đất rung động, cũng trên mặt đất tạo thành liên miên chú văn.

“Chân Long đại địa, thiên thời lực tham gia!”

Trong chốc lát, mặt đất từng mảnh từng mảnh hở ra, tựa như một đầu như cự long còn quấn Vĩnh An Đế.

Cùng lúc đó, năm tên nhập đạo tiên người đã đồng loạt ra tay, từng tầng từng tầng quang huy đem Vĩnh An Đế bao phủ.

Mà thi triển Địa Nguyên Ngũ Ca đến rút ra Địa Mạch linh cơ Vĩnh An Đế bỗng nhiên hơi sững sờ, hướng phía chân mình nhìn xuống đi.

‘Nơi đây Địa Mạch quá yếu ớt…… Liền xem như Phật Giới đây cũng quá……’

Chỉ thấy một tòa hơn trăm mét cao Phật tượng giờ phút này liền đứng sừng sững ở đại địa phía trên.

Phật tượng chu vi đứng thẳng lấy một đạo lại một đạo đã bế hợp lại Phật Giới Chi Môn, đang tản ra ánh sáng chói mắt, đem trọn khu vực bao phủ.

Mà Vĩnh An Đế giờ phút này dưới chân ‘mặt đất’…… Chính là cái này cự hình Phật tượng một cái nâng bàn tay.

Tại Phật tượng phía dưới, mấy trăm tên hòa thượng đang xao động cá gỗ, phát ra trận trận Thiền Xướng.

Vĩnh An Đế khẽ nhíu mày: ‘Phật Môn phương pháp…… Trấn đại địa, có thể trấn áp Địa Mạch, điều tiết khí vận Đạo Thuật.’

‘Chuyên môn chuẩn bị xong…… Tại Phật Giới bên trong áp chế ta sao?’

Ngay tại Vĩnh An Đế bị áp chế giờ phút này, mấy tên nhập đạo tiên nhân Đạo Thuật cũng đều hoàn thành.

Oanh! Đầu tiên là một tầng hiện đầy Phật Môn chú văn bích chướng bay lên, đem Vĩnh An Đế ngay tiếp theo Phật tượng cự chưởng bao vây lại.

Tiếp theo là một tầng thật dày nước bích cuốn tới.

Tầng ngoài cùng thì lại là từng đạo kiếm khí dày đặc vờn quanh.

Mấy tầng phong cấm phía dưới, Vĩnh An Đế bị một mực khóa tại Phật tượng trong lòng bàn tay.

Kim sắc Phật Môn chú văn thì không ngừng hướng hắn ăn mòn đi qua, dường như mong muốn đem hắn hoàn toàn khống chế lại.

Vĩnh An Đế toàn thân trên dưới thất thải quang hoa lượn lờ, cứ như vậy đứng tại phật trên lòng bàn tay, lạnh lùng nhìn phía dưới Thiên Kiếm Tông tông chủ.

“Thật là dọa người biểu lộ.” Tư Tinh Thuần hít một hơi khí lạnh, nhìn về phía các đồng bạn nói rằng: “Ta cảm giác hắn đang nói, chờ hắn đi ra liền giết sạch chúng ta.”

Thiên Kiếm Tông tông chủ ha ha phá lên cười, hai mắt mang theo vô cùng xâm lược tính nhìn về phía Vĩnh An Đế: “Hắn không có cơ hội.”

Vĩnh An Đế thản nhiên nói: “Các ngươi đem trẫm lưu tại nơi này thời gian càng dài, Cương Khí Tầng liền càng phát ra nguy hiểm, cái này chính là các ngươi cứu thế phương pháp? Đồng quy vu tận?”

Thiên Kiếm Tông tông chủ cười ngồi trên mặt đất, hai chân thon dài trùng điệp ở cùng nhau: “Cương Khí Tầng không có việc gì đâu, đưa ngươi luyện hóa về sau, chỉ cần dùng ngươi đến bổ khuyết là được rồi, Cương Khí Tầng chỉ có thể càng thêm vững chắc.”

Một bên thuộc về Đại Hạ hậu nhân nhập đạo tiên nhân, hắn nhìn xem Vĩnh An phát ra khẽ than thở một tiếng: “Vĩnh An…… Tu vi của ngươi hoàn toàn chính xác so với chúng ta dự tính đến cao hơn, nếu như cho ngươi đầy đủ thời gian, nói không chừng thật có thể có đột phá.”

“Nhưng nhân tộc không thể đem tất cả thẻ đánh bạc đều đặt ở ngươi trên người một người, chúng ta cũng không nguyện ý đem tương lai giao cho ngươi cái này độc tài trong tay.”

“Hoàn thành lần này ám sát, An tông chủ tu vi rất nhanh liền có thể đột phá tới cảnh giới tiếp theo.”

“Mà không có ngươi can thiệp, Phật Môn cũng có thể một lần nữa hiện thế.”

“Bị ngươi chiếm cứ đại lượng tài phú đem chia lãi cho càng nhiều người.”

“Mà ngươi sẽ bị dùng để bổ khuyết Cương Khí Tầng lỗ thủng.”

“Cho dù có nhất thời hỗn loạn, nhưng lâu dài đến xem, nhân tộc thực lực sẽ cường đại, khí vận cũng sẽ càng phát ra vững chắc.”

Vĩnh An không để ý đến hắn, chỉ là nhìn về phía Phật Giới phương xa hắc ám, sau đó hỏi: “Phật Giới cùng Trung Nguyên như thế lớn sao?”

Vị này Đại Hạ hậu nhân nhíu nhíu mày, kỳ quái nói: “Ngươi nói cái gì?”

Vĩnh An chỉ là tò mò nhìn về phía Phật Giới hoàn cảnh, đây là lần thứ nhất hắn rời đi kinh thành, nhìn thấy bên ngoài kinh thành cảnh sắc.

Hắn thuận miệng nói rằng: “Không cần nghĩ đến loạn trẫm tâm thần, mong muốn đột phá, kế tiếp chỉ bằng bản sự tới bắt lại ta.”

Vị này Đại Hạ hậu nhân còn muốn nói cái gì, Thiên Kiếm Tông tông chủ An Dịch Vân lại là ngăn cản hắn: “Quên đi thôi, lấy tâm cảnh của hắn, dựa vào nói đã không có khả năng lung lay hắn.”

An Dịch Vân khóe miệng toét ra, dường như cười đến vô cùng vui vẻ: “Chúng ta không tin hắn có thể thành, hắn cũng không tin tưởng chúng ta có thể thành, vậy cũng chỉ có thể xem ai cười đến cuối cùng.”

“Ngược lại không có hộ thành đại trận gia trì, hắn nhịn không được bao lâu.”

(Tấu chương xong).