Chương 455: Trời sập (sáu)

Chương 455: Trời sập (sáu)

Chương 455 trời sập (sáu)

Thần Kinh Thành bên trong.

Trấn Ma Ti nha ngoài cửa trên đường phố.

Sở Tề Quang thân ảnh đột nhiên tại một cái không người nơi hẻo lánh bên trong hiện lên đi ra, trên tay của hắn duy trì lấy Tu Di Ấn bộ dáng, hiển nhiên là vừa mới xuyên qua một lần Phật Giới.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã đem 《Vạn Quỷ Lục》 giấu ở Phật Giới bên trong.

Mà Trấn Ma Ti trong nha môn hỗn loạn tưng bừng, cao tầng cũng còn chưa phát hiện 《Vạn Quỷ Lục》 bị đánh cắp sự thật.

Đặc biệt là hắn ra tay sạch sẽ, về sau coi như phát hiện chuyện này, cũng khó có thể phát hiện là hắn làm.

Rốt cục đạt được thứ hai cửa Nhập Đạo Chi Pháp, Sở Tề Quang trong lòng đối lần này kinh thành chi hành càng phát ra hài lòng lên.

‘Lần sau gặp lại Lâm Lan, liền để nàng biết lợi hại.’

Sở Tề Quang mục tiêu tiếp theo liền là bảo vệ Vĩnh An Đế, ít ra không thể để cho đối phương bị giết chết.

Hắn đi hướng Trường Sinh Cung phương hướng không lâu, liền gặp lao vùn vụt tới Thẩm Quang Khải.

Đối phương vừa nhìn thấy hắn liền bất mãn nói: “Ngươi đã đi đâu?”

Sở Tề Quang trả lời: “Ta tại Thiên Nhất Các đọc sách, trong lúc nhất thời không có phát giác được ngoại giới động tĩnh.”

Thẩm Quang Khải hồ nghi mà nhìn xem đối phương, nhưng cũng biết giờ phút này không phải nói những này thời điểm: “Tính toán…… Lập tức cùng ta tới.”

Trên đường đi thông qua Thẩm Quang Khải cáo tri, Sở Tề Quang mới biết được Vĩnh An Đế lại nhưng đã bị đẩy vào Phật Giới bên trong.

Giờ phút này trong kinh thành mấy tên Nhập Đạo cường giả đang khắp nơi tìm kiếm hắn, chính là vì nhường Sở Tề Quang mở ra Phật Giới đại môn, sau đó trợ giúp Hoàng Thượng.

Sở Tề Quang bị Thẩm Quang Khải dẫn tới Trường Sinh Cung phế tích bên trên.

“Ngươi là dùng Phật Môn phương pháp nhập đạo a?” Lệ Thần Thông chỉ vào Vĩnh An Đế biến mất vị trí nói rằng: “Mở cửa.”

Nhìn qua Lệ Thần Thông, Triệu Trường Sinh, Ngô Tư Tề bọn người nhìn về phía mình ánh mắt, Sở Tề Quang bất đắc dĩ nói: “Các ngươi muốn đi Phật Giới đúng không? Nhưng không phải tùy tiện chỗ nào đều có thể mở rộng cửa.”

Lệ Thần Thông lạnh lùng nói: “Vì cái gì đối phương có thể?”

Sở Tề Quang nhìn xem ánh mắt của bọn hắn, cảm giác thật giống như đang nói: ‘Có phải hay không là ngươi quá cùi bắp?’

Sở Tề Quang giải thích nói: “Ta không biết rõ bọn hắn là làm sao làm được, ngược lại ta cần phải có phật tự mới được.”

Triệu Trường Sinh cau mày nói: “Hiện ở nơi nào tìm đến phật tự?”

Triều đình trải qua diệt phật vận động, kinh thành bên trong phật tự sớm đã bị san bằng mấy thập niên.

Mà Vĩnh An Đế bị đẩy vào Phật Giới, tùy thời đều có thể có nguy hiểm tính mạng, tại cái này tranh đoạt từng giây dưới tình huống, đi nơi nào tìm phật tự?

Ngô Tư Tề lại là hồi tưởng lại trước đó trong kinh thành đã từng dâng lên, hiện tại lại biến mất từng đạo Phật Giới đại môn, trên mặt hiện lên như nghĩ tới cái gì: “Đã từng là phật tự địa phương được hay không?”

Đạt được Sở Tề Quang khẳng định trả lời chắc chắn về sau, đám người lập tức vây quanh hắn đi đến phụ cận một chỗ địa điểm.

Hành động quá trình bên trong, ‘thả’ thanh âm không ngừng truyền vào Sở Tề Quang trong tai: “Ngươi tiến vào Phật Giới về sau, không thể để cho Thiên Kiếm Tông tông chủ hoàn thành ám sát, không phải nàng nhất định sẽ đột phá cảnh giới.”

“Không thể để cho Đại Hạ người luyện hóa Vĩnh An Đế, bọn hắn sẽ dùng Vĩnh An Đế thi thể đến bổ khuyết Cương Khí Tầng lỗ thủng.”

“Nhưng cũng không thể để Vĩnh An Đế thoát khốn, hắn có thể một lần nữa khép kín Cương Khí Tầng…… Tốt nhất có thể sử dụng 《Vạn Quỷ Lục》 nhường hắn tẩu hỏa nhập ma.”

Sở Tề Quang nghĩ thầm ngươi yêu cầu này cũng quá cao: ‘Cao như vậy yêu cầu, đến lúc đó ta sai lầm một chút cũng rất bình thường a.’

Đi tới một chỗ tiệm thuốc trước, Lệ Thần Thông hỏi: “Nơi này được hay không?”

“Thử một chút xem sao.” Sở Tề Quang nói rằng: “Ta muốn một cái Phật tượng, còn có lư hương giấy đâm các loại tế phẩm.”

Lập tức có người đi chuẩn bị Phật tượng, trải qua diệt phật sau khi vận động, người bình thường bên trong tự nhiên không có loại vật này, nhưng Trấn Ma Ti trong nha môn lại có khóa lại một nhóm Phật tượng.

Đồng thời, triều đình số lớn nhân mã, các loại võ giả bắt đầu cùng nhau hướng phía bên trong hội tụ, chỉ là Ngũ Cảnh võ giả rất nhanh liền vượt qua hơn trăm người.

Nơi này dù sao cũng là kinh thành, chỉ là Võ tiến sĩ xuất thân người liền có không biết bao nhiêu, võ đạo cao thủ càng là nhiều vô số kể.

Triều đình đại quân rất nhanh liền đem tiệm thuốc chu vi đều phong khóa lại.

Mà tại tiệm thuốc cách đó không xa, Juneau, Chu Ngọc Kiều đều thấy được Sở Tề Quang đoàn người này.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, một phương hướng khác Giang Long Vũ, Diệc Tư Man cũng nhìn thấy màn này.

Nhiều như vậy Nhập Đạo cường giả đồng thời xuất hiện, lập tức liền đã dẫn phát Giang Long Vũ chấn kinh, hắn lập tức đi vào Mã Nghị bên cạnh hỏi: “Sư phụ! Đã xảy ra chuyện gì?”

Mã Nghị nghĩ nghĩ, không có nói với mình đồ đệ này, chỉ nói là nói: “Ngươi tới thật đúng lúc, cùng những người khác cùng một chỗ thủ tại chỗ này.”

Chu Ngọc Kiều cũng chạy tới Sở Tề Quang bên cạnh: “Ca? Xảy ra chuyện?”

Sở Tề Quang sờ lên đầu của nàng, nhẹ nói: “Ngươi kế tiếp đi theo Juneau cùng một chỗ, nhường nàng thật tốt bảo hộ các ngươi, nói cho nàng…… Chúng ta đi bắt Thiên Kiếm Tông người.”

Chu Ngọc Kiều nhẹ gật đầu, một đường nhỏ chạy ra ngoài.

Sau một lát, theo chuẩn bị hoàn thành, Sở Tề Quang mang theo mọi người đi tới tiệm thuốc hậu viện, bắt đầu sai người xuất ra lư hương giấy đâm…… Từng cái bày ra chỉnh tề sau liền bắt đầu dâng hương.

Bên trên xong hương sau, Sở Tề Quang lại móc ra bút than, bắt đầu vây quanh Phật tượng trên mặt đất viết kinh văn.

Nương theo lấy sách của hắn viết, trong không khí vang lên như có như không Thiền Xướng, nhưng khi cẩn thận đi nghe xong lại biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó Sở Tề Quang hai tay kết ấn, trong miệng nhắc tới: “Ma Ha đà lải nhải tất li……”

Nương theo lấy hắn chú văn xuất khẩu, khí lưu vô hình tại Sở Tề Quang trước mặt nổ tan ra.

Sở Tề Quang nhẹ nhàng đưa tay, bàn tay liền trực tiếp biến mất tại trong không khí, như là vượt qua một cái vô hình cửa, đi tới một cái thế giới khác.

Thành

Sở Tề Quang quay đầu nhìn về phía đám người: “Các ngươi ai tiên tiến? Phật Giới là không ánh sáng hoàn cảnh, tốt nhất ăn trước một quả Khai Mục Hoàn.”

Lệ Thần Thông toàn thân kim quang lượn lờ, không nói hai lời liền vọt vào.

Tiếp lấy Triệu Trường Sinh phát một vòng Khai Mục Hoàn, mở miệng nói ra: “Căn cứ Lệ đại nhân nói tới, đối phương lấy Thiên Kiếm Tông cầm đầu, hết thảy có năm tên nhập đạo tiên nhân, chư vị cẩn thận.”

Sắc mặt của mọi người đều có chút ngưng trọng, đối phương năm người có thể ở hộ thành đại trận bên trong kéo đi Vĩnh An Đế, thực lực hiển nhiên là kinh thiên động địa.

Mà đối phương tại Phật Giới bên trong cũng tất nhiên đã sớm chuẩn bị, tiếp xuống một trận chiến này khẳng định khó khăn trùng điệp.

Nhưng Vĩnh An Đế bị đẩy vào Phật Giới, bây giờ sinh tử chưa biết, bọn hắn cũng không có thời gian chuẩn bị thêm một chút, chỉ có thể nắm chặt tiến vào Phật Giới.

Triệu Trường Sinh nhìn về phía Ngô Tư Tề: “Các lão…… Ngươi còn muốn trụ trì triều đình đại cục, không bằng liền ở lại kinh thành a?”

“Kinh thành có nội các tọa trấn là đủ.” Ngô Tư Tề lắc đầu nói rằng, nói xong liền cái thứ hai đi vào.

Vĩnh An Đế đối Đại Hán Triều Đình thật sự mà nói quá là quan trọng, mà đối Ngô Tư Tề mà nói, vị hoàng đế này vừa chết thiên hạ tất nhiên loạn, đem hết toàn lực cứu trở về đối phương so ở lại kinh thành càng thêm quan trọng, dù là hi sinh tính mệnh cũng sẽ không tiếc.

Ngô Tư Tề sau khi tiến vào, Triệu Trường Sinh cũng theo sát phía sau.

Sau đó là Mã Nghị, Thẩm Quang Khải……

Sở Tề Quang hít sâu một hơi, cái cuối cùng bước vào Phật Giới trong cửa lớn.

(Tấu chương xong).