Chương 456: Trời sập (bảy)

Chương 456: Trời sập (bảy)

Chương 456 trời sập (bảy)

Juneau nhìn xem một đường chạy chậm trở về Chu Ngọc Kiều, hiếu kì hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì? Ta ngửi thấy mùi nguy hiểm.”

Chu Ngọc Kiều không có trước tiên trả lời, mà là sờ lên cằm suy tư.

‘Lấy trí tuệ của ta đến xem…… Vừa mới chung quanh Nhập Đạo cường giả quá nhiều, ca có phải hay không có rất nhiều lời không thể cùng ta nói thẳng đâu?’

‘Hắn về sau mở ra Phật Giới cửa, đây là ta có thể nhìn thấy.’

‘Sau đó hắn nói muốn nắm Thiên Kiếm Tông người…… Nói cách khác Thiên Kiếm Tông người tại Phật Giới sao?’

‘Để cho ta đem chuyện này nói cho Juneau, chẳng lẽ là muốn Juneau đi trợ giúp bọn hắn?’

‘Bất luận thế nào, ta trước nhìn một chút bọn hắn đến cùng đang làm gì a……’

Nghĩ tới đây, Chu Ngọc Kiều nhìn về phía một bên Juneau nói rằng: “Ta mau mau đến xem anh ta đến cùng thế nào, tỷ tỷ ngươi cùng Trần Cương muốn bảo hộ tốt ta nha!”

Nói xong, liền nhìn thấy Kiều Kiều hai mắt nhắm lại, đã bắt đầu Minh Tưởng, ngay sau đó liền phát ra đều đều tiếng hít thở.

Juneau nghi ngờ nói: “Ngủ thiếp đi? Lúc này?”

Nhưng sau một khắc, nàng nhập đạo sau đạt được siêu phàm giác quan liền để nàng cảm thấy khác biệt.

“Không phải ngủ thiếp đi…… Kiều Kiều nàng…… Đã không ở nơi này, suy nghĩ của nàng rời đi.”

Chu Ngọc Kiều ý thức sau khi tĩnh hồn lại, phát phát hiện mình liền người đã ở Phật Giới.

Thiên Kiếm Tông cùng Phật Môn chỗ chỗ kia siêu cự hình Phật tượng, lập tức liền hấp dẫn lực chú ý của nàng.

‘Kia là địa phương nào? Thật lớn a…… Ta cũng muốn một cái.’

Ngay sau đó nàng liền bắt đầu tìm kiếm lên Sở Tề Quang một đoàn người tung tích.

Cái này cũng không khó tìm, bởi vì Lệ Thần Thông trên thân kim sắc thần lực vờn quanh, rất nhanh liền hấp dẫn Chu Ngọc Kiều chủ ý.

……

Sở Tề Quang bước vào Phật Giới về sau, liền nhìn thấy Lệ Thần Thông, Triệu Trường Sinh bọn người phải đợi tại bên này.

Triệu Trường Sinh nhìn về phía nơi xa kia tòa cự đại Phật tượng, lạnh hừ một tiếng nói: “Rõ ràng như vậy…… Xem ra bọn hắn căn bản không nghĩ tới chúng ta sẽ tiến vào Phật Giới.”

“Ta tới trước tìm kiếm đường a.”

Dứt lời, hắn đưa tay hất lên, dưới chân liền có hai đạo bóng đen liền vây quanh bọn hắn dạo qua một vòng, sau đó hướng phía xa xa Phật tượng chạy qua.

Triệu Trường Sinh là thông qua 《Vạn Quỷ Lục》 nhập đạo nhập đạo tiên nhân, hắn tại nhập đạo lúc thu được nhiều loại nhập đạo thuế biến sau, liền nắm giữ khống chế quỷ loại năng lực.

Gần nhất mấy chục năm qua, Trấn Ma Ti vì tuyển bạt ra có thể tu thành 《Vạn Quỷ Lục》 người, không biết rõ chết nhiều ít người, hao tốn bao nhiêu bạc.

Nhưng qua nhiều năm như vậy cũng chỉ bồi dưỡng được Triệu Trường Sinh một cái.

Cùng Triệu Trường Sinh cùng một đám tu luyện 《Vạn Quỷ Lục》 nhập đạo hạt giống cơ hồ toàn đều chết hết, đủ thấy môn này Đạo Thuật tu luyện có nhiều tà môn.

Mà Triệu Trường Sinh nhập đạo về sau, liền trở thành Trấn Ma Ti tứ đại học trong phái, Thông Linh học phái lãnh tụ.

Từ sau lúc đó, hắn trụ trì cải cách Thông Linh học phái, cấm tiệt đa số người đối 《Vạn Quỷ Lục》 nếm thử, đem một mực phong tỏa tại Trấn Ma Ti dưới địa cung bên trong.

Bởi vì hắn không muốn gặp lại bọn hắn một đời kia bi kịch tiếp tục tại đời sau tái diễn, hắn cho rằng không cần thiết nhường xác suất thành công không cao người đi tiến hành nếm thử.

Hơn 20 năm gần đây, cũng chỉ có chút ít mấy tên thiên tài đạt được công nhận của hắn, nếm thử 《Vạn Quỷ Lục》 tu luyện.

Trong đó có đệ tử của hắn, nhi tử, hậu bối…… Mỗi một cái đều là thiên tài chân chính, mỗi một cái đều tại thuở thiếu thời liền triển lộ ra không giống bình thường thiên phú.

Nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ đều thất bại.

Cuối cùng tại 《Vạn Quỷ Lục》 ảnh hưởng dưới, biến thành mất lý trí ma vật, bị Triệu Trường Sinh tự tay chém giết.

Theo mấy năm trước bắt đầu, liền không còn có người đạt được Triệu Trường Sinh tán thành đi nếm thử 《Vạn Quỷ Lục》.

Tại Triệu Trường Sinh xem ra…… 《Vạn Quỷ Lục》 thứ hại người này hủy quá nhiều ngày mới.

Cùng nó nếm thử cái này tà môn Đạo Thuật…… Còn không bằng an an ổn ổn đi tu luyện võ đạo, triều đình nói không chừng bây giờ còn có thể thêm ra mấy cái nhập đạo Võ Thần.

Đáy lòng của hắn bên trong thậm chí thầm suy nghĩ qua muốn đem 《Vạn Quỷ Lục》 vĩnh viễn hủy đi, đừng lại lưu tại trên đời hại người.

Chỉ có điều 《Vạn Quỷ Lục》 dù sao cũng là Trấn Ma Ti vô số tiền bối một phen tâm huyết, hắn lúc này mới chậm chạp không có đem hủy đi.

Nếu như dựa theo lúc đầu lịch sử đi hướng, thẳng đến Thần Kinh Thành bị Bắc Phương Lang Tộc công phá ngày đó, Triệu Trường Sinh mới chủ động thôn phệ 《Vạn Quỷ Lục》 cũng biến thành hoàn toàn quỷ quái.

Giờ này phút này, Triệu Trường Sinh phái ra hai cái dã quỷ đến thay hắn thăm dò Phật tượng.

Cái gọi là cô hồn dã quỷ, đa số đến từ chết ở trên đường lữ nhân, mặc dù lực phá hoại gần như tại không, nhưng am hiểu nhất du đãng cùng thăm dò.

Theo dã quỷ xuất hiện, Sở Tề Quang cảm thụ được một cỗ khí âm hàn dâng lên, trong nháy mắt lại biến mất không thấy gì nữa.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Khống chế quỷ năng lực…… Không biết rõ cùng Lý Yêu Phượng ma vật so sánh, cái nào càng thêm lợi hại, bất quá cảnh giới hẳn là không sai biệt lắm, đều là 9 vòng dáng vẻ.’

Tiếp lấy Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua ở đây mấy người.

Lần này xuất kích Phật Giới người ngoại trừ chính hắn còn có Trấn Ma Ti Trấn Ma Sứ Triệu Trường Sinh.

Đạo Binh Lệ Thần Thông, nội các Thủ phủ Ngô Tư Tề, Đao Thánh Mã Nghị, cùng cùng Sở Tề Quang giao thủ qua Thiên Hành làm Thẩm Quang Khải.

Binh bộ mấy vị lão Võ Thần tuổi tác quá lớn, khí huyết suy kiệt, không thích hợp chủ động xuất kích, đều ở lại kinh thành trấn tràng tử.

Mà triều đình Nhập Đạo cường giả mặc dù không ít, nhưng là địa bàn càng nhiều, rất nhiều đều không trong kinh thành.

Trừ cái đó ra, còn có Thiên Sư Giáo Phục Nam Tử loại này, chỉ nghe Thiên Sư Giáo, không nghe triều đình hiệu lệnh nhập đạo tiên nhân.

Sau một lát, một cỗ âm phong liền du đãng trở về, tràn vào Triệu Trường Sinh dưới chân bóng ma.

Triệu Trường Sinh trầm mặc sau một lát, nói rằng: “Bệ hạ ngay tại chỗ kia Phật tượng trên bàn tay, đối phương năm tên nhập đạo tiên nhân cũng đều tại.”

“Một cái là Thiên Kiếm Tông tông chủ, còn có hai cái dựa theo Lệ đại nhân lời giải thích, làm hẳn là Bạch Dương Giáo Thanh Dương Thủy Kiếp.”

“Còn dư lại hai cái, hẳn là đều thuộc về Phật Môn.”

Lệ Thần Thông lạnh lùng nói: “Thiên Kiếm Tông nữ nhân kia thực lực mạnh nhất, nàng về cho ta.”

Triệu Trường Sinh nhìn về phía Sở Tề Quang, Đao Thánh Mã Nghị, Thiên Hành làm Thẩm Quang Khải đây là ba tên nhập đạo Võ Thần.

Ba người này hẳn là hai phe địch ta bên trong yếu nhất ba cái, về phần ba trong đó ai yếu hơn, Triệu Trường Sinh liền lười nhác phân biệt.

Hắn nghĩ nghĩ nói rằng: “Một hồi đánh nhau, ta cùng Lệ đại nhân còn có Ngô Các lão xuất thủ trước, chúng ta sẽ tận lực ngăn chặn đối phương năm tên nhập đạo tiên nhân, dẫn ra bọn hắn lực chú ý”

“Sở Tề Quang ba người các ngươi tự nghĩ biện pháp nấp kỹ, không cần nghĩ lấy cho chúng ta hỗ trợ, mà là muốn tìm cơ hội đi giải cứu bệ hạ.”

Dù sao giải cứu Vĩnh An Đế, mới là bọn hắn chuyến này lớn nhất mục đích.

Cho nên Triệu Trường Sinh quyết định nhường ba người bọn hắn thực lực mạnh nhất ngăn chặn đối phương, nhường thực lực yếu kém Sở Tề Quang ba người tìm cơ hội cứu người.

……

Sau một lát, Phật tượng trước mấy vị nhập đạo tiên nhân tất cả đều cùng nhau ngẩng đầu lên.

Nổ thật to âm thanh đang từ phía chân trời truyền đến, hơn nữa cách bọn hắn càng ngày càng gần.

Huyễn Ảnh Thần Phong hình thành cương khí phong bạo từ trên trời giáng xuống, cương khí cao tốc ma sát tạo thành như sấm sét liên miên tiếng vang.

Đạo đạo xoắn ốc kiếm khí xen lẫn ở trong đó xuyên tới xuyên lui, không ngừng hấp thu càng nhiều khí lưu.

Nếu như bị cái này đoàn có thể so với thiên tai phong bạo quét sạch hạ tới, chỉ sợ hiện trường niệm chú tuyệt đại bộ phận tăng nhân đều sẽ bị giết chết, thậm chí liền lớn Đại Phật giống đều có thể sẽ bị phá hủy.

Nhận biết tới điểm này Tư Tinh Thuần cùng Đại Hạ hậu nhân đồng thời giơ tay lên, như trường giang đại hà giống như cuồn cuộn không dứt dòng nước phóng lên tận trời, nghênh hướng cương khí phong bạo.

Nhưng Thiên Kiếm Tông tông chủ đối với cái này lại không phản ứng chút nào, bởi vì An Dịch Vân đã cảm giác được…… So sánh với kia che khuất bầu trời phong bạo, càng nguy hiểm hơn chính là trong gió lốc hỗn tạp người.

(Tấu chương xong).