Chương 457: Trời sập (tám  chín) (cảm tạ bái ca yên lặng nhìn xem cũng khen thưởng minh chủ) (1)

Chương 457: Trời sập (tám  chín) (cảm tạ bái ca yên lặng nhìn xem cũng khen thưởng minh chủ) (1)

Chương 457 trời sập (tám chín) (cảm tạ bái ca yên lặng nhìn xem cũng khen thưởng minh chủ)

Oanh! Phong bạo cùng dòng nước chợt đụng vào nhau.

Trên bầu trời giống như là rơi ra một mảnh mưa to.

Huyễn Ảnh Thần Phong hình thành cương khí phong bạo bị tầng tầng nước bích cản lại, hóa thành từng mảnh nhỏ bạch khí che đậy bay lên, che đậy bầu trời.

Mà liền tại cái này đầy trời bạch khí bên trong, một thân ảnh xé rách trường không, như lưu tinh trụy giống như đi thẳng tới năm tên nhập đạo tiên đỉnh đầu của người.

Kia là một cái bị thần lực màu vàng óng bao khỏa cuồng loạn thân ảnh, đang bộc phát ra sát ý thấu xương tịch cuốn về phía ở đây tất cả mọi người.

Vặn vẹo biến hình hai tay, uyển như dã thú đầu lâu, đang ở sau lưng cùng trên cánh tay đang không ngừng nhúc nhích Xúc Tu……

Oanh

Lệ Thần Thông duỗi ra to lớn thú trảo, một trảo mang theo đầy trời thần lực màu vàng óng, trực tiếp xé hướng về phía Thiên Kiếm Tông tông chủ An Dịch Vân.

Vẻn vẹn đơn giản vung đánh, liền tạo thành kinh khủng phong bạo.

Nhìn trước mắt đánh tới đạo này không giống người thân ảnh, An Dịch Vân thầm nghĩ trong lòng: ‘Yêu quái? Không…… Là thần lực hóa thú sao?’

‘Lệ Thần Thông…… Bị thần lực xâm nhiễm thành cái bộ dáng này…… Cũng chỉ có Trấn Ma Ti Đạo Binh mới được.’

Nhìn xem từng tấc từng tấc tiếp cận mình Lệ Thần Thông, An Dịch Vân bên ngoài thân dần dần lan tràn ra Tam Xích Kiếm khí.

Thiên Kiếm Tông « thần quang Tinh Khí kiếm » chính là là thông qua ngưng tụ nhân thể Tinh Khí, lấy hình thành sắc bén tới không thể tưởng tượng nổi kiếm khí.

« thần quang Tinh Khí kiếm » kiếm khí bên trong ẩn chứa người tâm niệm, tư duy, ý chí, khí huyết chờ một chút phức tạp vật chất.

Mà lấy như thế kiếm khí hình thành Kiếm Chủng, thậm chí có thể hoàn toàn méo mó hắn tư tưởng của người ta.

Thiên Kiếm Tông lịch đời đệ tử truyền thừa đời trước kiếm khí về sau, liền cũng tương đương trải qua một phen tư tưởng vặn vẹo.

Đi qua chính mình là dạng gì, An Dịch Vân cũng đã không nhớ rõ.

Nhưng nàng không hề cảm thấy cái này có vấn đề gì.

Cái gọi là kiếm khí mang tới nghĩ muốn thay đổi, dưới cái nhìn của nàng cùng người bình thường trải qua vài chục năm, mấy chục năm kinh lịch, giáo dục, bồi dưỡng sau hình thành tư tưởng không hề có sự khác biệt.

Đối An Dịch Vân mà nói, người vốn là bởi vì ngoại giới khác biệt kích thích mà ủng có khác biệt tư tưởng.

Kiếm khí chẳng qua là thật to gia tốc quá trình này.

An Dịch Vân thích vô cùng giờ phút này chính mình.

Nàng thậm chí sẽ chủ động luyện ra ẩn chứa khác biệt tư tưởng kiếm khí, dùng để thỉnh thoảng cải biến chính mình, đem chính mình biến thành các loại nàng mong muốn nhân cách.

Giờ phút này nàng đem cỗ này tâm tình dung nhập kiếm khí bên trong, sau đó một kiếm chém ra.

Phanh

Lệ Thần Thông thần lực và An Dịch Vân kiếm khí hung hăng đánh nhau.

Nương theo lấy kiếm khí cùng thần lực va chạm, Lệ Thần Thông cảm nhận được kiếm khí bên trong ẩn chứa tư duy, cảm xúc, ký ức……

Hắn lung lay đầu, trong mắt xuất hiện một nháy mắt mê mang.

Nhưng sau một khắc những cảm tình này liền bị gạt bỏ, hắn mãnh phát ra một hồi gào thét, đã lần nữa hướng An Dịch Vân vọt tới.

Nhìn xem không bị thương chút nào Lệ Thần Thông, An Dịch Vân thầm nghĩ trong lòng: ‘Thần lực hóa thú thân thể…… Tuyệt đại bộ phận võ công cùng Đạo Thuật cơ hồ đều không thể tổn thương tới hắn.’

‘Mà Đạo Binh dùng lâu dài dược vật sau, cũng đã đã mất đi đa số tình cảm, đối Ma Nhiễm cùng các loại ảnh hướng trái chiều có cực lớn kháng tính.’

‘Trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng giải quyết hắn…… Phải nghĩ cái biện pháp vây khốn hắn.’

Một bên khác Tư Tinh Thuần cùng Đại Hạ hậu nhân vừa định muốn cùng nhau vây công Lệ Thần Thông, lại cảm giác được đầy trời âm phong cuốn tới.

Chu vi dường như có vô số con mắt vô hình nhìn về phía bọn hắn.

Mà bị tầng tầng bóng đen bao khỏa Triệu Trường Sinh đã từ trên trời giáng xuống, từng bước một đi hướng hai người.

Đại Hạ hậu nhân mở miệng nói ra: “Thiên hạ không phải Vĩnh An một người chi thiên hạ, hắn thân vì thiên tử lại làm xằng làm bậy, các ngươi cũng muốn thay hắn bán mạng sao?”

Triệu Trường Sinh lạnh lùng nói: “Loạn thần tặc tử, có tư cách gì tán phiếm hạ?”

Cùng lúc đó, Phật Môn hai tên Nhập Đạo cường giả cũng động thủ.

Trong đó một tên hòa thượng mở miệng nói ra: “Đại Hán Triều Đình diệt ngã phật tông trăm vạn đệ tử. Làm ra như thế bạo ngược, bất nghĩa tiến hành, còn có tư cách chi phối thiên hạ?”

Một tên khác há mồm phun một cái: “Úm!”

Cuồn cuộn lôi âm cuốn tới, hóa thành vô hình gợn sóng quét về Triệu Trường Sinh cùng quỷ loại nhóm.

Ngay sau đó tại hai tên Phật Môn cường giả sau lưng, Ngô Các lão thân hình nổi lên, nương theo lấy một quyền đánh ra, mênh mông cương khí như cùng một cái như cự long nuốt sống hai tên Phật Môn cường giả.

Chỉ nghe hắn từ tốn nói: “Phật Môn không làm sản xuất, nắm giữ ruộng tốt, nghiền ép bách tính, Phật Giới bên trong càng là Ma Nhiễm sâu nặng, Ma Phật vô số, tiếp tục truyền bá Phật pháp có thể nói là truyền nọc độc vô tận.”

“Để các ngươi hoàn tục các ngươi cũng không nguyện ý, không diệt các ngươi diệt ai?”

Mênh mông lôi âm đánh tan cương khí, truyền ra hòa thượng kia thanh âm: “Quả nhiên là đổi trắng thay đen…… Ta giáo vì tiêu diệt toàn bộ Phật Giới, vì giúp bách tính chống cự Ma Nhiễm, nhiều ít tăng nhân liều mình chém giết, nhiều ít cao tăng bốc lên nhập ma phong hiểm luyện hóa Phật hỏa.”

“Đại Hán Triều Đình lại phía sau đâm đao, còn muốn giội một chậu nước bẩn……”

Oanh! Cuồn cuộn lôi âm quét ngang cương khí, hướng phía Ngô Các lão quét sạch mà đi.

Toàn bộ hiện trường trong nháy mắt biến thành một trận đại hỗn chiến, nhưng triều đình phương này bất luận là nhân số vẫn là thực lực đều toàn diện ở thế yếu.

Năm đôi ba dưới tình huống, Lệ Thần Thông, Triệu Trường Sinh cùng Ngô Các lão rất nhanh liền bị áp chế xuống dưới.

Nếu như không phải Lệ Thần Thông lấy thân thể mạnh mẽ gánh vác đa số tổn thương, Triệu Trường Sinh lại bằng vào các loại kỳ quỷ quỷ loại đến kiềm chế đối phương, Ngô Các lão võ công cũng cực kì am hiểu tá lực đả lực, tiết lực chống đỡ, chỉ sợ chiến đấu đã sớm kết thúc.

Mà theo hỗn chiến mở ra, Thẩm Quang Khải, Mã Nghị, Sở Tề Quang cũng phân biệt theo ba cái phương hướng khác nhau liền xông ra ngoài.

‘Thả’ thanh âm truyền vào Sở Tề Quang trong tai: “Bọn hắn tại luyện hóa Vĩnh An, ngươi đến phá hư Phật tượng ngăn cản bọn hắn.”

Nương theo lấy đạo đạo bạo liệt khí lãng, ba người tại bắn vọt bên trong đã hóa thành ba đầu thẳng tắp hắc tuyến, cùng nhau xông về phật trên lòng bàn tay Hoàng đế, muốn phá vỡ phía trên phong cấm.

Sở Tề Quang trên thân đầu tiên là phóng xuất ra cháy hừng hực Hỏa Diễm Cương Khí, tiếp lấy chuẩn bị Bạch Cốt theo thể nội dài ra mà ra, hóa thành một thân Bạch Cốt Khải Giáp.

Nhưng nhìn xem trên chiến trường tình huống, Sở Tề Quang lại không cảm thấy lạc quan.

‘Về mặt chiến lực chênh lệch vẫn còn tồn tại, chỉ sợ không có cách nào tuỳ tiện cứu Hoàng đế.’

Trên trời sóng lớn bài không, đã giống như là biển gầm cản hướng về phía Sở Tề Quang ba người.

Sở Tề Quang trên người Hỏa Diễm Cương Khí càng phát ra tăng vọt, như một vòng Đại Nhật giống như phóng tới sóng lớn.

Tam đại Võ Thần cùng đầy trời sóng lớn đâm vào một đoàn, bộc phát ra một phen như bài sơn đảo hải thế công, nhưng cũng bị tạm thời chặn lại xuống tới.

Một gã toàn thân trên dưới bao phủ tại khôi giáp bên trong người tại sóng lớn bên trong mơ hồ hiển hiện, chính là cùng Tư Tinh Thuần giống nhau tu luyện Thanh Dương Thủy Kiếp Đại Hạ hậu nhân.

Nhìn xem liều mạng nhào về phía Hoàng đế tam đại Võ Thần, trong lòng của hắn thầm than một tiếng, trong mắt dường như có vẻ bất đắc dĩ.

Tên của nam nhân gọi là Cơ Hạo Nhiên, chính là Đại Hạ Hoàng Tộc hậu nhân.

Căn cứ trong tộc truyền xuống lịch sử, đi qua Đại Hạ vì Cương Khí Tầng mà hao hết tài nguyên, vô số hoàng thất tử đệ bỏ mình người diệt, cuối cùng lâm vào suy yếu bên trong.

Về sau lại có Long Tộc thừa lúc vắng mà vào, cái này mới đưa đến Đại Hạ vương triều chi phối hủy diệt.

Mặc dù như thế, nhưng sau đó Đại Hạ Hoàng Tộc như cũ lấy bảo hộ Cương Khí Tầng là đời đời truyền lại sứ mệnh.

Chỉ vì Cương Khí Tầng quan hệ đến thiên hạ thương sinh chi an nguy.

Cơ Hạo Nhiên từ nhỏ sống ở Đông Hải một chỗ trên đảo nhỏ, cũng từ nhỏ đã được cho biết Cương Khí Tầng tầm quan trọng, cũng đem bảo hộ Cương Khí Tầng xem vì chính mình cả đời sứ mệnh, lấy ngăn cản Bạch Dương Phong kiếp tận thế tiên đoán.

Nhưng là Cương Khí Tầng suy yếu lại cũng không lấy ý chí của hắn là chuyển di, mà là căn cứ nhân tộc khí vận đến biến hóa..