Chương 457: Trời sập (tám  chín) (cảm tạ bái ca yên lặng nhìn xem cũng khen thưởng minh chủ) (2)

Chương 457: Trời sập (tám  chín) (cảm tạ bái ca yên lặng nhìn xem cũng khen thưởng minh chủ) (2)

Có thể tự Đại Hán chi phối Trung Nguyên đến nay, tự Đại Hán Thái Tổ bắt đầu, lịch thay mặt hoàng đế liền xem bách quan như nô bộc, trao quyền chuôi tại hoạn quan, lấy gia nô chi phối thiên hạ.

Đời đời thiên tử đều đem thiên hạ mười lăm châu coi là tài sản riêng, đặc biệt đương kim Vĩnh An Đế tối thậm.

Vì cải biến điểm này, Cơ Hạo Nhiên đổi tên đổi họ, ẩn giấu Đạo Thuật tu vi, tham gia vũ cử cũng thành một gã Võ tiến sĩ.

Hắn mong muốn cải biến triều đình hiện trạng, mong muốn khuyên can đương kim Vĩnh An Đế.

Nhưng mười năm quan trường kiếp sống, chỉ làm cho hắn cảm nhận được thật sâu bất đắc dĩ.

Hắn tại Kinh Châu cứu tế bách tính, nhìn tận mắt bách quan nhóm hư ứng việc phải làm, Hoàng Thượng chẳng quan tâm chỉ lo luyện đan. Nhìn xem dưới chân thiên tử, bách tính cơ hàn mà chết.

Hắn tại Đông Hải Châu vì cha mẹ quan, nhìn xem Trấn Ma Ti vì đụng lên Hoàng đế muốn dược thảo, làm cho dược nông bạo động.

Hắn tại EZ tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo, lại phát hiện phát hạ tới bạc sớm đã bị Hoàng Thượng tham ô, cầm lấy đi tu sửa kinh thành phong thuỷ đại trận. Tà Giáo đều có thể phát cháo tụ tập bách tính, nơi đó quan phủ lại không làm bằng bạc chuyện này……

Thiên hạ này đã sớm sinh linh đồ thán, năm nào lớn tuổi sơ, mỗi năm bị giáng chức, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Đại Hán Quốc lực ngày suy, nhân tộc khí vận không ngừng trượt, Cương Khí Tầng cũng càng ngày càng nguy hiểm.

Mà giờ này phút này, Cơ Hạo Nhiên thi triển Thanh Dương Thủy Kiếp ngăn cản ba vị Võ Thần, lại cũng không hề dùng đem hết toàn lực, chỉ cầu kéo dài thời gian, chờ đợi Vĩnh An Đế bị luyện hóa Bổ Thiên.

‘Ba người này đều là nhân tộc anh kiệt, không đáng chết ở bên trong hao tổn bên trong……’

Sau một khắc, liền nhìn thấy mênh mông võ đạo cương khí lần nữa cùng đầy trời bọt nước đánh vào nhau.

Sở Tề Quang quát lên một tiếng lớn, Hỏa Diễm Cương Khí một quyển, liền đem đầy trời sóng nước trực tiếp bốc hơi.

Cả người một cái bắn vọt, liền hóa thành từng đạo tàn ảnh, nương theo lấy dưới chân đại địa vỡ nát, xông về Cơ Hạo Nhiên vị trí.

Nhưng khi trong tay hắn Thiên Trảm Đao oanh chém ra một đao, hỏa diễm đao khí liền phải rơi vào đối phương trên đầu lúc, chỉ thấy Cơ Hạo Nhiên thân hình lóe lên, đã trực tiếp thuấn di đến ngoài trăm thước một cái khác đoàn sóng nước bên trong.

Sở Tề Quang tròng mắt hơi híp: ‘Có thể thông qua nước đến tiến hành cùng loại thuấn gian di động Đạo Thuật sao? Phiền toái năng lực a…… Đừng để ý đến hắn.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang thân hình khẽ động, đã phá tan tầng tầng khí lãng, hướng phía Vĩnh An Đế phương hướng tiếp tục bắn vọt qua.

Đã thấy trọc lãng bài không, một con sông lớn như nộ long giống như từ trên trời giáng xuống, hướng phía Sở Tề Quang quét tới.

Nhưng là không chờ Sở Tề Quang ra tay ngăn cản, hai cỗ võ đạo cương khí đã đỉnh hướng về phía thủy long.

Thẩm Quang Khải toàn thân xoắn ốc kiếm khí bốn phía, Mã Nghị chém ra một đao bộc phát đao ảnh đầy trời.

Hai người thay Sở Tề Quang ngăn lại thủy long về sau, liền đủ đồng quát lên: “Đi!”

Sở Tề Quang cũng không do dự, lao nhanh thân pháp thi triển tới cực hạn, cả người tầng tầng gió bão vờn quanh, tựa như tia chớp hướng phía cự hình Phật tượng mau chóng đuổi theo.

Sau lưng sóng nước ngập trời, cương khí chấn động.

Mà tại Sở Tề Quang trước mặt lại xuất hiện một gã tăng nhân.

Đối phương môi hồng răng trắng, dung mạo tuấn mỹ, người mặc một bộ màu trắng tăng y.

“Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ.”

Tăng nhân mới mở miệng chính là một hồi lôi âm hóa thành cuồn cuộn tiếng gầm, giống như là vô hình sóng xung kích như thế vọt tới.

Sở Tề Quang ỷ vào một thân Bạch Cốt Khải Giáp cùng Bất Tử Ấn Pháp, trực tiếp cuốn lên nói đạo hỏa diễm xoắn ốc, đánh tới lôi âm.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, hắn cũng cảm giác được một cỗ lôi âm kịch liệt chấn động thân thể của hắn, mạnh mẽ đã ngừng lại thế công của hắn.

Ngăn khuất Sở Tề Quang trước mặt, chính là Ma Ha phật tự Nhập Đạo cường giả.

Đối phương lấy 《Đại Bi Tâm Chú Kinh》 thành tựu nhập đạo tiên nhân, giờ phút này thi triển ra tên là Lôi Âm Thiền Xướng nhập đạo thuế biến.

Loại này Lôi Âm Thiền Xướng công phòng nhất thể, đã có thể sinh ra đại phá xấu, cũng có thể dùng để chữa trị nhân thể, kích phát tiềm năng.

Một khi phát động thế công liền liên miên bất tuyệt, vô khổng bất nhập, am hiểu nhất chính là phá các loại võ đạo cương khí, khổ luyện ngạnh công.

Có thể Sở Tề Quang Bất Tử Ấn Pháp, Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công dù sao đều là siêu thoát phàm tục cường hoành võ học, giờ phút này không giữ lại chút nào thi triển đi ra, quả thực là chống đỡ cái này Lôi Âm Thiền Xướng.

Nhưng liên miên bất tuyệt lôi âm oanh kích phía dưới, hắn trong lúc nhất thời cũng không có thể đột phá.

Đối diện áo trắng tăng nhân lại tiếp tục mở miệng phát động Lôi Âm Thiền Xướng.

“Vĩnh An Đế chính là thiên hạ họa loạn đầu nguồn, ngươi cứ như vậy cam làm triều đình ưng khuyển sao?”

“Chỉ là nhập đạo Võ Thần, cũng nghĩ đột phá ta lôi âm?”

“Nhìn ta phế bỏ ngươi cái này một thân khổ luyện.”

Một mực tại quan chiến Kiều Kiều nhìn đến đây, cũng không nhịn được tại Sở Tề Quang bên tai nhẹ nhàng nói rằng: “Cái này cái gì Đạo Thuật a? Còn có thể bên cạnh mắng chửi người bên cạnh công kích! Ta muốn học!”

Sở Tề Quang nghe xong nhịn không được nhếch miệng.

Kia áo trắng tăng nhân mỉm cười: “Ngươi lòng rối loạn.”

Sở Tề Quang lạnh hừ một tiếng, vào đầu một đao tựa như Đại Nhật hỏa diễm giống như chém ra ngoài.

Lôi âm cùng đao khí ầm vang va chạm, bộc phát ra nổ vang rung trời.

‘Loại này lôi âm…… Có chút khắc chế ta võ đạo hệ thống.’ Sở Tề Quang trong lòng suy nghĩ cuồng chuyển: ‘Đến tìm cơ hội thi triển Tu Di Ấn, cắt vào tới đối phương bên người.’

Không phải chờ Sở Tề Quang tìm tới cơ hội, liền nghe được ầm ầm tiếng nước chảy truyền tới.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy từng đạo Phật Giới đại môn mở ra, đầy trời thủy thế rơi xuống, liền như là biển cả chi thủy ngược rót vào như thế.

Sở Tề Quang ánh mắt ngưng tụ: ‘Bọn hắn đem kinh thành trên không, thuộc về Thanh Dương Thủy Kiếp thủy thế tiếp đón được Phật Giới tới?’

‘Những này tên trọc mở ra cửa năng lực so Lý Yêu Phượng còn trượt hơn nhiều, là bởi vì Phật Môn chính tông quan hệ sao?’

Như thế một phen động tác, chẳng khác gì là mượn Cương Khí Tầng vỡ tan thiên tượng chi uy.

Tư Tinh Thuần cùng Cơ Hạo Nhiên Đạo Thuật trong nháy mắt uy lực đại tăng.

Trên bầu trời cuồn cuộn giang hà mang theo một cỗ đủ để sụp đổ sơn hà lực lượng quét về phía mọi người tại đây.

Đồng thời trong không khí thỉnh thoảng liền có từng đạo hơi nước tại triều đình đám người quanh thân ngưng kết, hóa thành các loại thủy đao, thủy kiếm, nước khóa…… Quả thực là khó lòng phòng bị, thật to liên lụy tất cả mọi người tinh lực.

Đám người cảm giác mình tựa như là tại trong biển rộng chiến đấu như thế.

Sở Tề Quang trong lòng cảm giác nặng nề: ‘Hai người này Đạo Thuật, vốn là xem như lớn phạm vi công kích cùng khống tràng, còn có thể mượn nhờ sóng nước thuấn di, bốn phía trợ giúp, lần này uy lực đại tăng về sau, cục diện khó hơn……’

Quả nhiên như Sở Tề Quang chỗ nghĩ như vậy.

Thẩm Quang Khải, Mã Nghị đầu tiên ngăn cản không nổi, bị đột nhiên thuấn di đến phía sau bọn họ Tư Tinh Thuần, Cơ Hạo Nhiên tập kích bất ngờ, bị tầng tầng nước bích vây nhốt lại, khó mà đột phá.

Tạm thời khốn trụ hai tên Võ Thần về sau, Tư Tinh Thuần lại di chuyển tức thời trở về Triệu Trường Sinh, Ngô Các lão bên kia.

Mà Cơ Hạo Nhiên mang theo trọng Trọng Lãng Đào, trực tiếp cuốn về phía Sở Tề Quang.

Mắt thấy mình bị một trước một sau hai đại nhập đạo tiên nhân vây công, Sở Tề Quang trong lòng mắng câu đồng đội quá cùi bắp, không thể không ngang nhiên nghênh hướng hai đại cường giả.

Nhưng ở hai đại nhập đạo tiên nhân vây công phía dưới, Sở Tề Quang trong nháy mắt liền bị đạo đạo sóng lớn cùng lôi âm quét sạch, hoàn toàn áp chế xuống.

Thế cục phát triển đến tận đây, ở đây triều đình tất cả mọi người là trong lòng trầm xuống.

Thiên Kiếm Tông cùng Phật Môn một phương lại là thở dài một hơi.

Kế tiếp chỉ cần Sở Tề Quang bị thu thập, như vậy Cơ Hạo Nhiên cùng áo trắng tăng nhân lại thêm vào một bên khác chiến trường, còn lại triều đình nhân thủ chiến bại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Trận đại chiến này thắng bại đã theo cái này một góc sụp đổ mà làm ra quyết định.

Nhìn xem tại trên tay mình chật vật không chịu nổi Sở Tề Quang, Cơ Hạo Nhiên nhịn không được khuyên hàng nói: “Ngươi theo chúng ta chênh lệch quá xa, trực tiếp đầu hàng đi, ta không giết ngươi.”

“Triều đình chó, đều đáng chết.” Áo trắng tăng nhân lại là lạnh lùng nói rằng: “Đặc biệt là ngươi, ngươi tu luyện vẫn là Kim Cương Tự pháp môn a?”

(Tấu chương xong).