Chương 458: Trời sập (mười)

Chương 458: Trời sập (mười)

Chương 458 trời sập (mười)

Phật tượng trên bàn tay, bàn ngồi xuống Vĩnh An Đế một tay nâng cằm lên, khuỷu tay đệm ở trên đầu gối.

Cổ của hắn trở xuống lớn nửa người đều đã bị màu đen nuốt mất.

Loại này nuốt hết còn đang không ngừng lan tràn.

Một khi hoàn toàn phát triển tới toàn thân của hắn trên dưới, như vậy thì tính lấy Vĩnh An Đế tu vi, chỉ sợ đều là hết cách xoay chuyển.

Nhưng Vĩnh An Đế trong mắt nhìn không ra chút nào bối rối, mà là tại tỉnh táo đánh giá trước mắt chiến trường.

‘Lệ Thần Thông cùng Thiên Kiếm Tông nữ nhân tạm thời phân không ra kết quả.’

‘Triệu Trường Sinh cùng Ngô Tư Tề cũng bị cản lại.’

‘Mã Nghị cùng Thẩm Quang Khải bị tạm thời khốn trụ.’

‘Sở Tề Quang……’

Vĩnh An Đế ánh mắt đảo qua đang lọt vào hai đại nhập đạo tiên nhân vây công Sở Tề Quang, trong lòng phán đoán nói: ‘Thua cũng chỉ là vấn đề thời gian.’

‘Một khi Sở Tề Quang bên này bại, toàn bộ chiến cuộc liền sẽ theo cái này một góc bắt đầu, hoàn toàn sụp đổ.’

‘Muốn hành động sao?’

‘Nhưng là thoát ly kinh thành đại trận gia trì, chỉ là dựa vào bình thường thủ đoạn, không cách nào đột phá chung quanh phong cấm.’

Chỉ thấy Vĩnh An Đế trên gương mặt chui ra một mảnh Long Lân đến, nhưng Long Lân tại hắn áp chế dưới, rất nhanh lại dao động biến mất.

‘Không phải vạn bất đắc dĩ, trẫm cũng không có ý định dùng phần này lực lượng.’

‘Nhìn lại một chút a.’

……

Một bên khác trên chiến trường.

Triệu Trường Sinh chu vi âm phong trận trận, mượn nhờ quỷ loại phụ trợ, hắn có thể giám sát toàn trường, hiểu rõ triều đình bên này từng cái cường giả chiến đấu trạng thái.

Cũng chính vì vậy, hắn mày nhíu lại gấp, trên mặt một mảnh mây đen.

Ngô Tư Tề đứng tại bên cạnh hắn, một bên phất tay đập nát đập vào mặt sóng lớn, vừa mở miệng hỏi: “Thế nào?”

Triệu Trường Sinh trầm ngâm nói: “Phùng nghị, Thẩm Quang Khải đều bị tạm thời khốn trụ, Sở Tề Quang tại bị hai tên nhập đạo tiên nhân vây công.”

“Chờ hắn cũng bị cầm xuống, đối phương hẳn là liền tới đối phó chúng ta.”

Ngô Tư Tề nghe vậy lập tức hiểu tình cảnh hiện tại, trong lòng cảm giác nặng nề.

Trận đại chiến này trước mắt ở vào một loại tạm thời cân bằng bên trên, mà cân bằng điểm mấu chốt chính là Sở Tề Quang cùng hai tên nhập đạo tiên nhân.

Nhưng cái này cân bằng quá mức yếu ớt, bởi vì Sở Tề Quang lúc nào cũng có thể sẽ bị đối phương đánh bại.

Ngô Các lão hỏi: “Sở Tề Quang còn có thể chống bao lâu?”

Triệu Trường Sinh nói rằng: “Một lát mà thôi.”

“Ngô Các lão, một hồi Sở Tề Quang bị cầm xuống về sau, đối phương hai vị nhập đạo tiên nhân trợ giúp qua tới…… Liền có bốn tên nhập đạo tiên người cùng ta nhóm giao thủ.”

“Ta sẽ nghĩ biện pháp đem bọn hắn cùng một chỗ tạm thời vây khốn, đến lúc đó ngươi đi cứu ra bệ hạ tới.”

“Cơ hội chỉ có chờ bốn người bọn họ tề tụ thời điểm, mà sử dụng hết chiêu này, ta khả năng cũng không còn sống lâu nữa.”

“Cho nên ngươi nhất định phải bắt lấy cơ hội này.”

Ngô Tư Tề nghe vậy giật mình, lấy lực lượng một người vây khốn bốn tên Nhập Đạo cường giả?

Hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Trường Sinh, lại có thể cảm nhận được trong mắt đối phương đã cất tử chí.

……

Áo trắng tăng nhân miệng phun lôi âm, đạo đạo tiếng gầm những nơi đi qua, đại địa nát bấy, cương Khí Bạo nứt, thậm chí liền Sở Tề Quang Cốt Giáp bên trên đều xuất hiện mơ hồ vết rách.

Đồng thời còn có một bên Cơ Hạo Nhiên cuốn lên đầy trời sóng lớn, tựa như đạo đạo như cự long nuốt tượng Sở Tề Quang.

Sóng nước cùng Hỏa Diễm Cương Khí đụng vào nhau, một lam một hồng kịch liệt khuấy động, bộc phát ra đầy trời bạch khí bay lên.

Bị như thế hai vị tư thâm nhập đạo tiên nhân vây giết, mặc dù Cơ Hạo Nhiên đã đổ nước, nhưng Sở Tề Quang như cũ cảm giác được mỗi thời mỗi khắc đều ở dưới áp lực cực lớn.

Khí huyết lực lượng phi tốc tiêu hao, thậm chí một thân Cốt Giáp đều mài mòn càng ngày càng nghiêm trọng.

‘Không hổ là đương thời cường giả đỉnh cao.’

‘Tiếp tục tiếp tục như thế…… Ta thất bại.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang dự định trước gọi gọi ngoại viện.

“Thả, có đây không?”

Nhưng nhường hắn ngoài ý muốn chính là…… Tại hắn liên tục kêu gọi phía dưới, đối phương vậy mà đều không có trả lời.

Mà Sở Tề Quang cũng không kịp nghĩ nhiều.

Đối mặt hai đại nhập đạo tiên nhân thế công, hắn quát to một tiếng, toàn thân trên dưới Hỏa Diễm Cương Khí theo thể nội tuôn ra, tựa như một vòng Đại Nhật giống như đem hắn bao vây lại.

Cương khí cao tốc lưu chuyển ở giữa, tạo thành đạo đạo vòng xoáy, lấy Bất Tử Ấn Pháp chống lại lấy cuốn tới lôi âm cùng sóng lớn.

Nhìn thấy Sở Tề Quang bộ này toàn lực phòng thủ bộ dáng, áo trắng tăng nhân lạnh hừ một tiếng.

‘Nhìn ngươi có thể chống bao lâu.’

Chỉ thấy áo trắng tăng nhân hai tay kết ấn, trong miệng truyền đến liên tiếp chú văn.

Nương theo lấy hắn trận trận Thiền Xướng, lôi âm khuấy động uy lực cũng càng phát ra kinh khủng.

Chỉ thấy trùng điệp lôi âm điệp gia phía dưới, đại địa ầm vang vỡ nát, giống như là bị lực lượng vô hình cho từng tầng từng tầng xẻng mở như thế.

Mà lôi âm giao hội chỗ, chính là Sở Tề Quang chỗ.

Đạo đạo tiếng gầm không ngừng chấn động Sở Tề Quang thân thể, nhường hắn cảm giác toàn thân khí huyết sôi trào đến giống như là muốn phá thể mà ra như thế.

Một bên khác Cơ Hạo Nhiên thấy này, lại là hơi giảm bớt thế công.

Áo trắng tăng nhân phát giác được điểm này, trong lòng thầm mắng một tiếng giả nhân giả nghĩa, tiếp tục gia tăng lôi âm uy lực.

Giờ phút này bao vây lấy Sở Tề Quang Hỏa Diễm Cương Khí bị không ngừng xé rách lại lần nữa lấp đầy, Bạch Cốt Khải Giáp cũng là đang không ngừng chấn động bên trong bị tiêu hao.

Mà tại trùng điệp cương khí cùng Bạch Cốt bảo hộ bên trong Sở Tề Quang, lại là đang nổi lên phản kích lực lượng.

Hắn nhẹ nhàng nói rằng: “Kiều Kiều! Ngươi còn ở đó hay không?”

Chu Ngọc Kiều ở một bên hỏi: “Ân! Ca! Ngươi là dự định trượt sao? Ta đường chạy trốn đều giúp ngươi nhìn kỹ!”

Sở Tề Quang nói rằng: “Trượt cái gì trượt, còn có đánh.”

“Ngươi giúp ta một việc.”

“Đi Thiên Nhất Các tìm vài cuốn sách đọc cho ta nghe.”

Chu Ngọc Kiều nghe vậy kinh dị nói: “A? Ngươi bây giờ muốn đọc sách? Ca…… Ngươi có phải hay không sợ choáng váng?”

“Nhanh đi! Nhường Juneau giúp ngươi.”

“Tới về sau ta cho ngươi báo vị trí cùng tên sách.”

Mặc dù cảm giác được rất kỳ quái, nhưng Chu Ngọc Kiều vẫn là bằng lòng tin tưởng mình cái này ca ca.

Thế là thanh âm của nàng rất nhanh biến mất, lộ ra nhưng đã rời đi Phật Giới.

Chu Ngọc Kiều thanh âm biến mất về sau, Sở Tề Quang cũng không có đơn thuần chờ đợi.

‘Còn kém một cái U Ám Ân Tứ, hẳn là có thể dung hợp Kim Cương Thích Pháp.’

‘Hiện tại trước dùng Nguyền rủa ban ân a.’

‘Vốn còn muốn thu thập nhiều một chút, nghiên cứu một chút cầu nguyện về sau, những này ban cho phân bố quy luật……’

Nhưng bây giờ loại này thời khắc khẩn cấp, hắn đã không để ý tới những thứ này.

Sở Tề Quang ý thức chìm vào tới Ngu Chi Hoàn bên trong, cảm thụ được trong khoảng thời gian này hắn để dành tới phong phú ban ân.

Nguyền rủa ban ân bị hắn một phần phần kích phát ra.

Trong đó xuất hiện 3 tiết cuồng tín xương sống lưng.

Sở Tề Quang phần lưng một trận rung động, từng đoạn từng đoạn xương sống lưng đã bắt đầu bị cải tạo, mà hắn có cuồng tín xương sống lưng cũng đạt tới tổng cộng 7 tiết.

Nhưng thứ này biến hiện chiến lực cần công tác chuẩn bị, hiện tại là không có cách nào tăng cường thực lực của hắn.

Sở Tề Quang giờ phút này càng chú ý cái khác kết quả.

Trong con ngươi của hắn hiện ra Nguyền rủa ban ân kích hoạt về sau, ngoại trừ cuồng tín xương sống lưng bên ngoài thu hoạch.

“Phượng Hoàng Huyết Tủy.”

“Tràn ngập ấm áp kỳ dị vật chất.”

“Từ đó dường như mơ hồ có thể nghe thấy kêu khẽ.”

“Nắm giữ này máu tủy, thể nội nhiệt độ càng cao, thể lực cùng thương thế tốc độ khôi phục liền càng nhanh.”

“Nghe nói Phượng Hoàng trọng sinh huyền bí liền tại máu và lửa bên trong.”

“Có người từng săn giết Phượng Hoàng, mưu toan thu hoạch được huyền bí trong đó.”

(Tấu chương xong).