Chương 459: Trời sập (mười một)

Chương 459: Trời sập (mười một)

Chương 459 trời sập (mười một)

Sở Tề Quang cảm nhận được chính mình cốt tủy, huyết dịch đều là một hồi nóng hổi, đã bị dung nhập cái này Phượng Hoàng Huyết Tủy.

Nguyên bản vết thương chồng chất, nghiêm trọng hao tổn Cốt Giáp, khí huyết đều có dần dần khôi phục dấu hiệu.

Cường đại sinh mệnh lực theo Sở Tề Quang thể nội thanh tỉnh lại.

Sau đó Sở Tề Quang lại cảm nhận được xương sọ của mình một hồi tê dại, giống như là có đồ vật gì chui đi vào.

“Người vượn xương sọ.”

“Người vượn là lúc đầu nhân loại.”

“Thần từng đem bọn hắn xương sọ chế thành dụng cụ.”

“Đưa tặng cho tín đồ của mình.”

“Có thể chấn nhiếp địch nhân, biến lại càng dễ bị nhập ma ảnh hưởng.”

Nương theo lấy xương đầu biến hóa, Sở Tề Quang chính mình không có quá nhiều cảm giác.

Nhưng là ở đây bất luận là áo trắng tăng nhân, vẫn là Cơ Hạo Nhiên đều cảm giác được trong lòng lạnh lẽo, vậy mà dâng lên một vẻ bối rối cảm giác, lại lại không biết cái này hốt hoảng cảm giác từ đâu mà đến.

Chỉ có thể đè xuống trong lòng cỗ này dị dạng, tiếp tục công kích Sở Tề Quang.

Mà Sở Tề Quang đã lại cảm nhận được kế tiếp Nguyền rủa ban ân hiệu quả.

“Chúng ma cảm ứng.”

“Ma là tất cả huyết nhục khởi nguyên.”

“Lấy huyết nhục truyền lại mà truyền lại.”

“Thu được chúng ma cảm ứng.”

“Có thể đối huyết nhục tạo thành mạnh hơn phá hư.”

“Cũng có thể tiến một bước chưởng khống tự thân nhục thể.”

“Nghe nói ma vật sinh ra, chính là vì tốt hơn khống chế huyết nhục.”

Nương theo lấy chúng ma cảm ứng thu hoạch được, giờ phút này Sở Tề Quang cảm giác được chính mình đối với huyết nhục tựa hồ có chút đặc biệt cảm ứng, dường như có chút đảo qua một cái, liền có thể nhìn thấy công kích chỗ nào càng có thể sinh ra phá hư.

Đồng thời hắn đối với nhục thân chưởng khống càng cao một cấp, bất luận là thể lực tiêu hao, khí huyết vận chuyển đều càng thêm nhẹ nhõm, càng thêm tự tại.

“Trời xanh chi phổi.”

“Vì thích ứng Hoàng Thiên thế giới.”

“Các tín đồ trên thân dần dần đã xảy ra nhiễu sóng.”

“Phổi của bọn hắn dù là hô hút khí độc.”

“Cũng có thể khôi phục thể lực cùng thương thế.”

“Từ đó có càng cường kiện hơn thể phách.”

Thu được trời xanh chi phổi, Sở Tề Quang cảm giác chính mình vẻn vẹn hít sâu một hơi, thương thế khôi phục tốc độ liền càng nhanh hơn.

Thậm chí lực lượng, tốc độ, thể năng đều bởi vì phổi biến hóa, mà có khác biệt trình độ tăng lên.

Sau đó hắn cảm ứng được cái cuối cùng Nguyền rủa ban ân bị kích hoạt hiệu quả.

“Thiên ngoại thần tốc.”

“Thiêu đốt khí huyết, tạm thời thu hoạch được tốc độ khủng khiếp.”

“Nghe nói mong muốn đi vào thiên ngoại thế giới.”

“Tốc độ từng là ắt không thể thiếu.”

Một mạch thu được nhiều như vậy tăng cường, Sở Tề Quang chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết tăng vọt, thể lực cuồn cuộn không tuyệt khôi phục, thực lực càng là liên tục được tăng lên.

Chỉ thấy hắn quát to một tiếng, nồng đậm Hỏa Diễm Cương Khí lại là một vòng tăng vọt, vậy mà đỉnh lấy đạo đạo lôi âm thế công, quả thực là khuếch tán ra một vòng.

Thấy cảnh này áo trắng tăng nhân cùng Cơ Hạo Nhiên đều là sắc mặt hơi đổi.

Cơ Hạo Nhiên cảm thán nói: “Lâm trận đột phá? Thật mạnh thiên phú.”

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn quý tài chi tâm nổi lên, càng phát ra không nguyện ý Sở Tề Quang chết.

Áo trắng tăng nhân: “Thực lực trở nên mạnh mẽ? Hừ…… Bất quá là vùng vẫy giãy chết.”

Cái này áo trắng tăng nhân pháp hiệu Tuệ Giác, hắn năm tuổi thời điểm liền kinh nghiệm lúc ấy triều đình diệt phật.

Hắn nhìn tận mắt sư huynh của mình, sư đệ, sư phụ, sư thúc nguyên một đám ngã xuống triều đình đồ dưới đao.

Về sau đi theo cái khác tăng nhân đào vong hải ngoại, tại tràn đầy độc trùng rắn độc, hoàn cảnh gian nguy trên hải đảo cố gắng cầu sinh.

Trơ mắt nhìn xem vô số tăng nhân chết tại hải ngoại gian nguy hoàn cảnh bên trong, chết tại buồn bực sau nhập ma bên trong.

Theo tuổi tác tăng trưởng, Tuệ Giác đối Đại Hán Triều Đình cừu hận cũng một ngày sâu qua một ngày.

Giờ phút này cảm nhận được Sở Tề Quang tiềm năng, trong lòng của hắn càng là sát tâm nổi lên.

……

Ngay tại Sở Tề Quang kích hoạt Nguyền rủa ban ân, biến hiện chiến lực thời điểm.

Chu Ngọc Kiều mở to mắt, vội vàng nói: “Juneau tỷ tỷ! Anh ta tại cùng Thiên Kiếm Tông người giao thủ, nàng muốn ngươi giúp một chút!”

Juneau mặc dù kỳ quái Chu Ngọc Kiều hiện ra năng lực, nhưng nghe đến Thiên Kiếm Tông vẫn là nói: “Gấp cái gì?”

Chu Ngọc Kiều nhảy dựng lên: “Là như vậy……”

Giờ phút này kinh thành hỗn loạn tưng bừng, hộ thành đại trận cũng không có Vĩnh An Đế chủ trì.

Mà Juneau dù sao cũng là 8 vòng nhập đạo tiên nhân.

Có trợ giúp của nàng, chui vào giờ phút này hỗn loạn tưng bừng hoàng cung, sau đó tiến vào Thiên Nhất Các bên trong thực sự quá mức nhẹ nhõm.

……

Sở Tề Quang kích hoạt xong tất cả Nguyền rủa ban ân không lâu, liền nghe tới Chu Ngọc Kiều truyền đến thanh âm.

“Muốn cái gì sách a?”

Sở Tề Quang vội vàng dựa theo trong đầu ký ức, chỉ điểm Chu Ngọc Kiều đi vào một chỗ trước kệ sách.

“Nhìn thấy quyển kia Đại Mộng Tâm Đàm sao? Bản này số lượng từ cũng không nhiều.”

Chu Ngọc Kiều thanh âm cắt ra một hồi, tiếp lấy lại khôi phục lại.

“Ân, vậy ta vừa nhìn vừa niệm cho ngươi nghe.”

Chu Ngọc Kiều thanh âm một hồi biến mất một hồi xuất hiện, đứt quãng dần dần truyền đến.

Sở Tề Quang trong đầu dần dần thu được kiến thức mới.

Bởi vì còn kém một cái U Ám Ân Tứ, Sở Tề Quang liền có thể đem Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công cùng Kim Cương Thích Pháp dung hợp được.

Giờ phút này hắn một bên nghe, một bên vô cùng chờ mong Ngu Chi Hoàn cho ra ban ân.

‘Kiều Kiều vận khí tốt hẳn là sẽ không khiến ta thất vọng a.’

Mà tại vờn quanh Sở Tề Quang trùng điệp cương khí bên ngoài.

Áo trắng tăng nhân Tuệ Giác trên mặt lộ ra một tia vẻ không kiên nhẫn.

Trước mắt cái này Sở Tề Quang quả thực kháng đánh cho nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lúc đầu lôi âm oanh mở cương khí, lần lượt chấn động trên người đối phương Bạch Cốt Khải Giáp, mắt thấy cũng nhanh muốn đem đối phương lấy được.

Nào biết được cái này Sở Tề Quang cũng không biết thế nào đã đột phá.

Thậm chí liền thương thế trên người cũng dần dần khôi phục, quả thực là chống đỡ hắn liên tiếp lôi âm thế công, lại là kéo một đoạn thời gian.

Vốn cho là nhẹ nhõm liền có thể cầm xuống nhập đạo Võ Thần…… Vậy mà hết kéo lại kéo, áo trắng tăng nhân Tuệ Giác cũng không có ý định lưu thủ.

“Úm! Đi! Đâu! Bá! Meo! Hồng!”

Mỗi một chữ phun ra, đều như là Thiên Lôi bạo tạc, Tuệ Giác sắc mặt cũng bạch bên trên một phần.

Đồng thời đại khí bên trong Phật quang lấp lóe, vô số Phật tượng hư ảnh nương theo lấy lôi âm khuấy động, tự trong hư vô nổi lên, giống nhau miệng phun lôi âm.

Tuệ Giác một chiêu này vạn phật hướng tông chính là lôi âm quanh quẩn lẫn nhau điệp gia.

Đặc biệt tại Phật Giới bên trong thi triển đi ra, càng là uy năng tăng nhiều.

Giờ phút này nương theo lấy hắn Thiền Xướng, Sở Tề Quang cương khí trên người bị tầng tầng xé rách, một thân Bạch Cốt Khải Giáp càng là tại mãnh liệt chấn động bên trong hiện ra đạo đạo vết rạn.

Tuệ Giác chắp tay trước ngực: “Nghiệt chướng! Còn chưa chịu chết?!”

Một bên khác, Sở Tề Quang cũng rốt cục đạt được một cái U Ám Ân Tứ.

Hắn lập tức kích phát Ngu Chi Hoàn bên trong tất cả U Ám Ân Tứ, Kim Cương Thích Pháp cùng Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công cũng trực tiếp dung hợp.

“Đột phá a.”

Nương theo lấy nguyên một đám U Ám Ân Tứ biến mất.

Sở Tề Quang tu luyện Kim Cương Thích Pháp cùng Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công không ngừng lẫn nhau điều chỉnh, lẫn nhau dung hợp.

Nhưng Tuệ Giác thế công cũng không có dừng lại.

Nương theo lấy lôi âm đánh tung.

Phanh

Sở Tề Quang trên người Bạch Cốt Khải Giáp đột nhiên phá vỡ một chỗ lỗ lớn, toàn thân trên dưới tuôn ra từng mảnh huyết vụ.

Nhưng sau một khắc, thân ảnh của hắn lại tại Tuệ Giác cùng Cơ Hạo Nhiên nhìn soi mói đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

(Tấu chương xong).