Chương 460: Trời sập (mười hai)

Chương 460: Trời sập (mười hai)

Chương 460 trời sập (mười hai)

Trong kinh thành, Trường Sinh Cung tàn phá phế tích bên trên.

Sở Tề Quang máu me khắp người thân ảnh đột nhiên hiện lên đi ra.

Tu Di Ấn tại thế giới hiện thực sử dụng lời nói, sẽ tạm thời trốn vào Phật Giới bên trong.

Mà tại Phật Giới bên trong sử dụng, thì sẽ tạm thời trốn vào thế giới hiện thực bên trong.

Giờ phút này Sở Tề Quang liền là thông qua Tu Di Ấn, tạm thời về tới thế giới hiện thực đối ứng vị trí.

Mà trên người hắn, hai đại Hoành Luyện Võ Công dung hợp như cũ tại tiếp tục.

Khí huyết vận chuyển, Phật Môn võ đạo, khổ luyện phương pháp…… Từng mục một tan hợp lại cùng nhau.

Từng hàng chữ viết hiện lên ở Sở Tề Quang trong đôi mắt.

“Kim cương Bạch Cốt ma công.”

“Phật ma một thể, kim cương vô tướng.”

“Hội tụ Phật Môn cùng Trấn Ma Ti nhiều loại công pháp khổ luyện ma công.”

“Tại khí huyết cùng hỏa diễm rèn luyện hạ.”

“Huyết nhục cùng xương cốt trở nên không thể phá vỡ.”

“Thậm chí theo tu luyện làm sâu thêm.”

“Hình thể cũng có thể tùy ý khống chế.”

“Đã từng có một gã hoành luyện võ giả mộng tưởng, là ném mạnh sao trời.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang trên thân cũng phát thành dị biến.

Một tia kim sắc nhiễm lên hắn Bạch Cốt Khải Giáp.

Tiếp lấy toàn thân trên dưới huyết nhục, xương cốt cũng có chút bành trướng lên.

Phật Hỏa Kỷ Tâm lực lượng bị cuồn cuộn không tuyệt rút ra tới Cốt Giáp phía trên……

Sở Tề Quang cảm thụ được trong đầu chảy xuôi kim cương Bạch Cốt ma công tri thức.

Môn này mới khổ luyện công pháp chẳng những lần nữa tăng lên khổ luyện công hiệu, có thể tăng trưởng huyết nhục cùng xương cốt cường độ.

Thậm chí còn có thể trong chiến đấu cải biến huyết nhục cùng xương cốt lớn nhỏ.

Thông qua hình thể khuếch trương, thu hoạch được mạnh hơn lực phá hoại.

Thật là loại này khổ luyện công pháp tu luyện đều cần thời gian tích súc.

Coi như giờ phút này dung hợp hoàn thành, tu luyện cũng cần thời gian cải biến hắn xương cốt, huyết nhục.

Lần trước dung hợp ra Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công, liền hao phí hắn trọn vẹn bảy ngày bảy đêm tái tạo hình thể.

Nhưng lần này Sở Tề Quang nhưng không có nhiều thời gian như vậy.

Thế là kế Nguyền rủa ban ân, U Ám Ân Tứ về sau, hắn lại kích hoạt lên Thâm thúy ban ân, trực tiếp tăng lên kim cương Bạch Cốt ma công cấp bậc.

Nương theo lấy cái này đến cái khác Thâm thúy ban ân bị kích phát ra đến.

Sở Tề Quang một mạch đem trong khoảng thời gian này tích lũy hơn bốn mươi Thâm thúy ban ân hết thảy dùng xong.

Đầu tiên là đem kim cương Bạch Cốt ma công tăng lên tới viên mãn tầng thứ tư.

Tiếp lấy lại đánh vỡ cực hạn, quả thực là dựa vào Thâm thúy ban ân cho thôi động tới tầng thứ sáu.

Ầm ầm ầm ầm!

Kinh khủng tiếng oanh minh theo Sở Tề Quang thể nội bạo phát đi ra.

Nương theo lấy một đợt Ba Ân [Bonn] ban cho lực lượng tràn vào huyết nhục của hắn.

Thân thể của hắn tựa như là đã xảy ra một trận động đất.

Trái tim bên trong hỏa diễm khuấy động, bạo tạc, khí huyết bơm ra một cỗ nóng hổi hồng lưu, tại thể nội lao nhanh không ngớt!

Cơ bắp, mạch máu, thần kinh, xương cốt, tạng khí…… Lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ bành trướng, khuếch trương lên.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, nhục thân kịch biến, trên thân nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một mạch đem thời gian dài tu luyện khả năng mang tới biến hóa tại ngắn ngủi trong vài giây hoàn thành.

Sở Tề Quang chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều là đau nhức khó có thể chịu được.

Rống

Hắn há mồm tuôn ra gầm lên giận dữ.

Kinh khủng sóng âm từng lớp từng lớp khuấy động ra ngoài, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ kinh thành.

Mà tại một tiếng này âm thanh trong tiếng gầm rống tức giận, Sở Tề Quang trong nháy mắt liền một đường bạo đã tăng tới cao hơn tám mét.

Toàn thân khí huyết bành trướng, cơ bắp chấn động, trở thành chân chính cự nhân.

Đồng thời từng đoạn từng đoạn thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm xương cốt phá thể mà ra, tựa như một thân áo giáp giống như bao phủ hắn toàn thân cao thấp.

Mà theo Sở Tề Quang lần này Thâm thúy ban ân, U Ám Ân Tứ, Nguyền rủa ban ân chiến lực biến hiện.

Sau lưng của hắn vòng sáng từng đợt thay đổi, xoay chuyển…… Rốt cục có đạo thứ tám vòng sáng chậm rãi hiện lên đi ra.

……

Phật Giới bên trong.

Nhìn thấy bỗng nhiên biến mất Sở Tề Quang.

Bất luận là áo trắng tăng nhân Tuệ Giác, vẫn là Đại Hạ hậu nhân Cơ Hạo Nhiên, tất cả đều là hơi sững sờ.

‘Người đâu? Đi nơi nào?’

Tuệ Giác thân hình lóe lên, đã đi tới Sở Tề Quang biến mất vị trí.

Há mồm phun một cái, lôi âm đã băng liệt một tầng đại địa.

Nhưng này Sở Tề Quang nhưng thủy chung không thấy tăm hơi.

Cơ Hạo Nhiên cũng đi tới Sở Tề Quang biến mất vị trí, trong mắt giống nhau hiện lên các loại suy đoán.

Tuệ Giác cắn răng: “Chạy sao?”

Trong lòng của hắn tuôn ra một cỗ oán hận: “Lần này tính ngươi chạy nhanh, lần tiếp theo……”

Đúng lúc này, một đạo giống như núi thân ảnh đột nhiên hiển hiện.

Nương theo lấy lớn ảnh xuất hiện, đại khí bị đưa đẩy, hóa thành gió bão cuốn tới, thổi Tuệ Giác một thân tăng y bay phất phới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chấn kinh mà nhìn trước mắt cự nhân.

Chỉ thấy người khổng lồ kia toàn thân trên dưới bị kim giáp bao trùm.

Cháy hừng hực Hỏa Diễm Cương Khí vờn quanh quanh thân.

Tựa như là chói chang liệt nhật, mang theo cuồn cuộn sóng lửa, đem phương viên trăm mét đại địa thiêu đốt đến một mảnh thiêu đốt.

Chu vi Thanh Dương Thủy Kiếp hình thành trường giang đại hà bị không ngừng bốc hơi, bộc phát ra đầy trời bạch khí.

Tuệ Giác hé miệng, đang muốn lấy Lôi Âm Thiền Xướng đối địch.

Đã thấy trước mắt Sở Tề Quang bước ra một bước, Ngu Chi Hoàn đại bạo phát!

Ma Nhiễm như là ngưng kết thành thực chất đồng dạng, hóa thành cuồn cuộn hắc triều, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài.

Tuệ Giác, Cơ Hạo Nhiên cùng nhau mãnh hừ một tiếng, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ, chỉ cảm thấy trong đại não một mảnh hỗn độn, lâm vào cứng ngắc bên trong.

‘Ma Nhiễm?!’

Lấy bọn hắn thâm niên nhập đạo tiên nhân tu vi, liền xem như Ngu Chi Hoàn cường đại Ma Nhiễm, cũng sẽ không dễ dàng nhập ma.

Nhưng trong thời gian ngắn, nhưng cũng cơ hồ đã mất đi sức chiến đấu.

Mà ở trước mặt bọn họ, hóa thành kim giáp cự nhân Sở Tề Quang lại đang ở tại đỉnh phong.

Oanh

Đấm ra một quyền, khí huyết tựa như nham tương giống như lao nhanh gào thét.

Cự nhân dưới chân mặt đất càng là ầm ầm, quét sạch lên đạo đạo khí lãng.

Cơ Hạo Nhiên toàn bộ thân thể đều bị quyền diện nơi bao bọc.

Sau đó hồi tưởng lại, hắn là như thế cùng những người khác nói.

“Tựa như là bị một ngọn núi đụng như thế……”

Phanh! Cơ Hạo Nhiên thân thể trong nháy mắt bay ra ngoài, không Khí Bạo nứt, trực tiếp phá vỡ tầng tầng bức tường âm thanh, cuốn lên đầy trời cuồng phong.

Giờ phút này, hiện trường tất cả nhập đạo tiên nhân đều bị bay ra ngoài Cơ Hạo Nhiên cho giật nảy mình, toàn bộ cùng nhau di động ánh mắt, nhìn về phía Sở Tề Quang cùng Tuệ Giác bên này.

Sau đó bọn hắn liền thấy cự nhân thân ảnh.

Mà tại bọn hắn nhìn kỹ giữa, cự nhân hữu quyền đột nhiên hướng về sau kéo một phát.

Toàn thân cơ bắp tại co duỗi tụ lực bên trong, bộc phát ra phanh phanh nổ vang.

Theo cự nhân hữu quyền kéo về phía sau chi cực hạn, một loại sức mạnh tích súc tới đỉnh phong cảm giác vô cùng sống động.

Giống như là một khung công thành nỏ bị kéo đến cực hạn.

Sau đó theo ầm ầm một hồi bạo hưởng.

Sơn như thế nắm đấm từ trên xuống dưới, trực tiếp rơi vào Tuệ Giác trên thân.

Ù ù trong tiếng nổ, tất cả mọi người cảm giác được dưới chân đại địa mãnh chấn động một chút.

Sau đó là quyền thứ hai, quyền thứ ba……

Cự nhân điên cuồng hướng lấy Tuệ Giác nện đánh tới.

Như bài sơn đảo hải lực lượng bị Sở Tề Quang đổ xuống mà ra.

Theo đại địa liên tục chấn động, bụi bặm ngập trời mà lên, cuồn cuộn khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

Cự nhân dưới chân, nham thổ theo cự lực trút xuống từng mảnh từng mảnh bạo liệt, hướng phía chung quanh đập ra ngoài.

Đại khí lăn lăn lộn lộn, tại man lực liên lụy hạ, tại trong mắt mọi người, khí lưu giống như là nước như thế khởi động sóng dậy.

(Tấu chương xong).