Chương 461: Trời sập (mười ba)

Chương 461: Trời sập (mười ba)

Chương 461 trời sập (mười ba)

“Từ đâu tới cự nhân?”

“Cơ Hạo Nhiên bị đánh bay ra ngoài?”

“Tuệ Giác cũng bị đả thương?”

“Đến cùng phát cái gì sự tình gì…… Vậy mà một người áp chế hai vị nhập đạo tiên nhân?”

“Người này chẳng lẽ là……”

Nương theo lấy Sở Tề Quang lần này kinh thiên động địa ra tay.

Hiện trường bất luận là người ám sát một phương, vẫn là triều đình một phương, tất cả đều bị hấp dẫn lực chú ý.

Đủ loại phán đoán cùng tư duy tại trong lòng của bọn hắn sinh ra.

Mà Sở Tề Quang như cũ tại tiếp tục ra quyền.

Nắm đấm như công thành chùy giống như rơi đập tại Tuệ Giác trên thân.

Tích tích huyết châu như mũi tên từ đối phương thể nội bị đè ép sau đó bão tố bắn ra.

Ngay tại cái này ra quyền trong nháy mắt, Sở Tề Quang cũng đang quan sát cùng suy nghĩ.

Trước mắt là vỡ vụn đại địa.

Áo trắng tăng nhân máu me khắp người ngã xuống băng liệt trên mặt đất.

Thể nội bên ngoài cơ thể tất cả đều là đối với người bình thường mà nói đủ lấy trí mệnh thương thế.

Hiển nhiên tại vừa mới Sở Tề Quang kia liên tiếp cận thân đả kích bên trong, Tuệ Giác đã người bị thương nặng, đã mất đi sức chiến đấu.

Dù sao liền xem như nhập đạo tiên nhân, tại không có chút nào phòng bị phía dưới, lấy nhục thân tiếp nhận hung mãnh như vậy đập nện cũng quyết không dễ chịu.

Nhưng giờ này phút này, đối phương thể nội đang bộc phát ra một cỗ lôi âm.

Nương theo lấy nhục thân không ngừng chấn động, Tuệ Giác đang bị chữa trị.

‘Trước đó tại thể nội chuẩn bị xong Đạo Thuật? Hay là hắn nhập đạo thuế biến?’

Sở Tề Quang đảo qua đối phương dần dần khôi phục thanh minh hai mắt.

‘Tại thoát khỏi Ma Nhiễm ảnh hưởng sao?’

Sở Tề Quang biết mình sở dĩ có thể tại ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt bên trong ngay tại trên người đối phương bộc phát ra như thế lực phá hoại.

Mấu chốt vẫn là ở với hắn xuất kỳ bất ý…… Lấy Ngu Chi Hoàn Ma Nhiễm tạm thời áp chế đối phương.

Một khi đối phương thoát khỏi Ma Nhiễm ảnh hưởng, hắn liền không khả năng lại như thế không hề cố kỵ công kích.

Coi như thực lực thu hoạch được to lớn đột phá, Sở Tề Quang như cũ giữ vững tỉnh táo, cũng sẽ không cảm thấy chính mình vô địch thiên hạ.

Đồng thời, hắn khóe mắt liếc qua đảo qua bốn phía.

Đạo đạo bọt nước hiển hiện ở bên người hắn cách đó không xa, Tư Tinh Thuần thân ảnh đang từng chút từng chút biến hóa ra đến.

Cùng lúc đó, một đạo kiếm khí trường hồng phóng lên tận trời, dường như cũng đang nhắm vào chỗ hắn ở.

Sở Tề Quang nghĩ thầm: ‘Tới chi viện sao?’

‘Như vậy là tiếp tục công kích, thử xem có thể hay không một mạch đánh chết hòa thượng này……’

‘Hoặc là nắm chặt thời gian giải cứu Hoàng đế……’

Tất cả quan sát, suy tư đều tại liên tục huy quyền trong nháy mắt hoàn thành.

Sở Tề Quang phán đoán cũng tại kế tiếp một phần ngàn giây bên trong làm ra.

Phanh

Chỉ thấy hắn một cước đá ra.

Tại Cốt Giáp bọc vào, như là như đạn pháo to lớn chân phải mạnh mẽ đụng vào Tuệ Minh trên thân.

Trước mắt vết máu khắp người tăng nhân tại cự lực đè xuống, lần nữa vặn vẹo, biến hình, bạo tán ra một đoàn huyết vụ.

Sau một khắc liền tại Sở Tề Quang một cước này hạ…… Oanh một tiếng bắn ra.

Đạo đạo khí lãng nổ tung bên trong, trọng thương Tuệ Giác một đường phá vỡ đại khí, trực tiếp đụng nát Sở Tề Quang bên cạnh thân nổi lên từng mảnh bọt nước.

Tiếp lấy tiếp tục một đường bay vụt, xông vào Phật Giới hắc trong bóng tối.

Một cước đá ra về sau, Sở Tề Quang lại song chân đạp đất, đột nhiên một ngồi xổm.

Nương theo lấy hắn trầm xuống động tác này, dưới chân đại địa ầm vang nát bấy, mảng lớn Toái Nham phóng lên tận trời.

Ngay sau đó hắn hai chân phát lực, đại địa như gặp phải trọng kích, mặt đất một hồi cuồn cuộn biến hình.

Cả người hắn đã phóng lên tận trời, sau đó…… Biến mất.

……

Kinh thành.

Lần nữa thi triển Tu Di Ấn Sở Tề Quang nương theo lấy nhảy vọt trong nháy mắt, đã về tới Thần Kinh Thành bên trong.

Nhưng nhảy vọt sau bay lên động tác cũng không nhận được ảnh hưởng chút nào.

Toàn thân bao vây lấy Hỏa Diễm Cương Khí hắn thân ở giữa không trung.

Giờ phút này Thần Kinh Thành bên trong vô số người đều nhìn thấy một đoàn to lớn hỏa diễm phóng lên tận trời, vạch phá bầu trời.

Liền như là một vòng húc nhật thăng thiên, tản mát ra vô cùng cường hoành, bá đạo sóng nhiệt cùng cương khí.

Cũng đã dẫn phát vô số người chấn kinh.

‘Tu Di Ấn có thể duy trì liên tục ghé qua 9 giây.’

‘Chín giây về sau, ta liền sẽ trở lại Phật Giới đối ứng vị trí.’

‘Dựa theo ta trước đó lên nhảy vị trí cùng phương hướng……’

……

Phật Giới bên trong.

Một vòng ánh lửa…… Trong lúc đó tại một mảnh bầu trời tăm tối bên trong nổi lên.

Hỏa diễm cự nhân như huy hoàng Đại Nhật đồng dạng xua tán đi hắc ám, chiếu sáng phương viên gần ngàn mét không gian.

Ở đây vô số người đều chăm chú nhìn giữa bầu trời kia ‘mặt trời’ nhìn xem ‘mặt trời’ mang theo ngàn trượng khí lãng, từng tấc từng tấc tới gần phong cấm Vĩnh An Đế cự hình Phật tượng.

Ngay cả nguyên bản xếp bằng ở phật trên lòng bàn tay Vĩnh An Đế, giờ phút này đều đứng lên, hơi kinh ngạc mà nhìn xem càng ngày càng gần hỏa diễm cự nhân.

Sở Tề Quang ánh mắt lại hơi hơi ngưng tụ, bởi vì hắn thấy được kia xuất hiện tại Vĩnh An Đế nữ nhân trước mặt.

‘Nữ nhân này…… Hẳn là Thiên Kiếm Tông tông chủ.’

‘Vậy mà thoát khỏi Lệ Thần Thông, sớm chờ ở nơi này.’

‘Như thế trong thời gian thật ngắn, nàng liền đoán được Tu Di Ấn hiệu quả?’

‘Không…… Hẳn là Cơ Hạo Nhiên cung cấp ta biến mất lại xuất hiện tình báo, nàng ra ngoài cẩn thận tại đi vào Hoàng đế bên này.’

‘Dù sao ta vừa mới chỉ là đem Cơ Hạo Nhiên tạm thời đánh bay ra ngoài tranh thủ thời gian, không kịp trọng thương hắn.’

Ngay tại vừa rồi Sở Tề Quang biến mất vài giây đồng hồ sau.

Từng đạo bọt nước ngay tại người ám sát một phương nhập đạo tiên nhân bên cạnh nổi lên.

Cơ Hạo Nhiên vẻn vẹn bị man lực đánh bay, hắn đang áp chế Ma Nhiễm ảnh hưởng sau, trước tiên chia sẻ cự nhân tình báo.

Theo bọt nước chấn động, người ám sát một phương bên người truyền lại ra Cơ Hạo Nhiên thanh âm cùng tình báo.

‘Cự nhân có thể phóng thích Ma Nhiễm.’

‘Nếu như hắn là Sở Tề Quang biến lời nói……’

‘Vậy hắn biến mất về sau sẽ lại xuất hiện.’

Bởi vì cự nhân toàn thân trên dưới, từ đầu đến chân, bao quát bộ mặt ở bên trong, đều bị Hỏa Diễm Cương Khí cùng Bạch Cốt Khải Giáp chỗ bao vây lại.

Lại bởi vì khoa trương hình thể khác biệt, cùng ở trong chín giây biến mất.

Cho nên giờ phút này Cơ Hạo Nhiên cũng không xác định cự nhân cùng Sở Tề Quang quan hệ.

Nghe được Cơ Hạo Nhiên thao túng dòng nước truyền tới tình báo, mấy vị nhập đạo tiên nhân đều là trong lòng giật mình.

Tư Tinh Thuần nghi ngờ nói: “Sở Tề Quang sẽ có chiến lực như vậy?”

An Dịch Vân trong lòng cũng vạn phần không hiểu: “Võ công có thể làm đến bước này sao?”

……

Giờ này phút này, nguyên bản cùng An Dịch Vân giao thủ Lệ Thần Thông đang đứng trên mặt đất.

Cái kia thần lực hóa thú thân thể không nhúc nhích, tựa như một tòa pho tượng.

Mà đuổi tới Vĩnh An Đế trước người Thiên Kiếm Tông tông chủ An Dịch Vân, giờ phút này đang nhìn rơi xuống cự nhân.

Trong nội tâm nàng nghĩ đến: ‘Đạo Binh ma diệt tình cảm, cơ hồ không có quá nhiều thuộc về mình chân chính cảm xúc biến hóa, ta đối với hắn tư tưởng vặn vẹo đều sẽ bị hắn nhẹ nhõm tiếp tục chống đỡ.’

‘Nhưng là không có có cảm xúc, bản thân cũng là một loại cảm xúc.’

‘Ta tại kiếm khí bên trong tăng lên hư vô, không muốn, trống không chờ các cảm xúc về sau, Lệ Thần Thông liền rất dễ dàng bị thôi hóa.’

‘Hắn hiện tại tạm thời bị ta ma diệt tất cả ý thức chủ quan.’

‘Tại hắn tỉnh lại trước đó, ta phải nắm chắc thời gian……’

Một bên khác Sở Tề Quang thầm nghĩ tới chính mình trước mắt nắm giữ thủ đoạn, có thể lấy tốc độ nhanh nhất đột phá đối phương, vậy cũng chỉ có Ngu Chi Hoàn.

Nhưng là hắn vừa mới trong đầu có đa số cấm kỵ tri thức, đều đã thông qua Ngu Chi Hoàn chế tạo Ma Nhiễm.

Còn lại còn có thể tạm thời áp chế nhập đạo tiên nhân…… Chính là một chút hắn rất ít thả ra kiến thức.

Bởi vì những kiến thức này một lần nữa học tập quá mức phiền toái.

Thậm chí tại mất đi những kiến thức này thời điểm, còn sẽ ảnh hưởng tới cả người hắn nhân cách cùng năng lực.

An Dịch Vân nhìn trước mắt rơi xuống hỏa diễm cự nhân.

Sở Tề Quang cũng nhìn xem ngăn khuất Vĩnh An Đế trước mặt nữ nhân này.

Song phương ánh mắt đều tại đại khí bên trong va chạm, đồng thời tự hỏi đối phương bước kế tiếp sẽ thế nào công kích.

An Dịch Vân: ‘Tình cảm…… Lý tưởng…… Cảm xúc…… Tâm niệm…… Phải dùng loại nào khả năng nhằm vào hắn?’

Sở Tề Quang: ‘Sơ trung…… Cao trung…… Đại học…… Thạc sĩ…… Cái nào lại học trở về đều rất hoa công phu a.’

(Tấu chương xong).