Chương 462: Trời sập (mười bốn)

Chương 462: Trời sập (mười bốn)

Chương 462 trời sập (mười bốn)

Tại cùng An Dịch Vân khoảng cách rút ngắn tới 50 mét trong vòng về sau.

Sở Tề Quang không chút do dự thả ra Ngu Chi Hoàn lực lượng.

‘Vậy lần này liền tuyển…… Thạc sĩ a.’

Tại Sở Tề Quang nhiều lần nếm thử bên trong, phát hiện càng là cơ sở Kiến Thức Lưu Xuất, đối bản thân hắn nhân cách, ký ức ảnh hưởng liền càng lớn.

Bởi vì tiểu học, sơ trung, cao bên trong học tập tri thức càng cơ sở, quan hệ tới bản thân hắn ngôn ngữ cơ sở, toán học cơ sở, thường thức các phương diện năng lực.

Ngược lại là thạc sĩ học tập Kiến Thức Lưu Xuất lời nói, lực ảnh hưởng liền nhỏ rất nhiều.

Chỉ cần ngày sau một lần nữa tìm thời gian học trở về liền có thể.

Tương quan tài liệu giảng dạy hắn đã tại một chút nhàn rỗi thời điểm, đứt quãng Địa Thư viết xuống dưới.

Đang cất giữ trong Yêu Ẩn thôn, cũng bị coi như đám yêu quái về sau tài liệu giảng dạy.

Mênh mông Ma Nhiễm đổ xuống mà ra, không trở ngại chút nào mà tràn vào An Dịch Vân thể nội.

Một tiếng hét thảm theo An Dịch Vân trong miệng phát ra.

Khuôn mặt của nàng cực độ vặn vẹo, hai mắt một mảnh mê mang, thân hình cứng ngắc ngay tại chỗ.

‘Thành công không?’ Sở Tề Quang song quyền xiết chặt, liền phải hướng phía Phật tượng phương hướng đánh tới: ‘Dựa theo thả lời giải thích, chỉ cần hủy đi cái này Phật tượng liền……’

Ngay tại Sở Tề Quang ra quyền trong nháy mắt, vừa mới còn thân hình cứng ngắc An Dịch Vân trên mặt cũng đã biến trở về vẻ mặt lạnh lùng.

Nàng một chỉ điểm ra, kiếm khí như điện thiểm kinh lôi, hướng phía Sở Tề Quang đánh tới.

‘Hư vô, không muốn, trống không chờ các cảm xúc có thể dùng tới đối phó Lệ Thần Thông.’

‘Tự nhiên cũng có thể dùng để cải biến tình trạng của ta, tăng cường đối Ma Nhiễm sức chống cự.’

‘Huống chi Cơ Hạo Nhiên đã vừa mới đem cự nhân có thể phóng thích Ma Nhiễm tình báo truyền cho ta.’

Bất quá nàng giờ phút này vẫn là không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt, lại lại lập tức khôi phục thanh minh.

Hiển nhiên dù là đã sớm chuẩn bị, Ma Nhiễm ảnh hưởng như cũ không cách nào coi nhẹ.

Huống chi tại mới vừa cùng Lệ Thần Thông trong lúc giao thủ, An Dịch Vân cũng không phải hoàn toàn không việc gì.

Mà kiếm khí kinh hồng bay thẳng Sở Tề Quang dưới chân, mang theo sắc bén vô song lực lượng, tựa như muốn đem hết thảy trước mắt vật chất đều một phân thành hai.

Sở Tề Quang thấy cảnh này cũng là trong lòng kinh ngạc một phen.

‘Nữ nhân này……’

Bất quá mặc dù đối phương thi triển kiếm khí xuất kỳ bất ý, đã không cách nào né tránh.

Nhưng Sở Tề Quang cũng không có ý định tránh.

Dù sao hắn giờ phút này vượt luyện võ đạo đại thành.

Kim Cương Thích Pháp, Cương Cân Thiết Cốt Công, đục Genta Ất khí công dung hợp ra kim cương Bạch Cốt ma công.

Còn bị hắn một mạch tăng lên tới thứ 6 tầng, nắm giữ kinh người lực phòng ngự.

Thế là đối mặt đánh tới kiếm khí, Sở Tề Quang trực tiếp một chưởng vỗ ra.

Cốt Giáp, chưởng lực, kiếm khí mãnh liệt đánh vào nhau.

Liên tiếp Khí Bạo âm thanh bên trong.

Sở Tề Quang chẳng những không có bị kiếm khí làm bị thương, thậm chí tại trong đụng chạm, còn mượn kiếm khí lực lượng gia tốc hướng Phật tượng phóng đi.

‘Không thành vấn đề, kế tiếp chỉ cần hủy đi Phật tượng……’

Nhưng đột nhiên, Sở Tề Quang thân hình cứng lại, ngừng một lát.

An Dịch Vân ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng dần dần mới cảm xúc đã được sinh ra đời, kia là…… Ý cười.

‘Vừa mới chém về phía cự nhân một kiếm kia bên trong, ta rót vào theo thứ tự là do dự cảm xúc, đối Hoàng đế chán ghét…… Cùng đối Phật Môn kính ý.’

‘Vĩnh An Đế việc đã làm, bất luận là ai đều khó có khả năng không sinh sinh chán ghét.’

‘Mà người này tu luyện chính là Phật Môn phương pháp, đối Phật Môn cũng tất nhiên có nhất định tình cảm.’

‘Tại tăng thêm do dự cảm xúc……’

Nhìn xem có chút dừng lại Sở Tề Quang, An Dịch Vân khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đã có mới kiếm khí theo bên ngoài thân lan tràn đi ra.

‘Người khổng lồ này chỉ là theo bề ngoài đi xem, đều có thể đánh giá ra hắn có kinh người lực phòng ngự.’

‘Chính diện đọ sức giết, coi như ta có thể hàng phục đối phương, nhưng cũng có khả năng dẫn phát chiến đấu dư ba, phá hư Vĩnh An Đế chu vi phong cấm cùng Nghi Quỹ.’

‘Hơn nữa đối phương kích phát Ma Nhiễm cũng không phải là đối ta không hề ảnh hưởng.’

‘Mới vừa cùng Lệ Thần Thông giao thủ tiêu hao cũng rất lớn.’

‘Nếu như đối phương có thể phóng liên tục Ma Nhiễm, ta muốn áp chế Ma Nhiễm đồng thời tiến hành chiến đấu…… Rất dễ dàng xảy ra bất trắc.’

‘Nhưng là giống như bây giờ, thông qua cảm xúc, tâm niệm, yêu ghét biến động đến triền đấu lời nói, tình huống chỉ sẽ thay đổi càng ngày càng có lợi cho ta.’

An Dịch Vân nhìn xem Sở Tề Quang, trong mắt của nàng…… Đối phương tựa như là bị mạng nhện bắt được, sau đó bị tầng tầng quấn quanh con mồi, đã không chỗ có thể trốn.

Sưu sưu sưu nhẹ vang lên âm thanh bên trong, lại là liên tiếp mấy đạo kiếm khí trực tiếp chém qua.

Sở Tề Quang trở bàn tay đánh ra, cương khí lưu chuyển.

Kiếm khí cùng Hỏa Diễm Cương Khí, Bạch Cốt Khải Giáp đụng vào nhau, bắn tung tóe ra từng vòng từng vòng diễm lưu.

Kiếm khí như cũ không có phá vỡ Sở Tề Quang áo giáp.

Nhưng trong đó ẩn chứa càng nhiều tư duy, cảm xúc tràn vào Sở Tề Quang thể nội.

Nhìn thấy càng nhiều kiếm khí đánh trúng đối phương, An Dịch Vân trong lòng có hơi hơi tùng: ‘Bên trong kiếm khí càng nhiều, hắn lại càng không có khả năng……’

Nhưng nháy mắt sau đó, lại nhìn thấy Sở Tề Quang có chút dừng lại sau, liền toàn thân khí huyết bạo hưởng, cả người đã như là một đạo huyễn ảnh giống như xông về Phật tượng.

Vừa mới lấy được ‘thiên ngoại thần tốc’ phát động, phối hợp với lao nhanh thân pháp, nhường Sở Tề Quang lấy một loại cực tốc đánh tới cự hình Phật tượng.

An Dịch Vân chấn động trong lòng: ‘Vậy mà một nháy mắt liền thoát khỏi kiếm khí ảnh hưởng?’

‘Gia hỏa này tâm cảnh tu vi cường hoành đến trình độ này?!’

Sau đó đợi An Dịch Vân hồi tưởng lại Sở Tề Quang tại trúng kiếm khí sau biểu hiện thở dài: ‘Người này…… Nói không chừng là thiên địch của ta.’

Giờ phút này Sở Tề Quang trong lòng mặc dù có các loại cảm xúc ảnh hưởng.

Nhưng hắn tại bị có chút quấy nhiễu về sau, liền áp chế tất cả cảm xúc, trong đầu chỉ để lại một cái ý nghĩ.

‘Cứu ra Vĩnh An, chính là lợi ích tối đại hóa cách làm.’

Cuồng phong gào thét bên trong.

Sở Tề Quang mang theo đầy trời Hỏa Diễm Phong Bạo mãnh liệt bắn vọt, những nơi đi qua một mảnh cát bay đá chạy.

Oanh

Mà nương theo lấy Sở Tề Quang song chưởng mạnh mẽ đánh ra, cương Khí Bạo nứt bên trong, cả người hắn đã đột nhiên đụng vào Phật tượng bên trên.

Đạo đạo vết rạn từ hắn oanh kích vị trí nổ tung, một đường lan tràn tới toàn bộ cự hình Phật tượng bên trên.

Trong chớp nhoáng này, hiện trường tất cả Nhập Đạo cường giả đều chú ý tới.

Tư Tinh Thuần kinh hãi, trong lòng dâng lên kinh đào hải lãng: “Lại tuần tự đột phá Cơ Hạo Nhiên, Tuệ Minh cùng An Dịch Vân? Cái này…… Làm sao có thể?”

Một bên khác Cơ Hạo Nhiên cũng là vô cùng ngạc nhiên, liền An Dịch Vân cũng bị đột phá, nàng Đạo Thuật không có có hiệu quả?

Có chút khôi phục như cũ áo trắng tăng nhân Tuệ Minh, giờ phút này cũng miễn cưỡng mở mắt ra, trơ mắt nhìn xem kia dần dần bắt đầu sụp đổ trăm mét Phật tượng, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Cùng lúc đó, nương theo lấy Phật tượng sụp đổ.

Vờn quanh tại Vĩnh An Đế trên người Phật Môn chú văn dần dần tán loạn.

Hiện trường người mạnh nhất.

Phía sau nắm giữ 11 đạo quang vòng nhập đạo tiên nhân.

Đại Hán thiên tử rốt cục phá vỡ phong cấm.

An Dịch Vân cắn răng, cơ hồ đều muốn đem răng cho cắn nát.

Hao tốn vô số tâm huyết, tài nguyên, chuẩn bị hành động ám sát, vậy mà hủy ở tay của một người bên trên.

(Tấu chương xong).