Chương 463: Trời sập (mười lăm)

Chương 463: Trời sập (mười lăm)

Chương 463 trời sập (mười lăm)

An Dịch Vân nhìn một chút Vĩnh An Đế, lại sâu sắc nhìn Sở Tề Quang biến thành cự nhân một cái.

Tiếp lấy nàng thân hình bay ngược, trong nháy mắt liền tiến vào hắc trong bóng tối.

Cơ Hạo Nhiên, Tư Tinh Thuần phát giác được một màn này, cũng đều nhao nhao rút lui, không còn cùng triều đình các cường giả dây dưa.

Tuệ Minh nhìn xem thất bại trong gang tấc hiện trường, trong lòng phát ra gầm lên giận dữ.

Nhưng hắn cảm thụ bên trong bị thương nặng thân thể, nhưng trong lòng hiện lên một tia cảm giác bất lực.

Một tên khác Phật Môn Nhập Đạo cường giả mang theo Tuệ Minh nhanh chóng thối lui.

Dù sao Vĩnh An phá phong, đại biểu hành động ám sát lần này đã hoàn toàn thất bại.

Tiếp tục lưu lại lời nói, ngược lại là bọn hắn nguy hiểm.

Nương theo lấy bọn hắn rút lui, Triệu Trường Sinh, Ngô Các lão, Mã Nghị mấy người cũng không có truy kích, mà là theo thứ tự chạy tới Vĩnh An Đế trước mặt.

“Bệ hạ!”

Vĩnh An Đế nhìn về phía An Dịch Vân bọn người rút lui phương hướng, cuối cùng vẫn là không có đuổi theo.

Dù sao bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là trấn áp Cương Khí Tầng, đem trên trời lỗ lớn cho chắn trở về.

Nghĩ tới đây, Vĩnh An Đế liền từ bỏ truy kích ý nghĩ.

Hắn quay đầu, nhìn về phía kia bị ngọn lửa cùng Bạch Cốt vờn quanh cự nhân, mở miệng hỏi: “Ngươi là……”

Sở Tề Quang thân hình biến hóa, tại liên tục co vào bên trong khôi phục bình thường hình thể.

Đồng thời trên đầu Bạch Cốt cũng thu rụt trở về, lộ ra hình dáng của mình.

Ở đây thuộc về triều đình Nhập Đạo cường giả khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Mặc dù trong lòng đều có suy đoán, nhưng nhìn tới cự nhân thật là Sở Tề Quang biến hóa đi ra, bọn hắn như cũ cảm thấy từ đáy lòng kinh ngạc.

Vẻn vẹn hóa thân cự nhân năng lực, liền đã ngoài bọn hắn dự liệu của tất cả mọi người.

Sở Tề Quang rõ ràng là nhập đạo Võ Thần, nhưng loại này tài năng như thần thủ đoạn, thật là võ công có thể làm được sao?

Huống chi Sở Tề Quang còn đánh bay Cơ Hạo Nhiên, trọng thương Tuệ Giác, đột phá An Dịch Vân.

Lấy nhập đạo Võ Thần tu vi, liên tiếp cùng ba tên nhập đạo tiên nhân giao thủ, còn chiếm thượng phong.

Có thể nói trận chiến ngày hôm nay có thể cứu ra Vĩnh An Đế, Sở Tề Quang cực kỳ trọng yếu.

Thiên Hành làm Thẩm Quang Khải vẻ mặt kinh ngạc, thầm nghĩ tới: ‘Cái này Sở Tề Quang giấu thật sâu, nói như vậy hắn cùng ta giao thủ thời điểm căn bản không dùng toàn lực?’

Vĩnh An thật sâu nhìn Sở Tề Quang một cái, gật gật đầu nói: “Ngươi lần này lập xuống đại công, không hổ là trẫm xem trọng người.”

“Bất quá Cương Khí Tầng vỡ tan, nguy cơ còn không có giải trừ, chúng ta bây giờ lập tức trở về kinh thành……”

Thế là kế tiếp Mã Nghị, Thẩm Quang Khải bị lưu lại, đem những cái kia tại Phật tượng trước niệm kinh, cử hành Nghi Quỹ hòa thượng hết thảy bắt lại.

Phật Môn hai đại Nhập Đạo cường giả rút lui thời điểm, không thể mang đi những này hòa thượng.

Mà Vĩnh An Đế mang theo Sở Tề Quang, Triệu Trường Sinh bọn người lại là bước nhanh về tới Phật Giới Chi Môn mở ra địa phương.

Bọn hắn bước ra một bước, liền lại về tới trong kinh thành cái gian phòng kia tiệm thuốc.

Vừa về tới trong kinh thành, Vĩnh An Đế liền hít sâu một hơi, dưới chân linh mạch lưu chuyển, lại bắt đầu lại từ đầu trấn áp Cương Khí Tầng.

Chỉ thấy bầu trời bên trong lỗ rách tại lực lượng vô hình đè xuống, dần dần co vào, không ngừng lấp đầy.

Thấy cảnh này đám người rốt cục thở dài một hơi đến.

……

Phật Giới bên trong.

Thiên Kiếm Tông tông chủ An Dịch Vân cùng mặt khác bốn tên nhập đạo tiên nhân đứng chung một chỗ.

Trên mặt của bọn hắn giờ phút này như cũ mang theo một tia khó có thể tin.

Ngắn ngủi trong phiến khắc, nguyên bản ưu thế cự lớn cứ như vậy bị một người cho thay đổi!

Thân mặc áo bào xám Phật Môn tăng nhân lạnh giọng nói: “Người khổng lồ kia đến cùng là ai? Thế nào liền ba người các ngươi đều không có cản lại?”

Tên này áo xám tăng nhân là Phật Môn ngoại trừ Tuệ Minh bên ngoài, một vị khác Nhập Đạo cường giả.

An Dịch Vân cùng Cơ Hạo Nhiên trong mắt lóe lên vẻ suy tư, không nói gì.

Bị áo xám tăng nhân ôm vào trong ngực, bản thân bị trọng thương Tuệ Minh suy yếu nói rằng: “Cự nhân là Sở Tề Quang biến mất sau xuất hiện.”

Cơ Hạo Nhiên lúc này nói bổ sung: “Cự nhân ngọn lửa trên người…… Cùng Sở Tề Quang gần như giống nhau.”

Tư Tinh Thuần bất khả tư nghị nói: “Các ngươi nói người khổng lồ này là Sở Tề Quang biến?”

“Cái này sao có thể? Hắn bất quá chỉ là nhập đạo mấy tháng tân tấn Võ Thần mà thôi, tại sao có thể có loại thực lực này?”

An Dịch Vân thở dài nói rằng: “Nhưng đây là cho đến trước mắt, có khả năng nhất đáp án.”

“Nhập đạo về sau, dựa vào là đối Thiên Đạo lý giải.”

“Nếu như thiên phú đủ mạnh mẽ, lại có thích hợp hoàn cảnh cùng cơ hội…… Cũng không phải là không có đột nhiên tăng mạnh khả năng.”

“Bất quá hắn lại còn có thể phóng thích Ma Nhiễm……”

“Đến cùng là làm sao làm được?”

Tư Tinh Thuần thở dài: “Vô luận như thế nào, Vĩnh An Đế có Sở Tề Quang như thế cái quái thai phụ tá, tương lai muốn muốn giết hắn, chỉ sợ càng là muôn vàn khó khăn.”

Giờ phút này, hiện trường cái này năm vị nhập đạo tiên nhân đều không thể không thừa nhận, Sở Tề Quang hiện ra thực lực, năng lực cũng đã làm cho bọn hắn kiêng kị vạn phần.

Hắn thật giống như một mặt tấm chắn như thế ngăn khuất Vĩnh An Đế trước mặt, chặn bọn hắn ám sát khả năng.

Mà Sở Tề Quang về sau nếu như tọa trấn mấu chốt địa phương, kia Đại Hán Triều Đình chi phối đều muốn vững chắc hơn mấy phần.

An Dịch Vân thầm nghĩ tới: ‘Cái này Sở Tề Quang, ta muốn hiểu rõ hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra.’

‘Hắn thật có thể không nhận ta kiếm khí ảnh hưởng sao?’

‘Nếu như có thể đem hắn thu vì đệ tử lời nói……’

Nghĩ tới đây, An Dịch Vân trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

……

Một bên khác kinh thành tại Vĩnh An Đế trở về về sau, dần dần khôi phục bình tĩnh.

Năm thành binh mã tư cùng Trấn Ma Ti bốn phía bắt người, càn quét.

Rất nhanh liền đem cục diện hỗn loạn áp chế xuống.

Mặc dù thành nội ngoài thành trước đó huyên náo rối tinh rối mù.

Nhưng ngoại trừ mấy vị Nhập Đạo cường giả bên ngoài, những người khác căn bản đều không rõ ràng cả kiện đầu đuôi sự tình.

Mà tại Vĩnh An Đế thụ ý hạ, vì nhân tộc khí vận cân nhắc, ám sát án tin tức cũng bị tạm thời áp chế, che giấu lên.

Tiếp lấy Vĩnh An Đế trở lại trong hoàng cung trấn áp thế cục, đồng thời tiến hành chỉnh đốn.

Mấy vị khác Nhập Đạo cường giả nhóm cũng riêng phần mình trở về ban đầu công tác, thật giống như ám sát án xưa nay chưa từng xảy ra qua như thế.

Nhưng Sở Tề Quang tìm một cơ hội cầm lại giấu đi 《Vạn Quỷ Lục》.

Mang theo môn này Trấn Ma Ti Nhập Đạo Chi Pháp trở lại chỗ ở sau, Sở Tề Quang lúc này mới thở dài một hơi, đem 《Vạn Quỷ Lục》 ngay tiếp theo hộp cùng một chỗ chôn ở trong hoa viên, tạm thời giấu đi.

Kinh thành nhiều người phức tạp, cường giả cũng nhiều, còn có hộ thành đại trận bao phủ, hắn có thể không có ý định ở kinh thành lĩnh hội 《Vạn Quỷ Lục》.

Mà tại hắn tại trở lại chỗ ở không lâu sau đó, liền lại nhận được Ti Lễ Giám thái giám truyền tin tức, nhường hắn ngày thứ hai vào cung diện thánh.

Căn cứ thái giám cung cấp tin tức ngầm, hoàng thượng là phải thật tốt ban thưởng hắn một phen.

“Lại muốn gặp Hoàng đế sao?”

Trong viện, một bên cách đó không xa Kiều Trí còn tại hỏi thăm Chu Ngọc Kiều, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Chu Ngọc Kiều vẻ mặt mặt mày hớn hở nói tình huống lúc đó: “…… Nếu không phải ta! Anh ta đã xám xịt chạy!”

Kiều Trí lại là vẻ mặt sợ hãi than nói: “Thiên Kiếm Tông vậy mà sớm như vậy liền đâm giết Vĩnh An? Bọn hắn hiện tại…… Hẳn là còn chưa trưởng thành tới đỉnh phong a.”

Sở Tề Quang bên này sờ sờ cằm, trong lòng suy nghĩ lên một trận chiến này được mất.

Một trận chiến này hắn át chủ bài bị đại lượng bạo lộ ra, nguyên bản thu thập ban ân cũng tiêu hao sạch sẽ, khả năng còn kéo một sóng lớn địch nhân cừu hận.

‘Ta cùng những này nhất tư thâm nhập đạo tiên nhân so sánh, còn là có chút chênh lệch, chủ yếu dựa vào Ngu Chi Hoàn khả năng xuất kỳ bất ý.’

‘Vẫn là phải tiếp tục tăng thực lực lên.’

Ngoại trừ tổn thất bên ngoài, trước mắt thu hoạch lớn nhất thì là Hoàng đế sống sót, cho hắn cung cấp một cái ổn định phát triển hoàn cảnh.

Tiếp theo chính là mượn nhờ thả chỉ dẫn, tìm tới 《Vạn Quỷ Lục》.

‘Nói đến…… Thả gia hỏa này, đến cùng đi nơi nào?’

Đối với bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa ‘thả’ Sở Tề Quang trong lòng luôn có một loại dự cảm xấu.

Hắn bản năng phán đoán…… Đối phương cuối cùng cùng với hắn cắt cắt đứt liên lạc, chỉ sợ là đi làm sự tình gì khác.

(Tấu chương xong).