Chương 464: Trời sập dư ba

Chương 464: Trời sập dư ba

Chương 464 trời sập dư ba

Ngay tại Sở Tề Quang bọn người cùng bọn thích khách giao thủ, lịch sử đi hướng bị cải biến trong đoạn thời gian đó.

Một chút theo lịch sử đi hướng biến hóa mà biến hóa chuyện…… Đã xảy ra.

Giống như là nguyên bản gợn sóng bị người nhẹ nhàng thôi động, cải biến phương hướng.

Một cái nguyên bản tuyệt sẽ không vào thời khắc này xuất thủ người xuất thủ, khiến cho sóng cả dần dần hướng phía hải khiếu biến hóa đi qua.

Kia là tại Bắc Phương Thảo Nguyên bên trên trong một toà thành cổ.

Thiên Tiên Đạo Chủ như cũ đang chú ý khí vận biến hóa, chú ý Thần Kinh Thành phương hướng dị dạng.

Cùng lúc đó, thanh âm của một nam nhân xuất hiện tại trong đầu của hắn.

“Ngươi có thể xưng hô ta là ‘thả’ ta có chút ‘lễ vật’ lúc đầu muốn muốn tặng cho một vị đồng bạn.”

“Bất quá hắn đã cầm không được nữa, hiện tại tặng cho ngươi như thế nào?”

Thiên Tiên Đạo Chủ hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn trời nói rằng: “Ngoại thần?”

‘Thả’ thản nhiên nói: “Dám muốn sao?”

Thiên Tiên Đạo Chủ trầm mặc một chút, liền nhếch miệng cười nói: “Đương nhiên muốn.”

……

Tây Nam Đại Tuyết Sơn bên trên.

Yêu Quốc chỗ sâu đô thành bên trong.

Yêu tăng Mật Tư Nhật đang ngồi ở trên giường.

Từng mai từng mai Long Lân theo trong cơ thể của hắn nổi lên, lại không ngừng co vào biến mất.

Mênh mông Long Uy lập loè.

Mà dưới chân hắn, chạy đến chính là vô số duy trì lấy heo chó dê bò chờ bộ dáng nữ tính yêu vật.

Thân phụ Long Tộc huyết mạch Mật Tư Nhật, tại Yêu Quốc cũng có được truyền thừa huyết mạch trách nhiệm.

Đúng lúc này, một thanh âm tự trong đầu truyền ra.

“Bán Long a, ta có chút ‘lễ vật’ muốn tặng cho ngươi.”

Mật Tư Nhật nghe cái này đến từ trong đầu thanh âm, kinh nghi bất định nói: “Ngươi là ai?”

……

Đông Hải chỗ sâu.

Nương theo lấy độ sâu không ngừng gia tăng.

Trong nước biển tia sáng dần dần giảm bớt.

Chu vi biến càng phát ra hắc ám lên.

Mà liền tại cái này một vùng tăm tối bên trong.

Một vòng ‘mặt trăng’ trong lúc đó nổi lên.

“Lễ vật?”

Cùng lúc đó, toàn bộ thế giới bên trong có mấy danh yêu tộc, tất cả đều nhận được tên là ‘lễ vật’ quà tặng.

Mà đại biểu cho nhân cùng yêu khí vận, cũng sẽ theo thời gian thúc đẩy, dần dần xảy ra càng lúc càng lớn biến hóa.

……

Thần Kinh Thành bên trong.

Đồng dạng là ám sát đại chiến phát sinh thời điểm.

Khoảng cách tiệm thuốc không xa Diệc Tư Man đang đi ra ngoài.

Mặc dù không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Nhưng là tại này nhân loại quốc gia thủ đô, hắn cảm thấy mình một cái yêu quái vẫn là né tránh những đại sự này kiện tương đối tốt.

Nhưng lại tại một lát sau, hắn trong lúc đó dừng bước.

“Nghe nhầm rồi?”

Nhưng ‘thả’ thanh âm lần nữa vang lên: “Không phải nghe nhầm, là ta đang cùng ngươi đối thoại.”

“Quả nhiên là nghe nhầm.” Diệc Tư Man nghĩ nghĩ, quyết định mặc kệ cái này nghe nhầm.

Ánh mắt của hắn dần dần biến trống không, dục vọng trong lòng tựa hồ cũng dần dần biến mất.

Gần nhất Diệc Tư Man càng ngày càng quen thuộc tiến vào loại trạng thái này.

Từ bỏ dục vọng trong lòng về sau, hắn tu luyện cũng không có tiến triển cực nhanh.

Nhưng thủy chung không có đình chỉ tiến bộ.

Tiếp theo đối loại trạng thái này càng phát ra trầm mê.

Tựa hồ có chút kinh ngạc tại Diệc Tư Man phản ứng, thả trầm mặc sau một lát, lúc này mới tiếp tục nói: “Không phải nghe nhầm.”

“Ta có một cái lễ vật muốn muốn tặng cho ngươi.”

“Kia có thể để ngươi trở nên càng thêm cường đại.”

“Có thể trợ giúp yêu tộc chiến thắng nhân loại.”

“Ngươi…… Không muốn nghe một chút sao?”

Diệc Tư Man tại đối phương liên tục kể ra về sau, rốt cục dừng bước: “Thật không phải là nghe nhầm?”

“Nhưng vậy mà có thể trực tiếp đem thanh âm truyền vào trong đầu của ta.”

“Ngươi là…… Quỷ? Chỉ là dùng cái gì Đạo Thuật?”

Thả không có trả lời vấn đề này, mà là nói rằng: “Dựa theo ta chỉ dẫn đi, sẽ đem ngươi đưa đến lễ vật trước mặt.”

Diệc Tư Man trong lòng nghĩ muốn, nội tâm một phen cân nhắc về sau, cảm thấy có thể thử một lần.

Thế là một phen cong cong quấn quấn về sau, xuất hiện tại Diệc Tư Man trước mặt là một đầu hẻm nhỏ cuối cùng.

Một cái hộp gỗ được trưng bày tại một bãi màu đen nước bùn bên trên.

Hộp gỗ vô cùng nhỏ nhắn, chỉ có ước chừng nửa cái lớn chừng bàn tay.

Mặt ngoài nhưng đều là kỳ dị đường vân.

Thả thanh âm vang lên: “Đây chính là ta tặng cho lễ vật cho ngươi.”

“Coi như đem tiêu chuẩn đặt vào trên toàn thế giới, cũng là phi thường hi hữu đồ tốt.”

“Ngươi chỉ cần sử dụng cái này……”

“Ân?” Diệc Tư Man nháy nháy mắt, mở miệng nói ra: “Vẫn còn chứ?”

Đi

“Thật sự là kỳ kỳ quái quái, rốt cuộc là thứ gì……”

Diệc Tư Man ngẩng đầu lên, Thanh Dương Kiếp phát động mang tới mưa to chẳng biết lúc nào đã ngừng lại.

Màu xanh bầu trời đã biến thành bình thường bộ dáng.

Mà kia làm người sợ hãi chỗ trống cũng đã biến mất không thấy gì nữa, bị Vĩnh An Đế cho trấn áp xuống.

Giờ phút này, nhân tộc khí vận lần nữa một lần nữa tăng trưởng lên.

Mà tại nhân tộc thủ đô vị trí này, khí vận phản hồi cũng sẽ càng thêm nồng đậm.

Diệc Tư Man cũng không biết rõ trong đó ẩn chứa ý nghĩa.

Hắn chỉ là có chút tò mò cầm lên hộp gỗ, dự định nhìn xem là lễ vật gì.

Nhưng liền tại mở ra trước đó, hắn cảm thấy trong lòng dâng lên kia cỗ dục vọng.

Có lẽ là đột nhiên nghĩ đến, có lẽ là bởi vì quen thuộc, có lẽ là linh quang lóe lên, có lẽ là khí vận ảnh hưởng……

Diệc Tư Man cũng không có lập tức mở ra hộp gỗ, mà là tại thầm nghĩ tới: ‘Ta vẫn không thể nào buông xuống.’

‘Vậy trước tiên đem hộp gỗ mang về.’

‘Tạm thời…… Không mở ra hắn.’

‘Ta không nên phóng túng dục vọng của mình.’

Diệc Tư Man đem hộp gỗ nhét vào trong túi, sau đó hướng phía chỗ ở của mình đi trở về.

Nhưng ở trên đường trở về, hắn lại thấy được một gã mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ thiếu niên.

‘Người này…… Là Giang Long Vũ a?’ Diệc Tư Man còn nhớ rõ vị này Đại Hán Hưng Hán bát tướng.

Chỉ vì đối phương từng điểm danh muốn tới cùng hắn ước chiến, bị hắn cho tránh đi.

‘Còn tốt hắn không biết ta, không phải lại là phiền phức.’

‘Rõ ràng trước đó liền đụng phải một lần, tại sao lại ở chỗ này đụng phải.’

Hai người gặp thoáng qua đồng thời, trên bầu trời mây mù dường như bị va chạm một chút, cuồn cuộn ra từng mảnh từng mảnh thủy triều.

Khí vận va chạm cho ra kết quả.

Tại Diệc Tư Man trở lại chỗ ở sau, hắn kinh ngạc phát hiện kia hộp gỗ vậy mà không có.

‘Chẳng lẽ đều là ảo giác sao? Cái thanh âm kia quả nhiên là nghe nhầm?’

‘Là ta tu hành còn chưa tới nhà?’

Mà một bên khác, vẻ mặt ngạo khí Giang Long Vũ nhặt lên trên đất hộp gỗ.

Trong lòng của hắn kỳ quái nghĩ đến: ‘Đây là vật gì? Nhìn qua còn thật có ý tứ.’

‘Không biết rõ bị ai rơi trên mặt đất a.’

Nhưng từ nhỏ bị coi như Hưng Hán bát tướng bồi dưỡng Giang Long Vũ thấy qua quá nhiều thiên tài địa bảo, đối với cái này cái hộp gỗ cũng không có bao nhiêu coi trọng.

Chẳng qua là cảm thấy cái hộp gỗ hoa văn có chút đặc biệt.

Hắn vừa đi, một bên cầm ở trong tay nhìn mấy lần.

Đúng lúc này, hắn quay đầu nhìn lại thấy được một cái tiểu nữ hài.

‘Hừ…… Tiểu nữ hài này là Sở Tề Quang bên kia a?’

Mặc dù không biết rõ tiểu nữ hài thân phận, nhưng là trước kia tại tiệm thuốc gặp phải về sau, hắn lại nhìn thấy đối phương chạy tới cùng Sở Tề Quang nói chuyện.

Nhìn thấy tiểu nữ hài cúi đầu chạy tới chạy lui, dường như đang tìm kiếm thứ gì bộ dáng.

Giang Long Vũ thầm nghĩ tới: ‘Ta thật là Hưng Hán bát tướng, tương lai chú nhất định phải trở thành nhập đạo Võ Thần, đánh bại Sở Tề Quang, trở thành Đại Hán trụ cột thiên tài.’

‘Cũng sẽ không tham một cái tiểu nữ hài đồ vật.’

Trên bầu trời tầng mây dường như lại tuôn ra bỗng nhúc nhích, sau đó giống như là tao ngộ cuồng phong quét.

Trên trời trong chớp mắt liền hóa thành vạn dặm trời trong.

Giang Long Vũ hô: “Uy! Ngươi là đang tìm cái này sao?”

Chu Ngọc Kiều ngẩng đầu lên, nhìn xem Giang Long Vũ trong tay hộp, hơi hơi ngẩn người.

Sau một khắc nàng không chút do dự nói rằng: “Là ta rơi.”

Kinh thành đoạn này sắp kết thúc rồi, muốn điều chỉnh đại cương, hôm nay liền một canh.

(Tấu chương xong).