Chương 465: Tro cốt và nói chuyện (1)

Chương 465: Tro cốt và nói chuyện (1)

Chương 465 tro cốt và nói chuyện

Nghe được Chu Ngọc Kiều trả lời, Giang Long Vũ tâm nói một tiếng quả nhiên, ám thầm bội phục quan sát của mình lực.

“Kia cho ngươi a.”

Chu Ngọc Kiều tiếp nhận hộp gỗ, cũng không biết vì cái gì…… Nàng chính là cảm thấy cái này hộp gỗ cùng với nàng rất có duyên phận.

Tiếp lấy nàng lại có chút mong đợi nhìn xem Giang Long Vũ: “Còn có không có?”

Giang Long Vũ hơi sững sờ: “A?”

Chu Ngọc Kiều giải thích nói: “Ngươi còn có hay không nhặt được những vật khác? Nói không chừng cũng là ta rơi ở chỗ này.”

Giang Long Vũ nghĩ thầm cô bé này thật sự là vung vãi.

Hắn lắc đầu nói rằng: “Ta bình thường sẽ không nhặt trên đường đồ vật, nếu không phải cái hộp này nhìn qua tương đối đặc biệt, ta cũng sẽ không nhặt lên, ngươi vẫn là đi hỏi một chút người khác a.”

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Giang Long Vũ trong lòng bỗng nhiên dâng lên một hồi không hiểu thấu…… Nhẹ nhõm cảm giác.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Vì cái gì ta bỗng nhiên sẽ có loại cảm giác này?”

“Giống như là…… Trốn qua một kiếp?”

……

Một bên khác trong tiểu viện, Sở Tề Quang còn tại cùng Kiều Trí cùng một chỗ đánh giá lại kinh thành một trận chiến này quá trình.

Đem một quả Sâm Chi Hoàn ném vào miệng bên trong, cảm thụ được dược lực lẫn vào huyết dịch, chảy qua toàn thân cao thấp về sau, dần dần bị thân thể từng cái bộ vị hấp thu.

Nương theo lấy dược lực tiếp tế, thể lực và khí huyết tốc độ khôi phục có chút thêm nhanh hơn một chút.

‘Lấy tu vi của ta bây giờ, chỉ dựa vào Sâm Chi Hoàn tiếp tế tác dụng càng ngày càng thấp.’

‘Quả nhiên vẫn là hẳn là đi tìm Thiên Sư Giáo làm điểm lợi hại hơn đan dược.’

Trong đầu hiện lên cùng đan dược có liên quan suy nghĩ, Sở Tề Quang tiếp theo tại trong lòng cùng Kiều Trí nói rằng: “…… Ta đem hòa thượng kia đá bay sau khi đi ra ngoài, liền bắt đầu hướng phía Phật tượng phương hướng đột phá.”

Kiều Trí phân tích nói: “Hòa thượng kia hẳn là tu Ma Ha Phật Giáo 《Đại Bi Tâm Chú Kinh》 dùng Đạo Thuật gọi là Lôi Âm Thiền Xướng.”

“Nghe nói Phật Môn bị diệt về sau, có chút còn sót lại đệ tử lưu vong tới hải ngoại, tại hải ngoại truyền bá Phật Giáo.”

“Bọn hắn tham gia lần này hành thích, có phải là vì báo thù a.”

“Nói đến…… Lôi Âm Thiền Xướng môn này Đạo Thuật lực phá hoại tặc mạnh, nếu không phải ngươi khổ luyện ngạnh công đủ thật lợi hại, thay cái cái khác nhập đạo Võ Thần, chỉ sợ sớm đã bị đánh chết.”

Kiều Trí trong lòng âm thầm nghĩ tới: ‘Lôi Âm Thiền Xướng a…… Ta đời trước nhìn thấy môn này Đạo Thuật thời điểm, Phật Giáo hòa thượng đều đã bị cưỡng chế hoàn tục, Ma Ha Phật Giáo nhập đạo tiên nhân đều bị chộp tới dùng Lôi Âm Thiền Xướng khai sơn, đào quáng…… Cái kia uy lực là thật lớn, nổ sơn tặc nhanh.’

Một bên Sở Tề Quang nghĩ đến lần này Phật Giới bên trong đại hỗn chiến, tại nhìn thấy nhiều như vậy nhập đạo tiên nhân ra tay sau, hắn càng phát ra hiểu rõ tới nhập đạo tiên nhân cùng nhập đạo Võ Thần ở giữa khác biệt.

So sánh với nhập đạo Võ Thần, nhập đạo các Tiên Nhân các loại Đạo Thuật càng nhiều hơn biến, kỳ quỷ, nhiều khi thậm chí là khó lòng phòng bị.

Mà nhập đạo Võ Thần thủ đoạn so sánh cùng nhau cũng quá mức thông thường.

Nếu như Sở Tề Quang không là có Ngu Chi Hoàn Ma Nhiễm lực lượng, cũng rất khó tại Phật Giới một trận chiến bên trong lấy được bây giờ chiến quả.

Nghe Sở Tề Quang nói ra loại ý nghĩ này, Kiều Trí vẫy vẫy đuôi, một bên liếm láp móng vuốt, một bên trong lòng nói rằng: “Đây là đương nhiên. Võ đạo lại thế nào thiên biến vạn hóa, căn cơ cũng đều tại khí huyết cùng xương trên thịt.”

“Cùng so sánh, Đạo Thuật mới thật sự là Sâm La Vạn Tượng, thường thường có thể siêu việt thường thức.”

“Đặc biệt là mỗi người tu luyện kinh lịch, cơ sở, cá tính khác biệt, cho dù là giống nhau một bản Chính Pháp nhập đạo, bọn hắn nhập đạo thuế biến cũng sẽ có điều khác biệt, cái này Đạo Thuật uy lực liền càng thêm khó mà dự liệu.”

Sở Tề Quang trải qua một trận chiến này, càng phát ra mong muốn tu luyện một môn đạo thư loại Nhập Đạo Chính Pháp, lấy phong phú chính mình năng lực tác chiến.

‘Bằng vào ta tuyệt thế thiên phú, không nhiều tu luyện cửa Nhập Đạo Chính Pháp, kia thật là lãng phí.’

‘Đến lúc đó võ công phối hợp Đạo Thuật, tuyệt đối có thể phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.’

‘Hiện đối với phương diện võ công chỉ phải không ngừng thu hoạch tri thức, liền có thể vững bước tăng lên.’

‘Dư thừa tinh lực thời gian có thể dùng để nghiên cứu một chút Đạo Thuật.’

‘Bất quá lý do an toàn, vẫn là chờ rời đi kinh thành về sau, thử lại lần nữa lĩnh hội 《Vạn Quỷ Lục》 a.’

‘Nếu như 《Vạn Quỷ Lục》 đầy đủ hữu dụng, liền lại về một chuyến Triều Dao Sơn, giúp một tay Lâm Lan.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang vừa nhìn về phía Kiều Trí: “Kiều đại sư, nói đến lần trước ngươi đã nói với ta, mong muốn tìm một môn đạo thư loại Chính Pháp nhập đạo. Mục tiêu chọn xong chưa?”

“Có muốn thử một chút hay không Vạn Quỷ Lục?”

Kinh nghiệm lần này Phật Giới bên trong đại hỗn chiến, ngoại trừ nhường Sở Tề Quang đối Đạo Thuật càng thêm để tâm bên ngoài, cũng làm cho hắn càng muốn hơn bồi dưỡng được chính mình nhập đạo tay chân.

Đến lúc đó làm chút lấy mạnh hiếp yếu, lấy nhiều khi ít loại hình chuyện đều dễ dàng hơn.

Bất luận là thực lực bản thân, vẫn là thủ hạ thực lực, tại Sở Tề Quang xem ra đều rất trọng yếu.

Tỉ như trong thiên hạ cường đại nhất mấy cái thế lực, bất luận là Đại Hán Triều Đình, Thiên Sư Giáo, phương bắc yêu tộc, Long Tộc…… Vậy cũng là ủng có thật nhiều vị Nhập Đạo cường giả.

Kiều Trí nghe vậy thu lại cái đuôi, ở trong lòng hồi đáp: “《Vạn Quỷ Lục》 chính ngươi lĩnh hội là được rồi, ta cũng không nên luyện cái đồ chơi này.”

“Mục tiêu của ta là Thiên Sư Giáo 《Chính Nhất Đan Kinh》 Hoàng Thiên Đạo 《Ngũ Lôi Chính Pháp》 Kiếp Giáo 《Vô Tướng Kiếp》 lại hoặc là Thánh Hỏa Tông 《Đại Quang Minh Kinh》 loại này Đạo Thuật.”

Kiều Trí thầm nghĩ tới: ‘Hoặc là núp ở phía sau mặt luyện đan, hoặc là triệu hoán tiểu đệ đánh nhau, hoặc là trốn lên rất nhanh…… Đây mới là ta tu luyện lộ tuyến!’

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm nói rằng: “《Vô Tướng Kiếp》 lời nói…… Nếu như triều đình chuẩn bị càn quét Tây Nam, cũng là có cơ hội lấy được truyền thừa này.”

Kiều Trí có chút hưng phấn lướt qua cái đuôi: “《Vô Tướng Kiếp》 truyền thừa hẳn là liền tại bọn hắn Cửu Thánh Sơn bên trên, nếu có thể đánh lên đi đoạt tới phần này truyền thừa, cho ta tìm hiểu một chút, nhập đạo không thành vấn đề.”

Sở Tề Quang trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ hiếu kì, hắn hỏi: “Ngươi ‘trước kia’ cũng là tu luyện 《Vô Tướng Kiếp》 sao?”

Kiều Trí hồi tưởng lại chính mình ‘ở kiếp trước’ ký ức, lắc đầu nói rằng: “Ta trước kia dùng chính là 《Đại Quang Minh Kinh》 bất quá Thánh Hỏa Tông cắm rễ hải ngoại, Trung Nguyên hiện tại hẳn là cũng chỉ có Đông Nam duyên hải mới có a, là rất khó trông cậy vào.”

Sở Tề Quang lại hiếu kỳ hỏi tới Thánh Hỏa Tông đặc điểm, cái này giáo phái hắn hiểu rõ không nhiều, ngay cả Triều Dao Sơn bên trên đều không có tư liệu gì.

Kiều Trí ngẩn người, muốn từ bản thân bắt đầu tìm hiểu 《Đại Quang Minh Kinh》 thời điểm, nhịn không được nhìn Sở Tề Quang một cái.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Ta biết cái đếch gì…… Ta lĩnh hội 《Đại Quang Minh Kinh》 thời điểm…… Thánh Hỏa Tông tông chủ tro cốt đều bị người cho dương, trong giáo nhật nguyệt thánh hỏa đều bị người tiêu diệt.’

‘Ta hắn meo là thông qua tại chức Đạo Thuật chuyên nghiệp khảo thí về sau, đóng học phí về sau học 《Đại Quang Minh Kinh》…… Học Thánh Hỏa Tông lịch sử còn phải ngoài định mức thêm tiền, ta lại không học……’

Kiều Trí lung lay cái đuôi nói rằng: “Không có gì đặc sắc, chính là bình thường Tà Giáo……”

Hắn đổi chủ đề hỏi tới lần này trong lúc giao thủ, Thiên Kiếm Tông tình huống.

“Ngươi gặp phải Thiên Kiếm Tông người?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Ân, là nữ nhập đạo tiên nhân, kiếm khí của nàng…… Dường như có thể ảnh hưởng tâm tình của ta, Thiên Kiếm Tông đều như vậy?”

Kiều Trí nhẹ gật đầu: “Ân…… Đúng vậy a.”

Cùng mặt ngoài bình tĩnh khác biệt, Kiều Trí nhưng trong lòng thì suy nghĩ ngàn vạn: ‘Ai, nên tới tránh không xong a, ta đã tận lực không cho Sở Tề Quang tới gần Thiên Kiếm Tông.’

‘Nhưng lấy Sở Tề Quang thiên phú, một ngày nào đó gặp được An Dịch Vân.’

‘Hai người này ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cuối cùng nói không chừng còn là muốn làm cùng một chỗ.’

Trong lòng của hắn suy tư tình huống trước mắt: ‘Bất quá lần này hẳn là sẽ không chết quá nhiều người a?’

Đúng lúc này, Chu Ngọc Kiều bưng lấy cái hộp gỗ hứng thú bừng bừng chạy vào: “Ca! Ngươi nhìn ngươi nhìn! Ta nhặt được cái thứ tốt!”

Nàng hiến vật quý giống như đi đến Sở Tề Quang trước mặt, đem hộp gỗ nhét vào Sở Tề Quang trước mặt.

Sở Tề Quang ngay từ đầu còn lơ đễnh, nhưng rất nhanh liền ánh mắt ngưng tụ, nhận lấy Chu Ngọc Kiều đưa tới hộp gỗ.

Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong hiện lên một nhóm chữ.

“Cất giữ vật phẩm quý giá hộp.”

Có thể bị Cầu Đạo Giả đôi mắt xưng là vật phẩm quý giá đồ vật, Sở Tề Quang thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hắn mở hộp ra, một cỗ mục nát khí tức liền đập vào mặt.

Xuất hiện tại trong hộp đồ vật…… Là một đoàn cổ quái bột phấn.

Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền đến từng hàng chữ viết.

“Không chết người tro cốt.”

“Lúc đầu không chết người, huyết nhục từng bị người điểm mà thiết đãi.”

“Vì ứng đối bất tử tai hại, Cầu Đạo Giả nhóm đốt cháy huyết nhục.”

“Nghe nói từng có người vì tìm kiếm bất tử huyền bí.”

“Trong bóng đêm thu thập tro cốt của bọn hắn.”

“Nuốt vào tro cốt, cũng có thể trở thành mới không chết người a?”

“Nhưng bất tử cuối cùng sẽ trở thành tai nạn, chỉ là một đầu đã định trước thất bại con đường.”

Nhìn thấy Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền đến chữ viết, Sở Tề Quang có chút ngẩn người.

‘Cái này hắn meo…… Là tro cốt?’

‘Ngươi hắn meo nhặt được một hộp tro cốt trở về?’

Nhìn xem còn tại cười ngây ngô muội muội, Sở Tề Quang thật không biết có nên hay không nói cho nàng chuyện này.

Bất quá tốt xấu là cái gì lúc đầu không chết người tro cốt, nhìn qua vẫn là rất hữu dụng.

‘Nhưng là ăn tro cốt…… Vẫn là thôi đi.’.