Chương 465: Tro cốt và nói chuyện (2)

Chương 465: Tro cốt và nói chuyện (2)

Sở Tề Quang nhìn xem ‘đã định trước thất bại con đường’ hàng chữ kia, trong lòng hồi tưởng lại liên quan tới không chết người truyền thuyết.

Hắn tại Triều Dao Sơn bên trên cũng nhìn qua tài liệu tương quan.

Nói lên không chết người lời nói, Sở Tề Quang đầu tiên nghĩ đến chính là Thần Tiên Đạo Nhập Đạo Chính Pháp « bất tử dược ».

Đây là tất cả Nhập Đạo Chính Pháp bên trong, nhất không giống bình thường một con đường.

Nghe nói chỉ cần ăn vào bất tử dược, liền có cực thấp tỉ lệ trở thành không chết người, trực tiếp đột phá tới nhập đạo cảnh giới.

Nhưng càng lớn khả năng thì là trở thành hoạt thi.

Mà căn cứ Sở Tề Quang xem qua đại lượng tư liệu lịch sử, Thần Tiên Đạo cùng bất tử dược nguồn gốc từ ước chừng bốn ngàn năm trước Tiền Hán thời kì.

Truyền thuyết lúc ấy vị thứ nhất thống nhất Trung Nguyên nhân tộc Thánh Hoàng ‘dấu vết’ vì trường sinh bất tử, cuối cùng ngược lại đã dẫn phát một tràng tai nạn, thậm chí bởi vậy đưa đến Tiền Hán hủy diệt.

Giờ phút này Sở Tề Quang nhìn xem tro cốt, trong lòng nghĩ đến: ‘Ta là không thể nào ăn, về sau có lẽ có thể tìm khác người tình nguyện thử xem.’

Bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới: ‘Nói đến…… Huyết Trì cũng là Thần Tiên Đạo nhập đạo tiên nhân sáng tạo ra, không biết rõ ăn cái này tro cốt có hiệu quả gì.’

Nghĩ nghĩ, hắn tạm thời khép lại hộp, dự định trước đem cái đồ chơi này thu lại, về sau tìm cơ hội nghiên cứu. Tỉ như trở lại Thục Châu sau, uy một chút cho Huyết Trì nhìn xem hiệu quả.

Chu Ngọc Kiều mong đợi nhìn xem Sở Tề Quang hỏi: “Thế nào thế nào? Có phải hay không rất đáng tiền?”

“Nhìn qua rất như là cái gì thiên tài địa bảo a!”

“Có phải hay không ăn hết liền công lực đại tăng, vô địch thiên hạ?”

Sở Tề Quang nhìn đối phương sáng lấp lánh ánh mắt, mở miệng nói ra: “Ân…… Tính là đồ tốt a, bất quá bây giờ còn không dùng đến.”

“Đúng rồi, vật này ngươi lấy ra?”

Chu Ngọc Kiều lập tức đem chính mình nhặt được quá trình cho nói một lần.

Sở Tề Quang nghi ngờ nói: “Cái kia cho ngươi hộp chính là ai? Ngươi biết sao?”

Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Trước đó tại tiệm thuốc cũng thấy qua, chính là cái kia……”

Sở Tề Quang nghe đối phương miêu tả, ánh mắt càng phát ra cổ quái: ‘Thế nào nghe vào giống như là Giang Long Vũ?’

……

Ngày thứ hai, trong hoàng cung Hoàng Cực trong điện.

Kinh thành ám sát lớn trong chiến đấu, bởi vì Trường Sinh Cung lọt vào phá hư, thế là Vĩnh An Đế một lần nữa về ngụ ở hoàng cung.

Giờ phút này vị Đại Hán thiên tử ngồi xếp bằng, một tay nâng cằm lên, khuỷu tay gối lên trên đầu gối, nhìn trước mắt Ngô Các lão nói rằng:

“Có trẫm tại, trời sập không xuống.”

“Đến cùng cái gì cái tình huống, ngươi toàn diện đều tình hình thực tế nói, đừng có chỗ cố kỵ.

Ngô Các lão cầm một chồng tấu chương, hướng Vĩnh An Đế báo cáo: “Nội các thống tính toán một cái, lớn trong chiến đấu liên lụy đến quan viên, bách tính đều muốn an trí, kinh thành đường đi muốn tu……”

Vĩnh An Đế cau mày nói: “Đừng nói liên miên lải nhải, nói tổng số.”

Ngô Các lão cúi đầu nói rằng: “Ước chừng cần năm vạn lượng bạc.”

Vĩnh An Đế thở dài: “Bát a.”

Ngô Các lão nói tiếp: “Còn có Sở Tề Quang, Triệu Trường Sinh đám người ngợi khen, đại khái phải tốn năm ngàn lượng bạc.”

Vĩnh An Đế nhắm mắt lại: “Chuẩn.”

Ngô Các lão còn nói thêm: “Năm thành binh mã tư tại đại chiến thời điểm, trấn áp thành nội bên ngoài lưu dân.”

“Nhưng ngoài thành lưu dân đã có mấy vạn, đều là bởi vì năm ngoái tình hình hạn hán mà chạy nạn bách tính.”

“Bây giờ sau đại chiến càng là lòng người bàng hoàng, dưới chân thiên tử người chết đói khắp nơi trên đất, Tà Giáo sinh sôi.”

“Hộ bộ tấu mời bát mười vạn lượng bạc chẩn tai, an dân, nhường lưu vong bên ngoài bách tính có thể trở về hương trồng trọt……”

Vĩnh An Đế khoát tay áo, thản nhiên nói: “Bát a bát a, đem trẫm bạc đều gọi.”

“Đơn giản là trẫm Trường Sinh Cung không tu, hộ thành đại trận cũng đừng muốn, tu hành theo không kịp, nhường bầu trời này sụp đổ xuống tính toán.”

Ngô Các lão cúi đầu trầm mặc.

Một bên Ti Lễ Giám thái giám Dương Tiến Trung nói rằng: “Ngô Các lão, lần này yêu nhân làm loạn, hoàng thượng Trường Sinh Cung cũng bị làm hỏng, cần một lần nữa tu sửa a?”

“Còn có đại trận linh mạch cũng cần chăm sóc, nội các tính toán muốn bao nhiêu bạc sao?”

Ngô Các lão trầm ngâm một chút.

Giờ phút này hắn dường như nghĩ đến Kinh Châu mặt phía bắc thập thất cửu không, bách tính một đường chạy nạn tới kinh thành.

Nghĩ đến ngoài thành đang cơ hàn giao sợ lưu dân, nghĩ đến Ung Châu đại hạn, người cùng nhau ăn, lại nghĩ tới Đông Hải Châu Long Khấu tứ ngược, triều đình đại quân quân lương vẫn còn thiếu, các binh sĩ đều ăn không đủ no bụng……

Trong lòng của hắn thở dài một tiếng, mới lên tiếng nói: “Bệ hạ tu hành việc quan hệ thiên hạ an nguy, tự nhiên là quan trọng nhất. Nội các đều nghị tốt, vô luận như thế nào, nhất định trước bát năm vạn lượng là bệ hạ tu sửa Trường Sinh Cung.”

“Phương diện khác có thể nghĩ một chút biện pháp, theo khác lỗ hổng bổ sung.”

Vĩnh An Đế ngữ khí lúc này mới dịu đi một chút: “Trẫm biết, nhà này các ngươi làm cũng không dễ dàng.”

“Nhưng trẫm cũng không dễ dàng.”

“Đều coi là trẫm giàu có tứ hải, nhưng ai biết trẫm khó xử.”

Ngô Các lão lập tức quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt khẩn thiết nói: “Bách tính thương sinh ngu dốt, không thể thông cảm bệ hạ khổ tâm chi vạn nhất.”

Vĩnh An Đế khoát khoát tay: “Đi thôi, đem trẫm Trường Sinh Cung một lần nữa tu trở về.”

……

Ngô Các lão lui ra về sau, Vĩnh An Đế nhắm mắt lại, trầm mặc thật lâu, trên mặt bỗng nhiên hiện lên một tia đỏ thắm.

“Trẫm đan dược đâu?”

Thái giám lập tức phóng đi một bên giá thuốc, đem đan dược cho đưa lên.

Vĩnh An Đế giờ phút này sắc mặt càng phát ra tái nhợt, được không giống như là trong suốt như thế.

Vĩnh An Đế ăn vào đan dược về sau, trên người dị tượng cái này mới chậm rãi biến mất.

Hiển nhiên lần này trấn áp Cương Khí Tầng đối Vĩnh An mà nói, cũng không phải bình yên vô sự.

“Sở Tề Quang tới rồi sao? Chiêu hắn tiến đến.”

Một bên Dương Tiến Trung nhìn thấy Vĩnh An Đế lại muốn bắt đầu bận rộn, nhịn không được mở miệng nói ra: “Chủ tử, nếu không ngài trước nghỉ ngơi một chút đi.”

Vĩnh An Đế nhướng mày, nói rằng: “Ngươi cho rằng trẫm thụ thương?”

Giờ phút này Vĩnh An Đế dường như cùng trong ngày thường có chỗ khác biệt.

Hắn dưới áo Long Lân lóe lên liền biến mất, lắc đầu ngạo nghễ nói: “Trẫm không bị tổn thương, những cái kia loạn thần tặc tử chỗ nào tổn thương được trẫm.”

“Trẫm nói cho ngươi, coi như không có Sở Tề Quang bọn hắn tới cứu giá, trẫm cũng có biện pháp thoát khốn mà ra.”

“Ngươi lại cho trẫm cầm khỏa đan đến.”

Dương Tiến Trung một bên cầm, một bên cười nói: “Chủ tử là thiên phù hộ Tiên thể, những cái kia tà ma ngoại đạo tự nhiên không gây thương tổn được chủ tử.”

“Nhưng chủ tử trên thân chịu trách nhiệm thiên hạ, cũng không thể mệt nhọc chính mình.”

“Đan dược này tuy tốt, nhưng chắc chắn lại còn có đan độc, chủ tử……”

Vĩnh An Đế lông mày nhíu lại, trên tay đối phương đan dược đã bay đến trong tay của hắn.

Hắn bất mãn nói: “Trẫm đều nói, trẫm không có việc gì.”

“Trẫm lần này trấn áp Cương Khí Tầng, vãn thiên khuynh tại đã ngược, là được đại khí vận, lập xuống đại công đức.”

“Trẫm hiện tại là gặp một chút xíu cửa ải, đang giải thích rõ là sắp đột phá.”

“Chờ xây xong Trường Sinh Cung…… Cái này cửa ải liền xem như đã qua hơn nửa.”

Vĩnh An Đế thì thào nói rằng: “Chính là còn kém chút đồ vật.”

“Chênh lệch một chút như vậy đồ vật……”

Nói xong hắn một ngụm ăn vào đan dược, trên gương mặt đỏ ửng lóe lên một cái rồi biến mất.

Dương Tiến Trung ở một bên lo lắng mà nhìn xem Vĩnh An Đế.

Vĩnh An Đế lại là không hề lo lắng khoát tay chặn lại: “Triệu Sở Tề Quang tiến đến.”

Sau một lát, Sở Tề Quang đi vào Vĩnh An Đế trước mặt, hành lễ nói: “Vi thần bái kiến bệ hạ.”

Vĩnh An Đế mỉm cười nói: “Sở Tề Quang, ngươi tại Linh châu khảo thí võ khoa trước đó, trẫm liền biết ngươi.”

“Về sau điều ngươi tiến Trấn Ma Ti, lại đưa đi Triều Dao Sơn đến trường nghệ.”

“Bây giờ xem ra, ngươi quả nhiên là một nhân tài.”

Sở Tề Quang trả lời: “Đều là bệ hạ tính toán không bỏ sót.”

Vĩnh An Đế từ đối phương tại Triều Dao Sơn đến trường nghệ nói lên, lại đàm luận về sau Sở Tề Quang tại Linh châu, Thục Châu một phen thành tựu.

Như thế hàn huyên sau một lúc, hắn mới hỏi: “Ngươi lần trước nói muốn chinh phạt Tuyết Sơn chuyện, bây giờ vẫn là nghĩ như vậy?”

Sở Tề Quang lập tức biểu thị ra khẳng định, sau đó đem chinh phạt Tuyết Sơn các loại chỗ tốt tố nói một lần.

Tại Sở Tề Quang kể ra bên trong, bây giờ bắc có Lang Man, đông có Long Khấu, nhưng cả hai thực lực mạnh mẽ, hơn nữa còn có thương mậu qua lại, tạm thời không thích hợp chủ động xuất kích.

Ngược lại là Tuyết Sơn Yêu Quốc tứ ngược Thục Châu, âm thầm cấu kết Lang Man, nhưng lại thực lực đối lập không mạnh, đang thích hợp xuất binh thảo phạt.

Một phương diện ổn định Tây Nam về sau, có thể rút mất nhân thủ đi ra đi địa phương khác.

Một phương diện khác Tây Nam triều đình chi phối không mạnh, nơi đó thổ dân vẫn luôn là tự trị. Lần này đánh tan về sau, đang có thể vững chắc chi phối, thuận tiện xét nhà phát tài, về sau còn có thể thu càng nhiều thuế đi lên.

Cuối cùng chính là yêu tăng Mật Tư Nhật nắm giữ « Long Quyền » truyền thừa, còn có trên người Long Tộc huyết mạch.

Nghe đến đó thời điểm, Vĩnh An Đế ánh mắt có chút lấp lóe: ‘Kia yêu tăng Mật Tư Nhật trên thân, thật có « Long Quyền » truyền thừa? Còn có Long Tộc huyết mạch?’

Sở Tề Quang lập tức nói rằng: “Vi thần tận mắt nhìn thấy, Bạch Thạch Hà Bạch đại nhân cũng có thể làm chứng.”

Vĩnh An Đế hồi tưởng đến lần này ám sát án, còn có Cương Khí Tầng bên trong phá vỡ lỗ lớn, trong lòng dường như có lẽ đã làm ra quyết định.

Hắn khẽ gật đầu: “Trẫm biết.”

Sau một lát, Vĩnh An Đế chậm rãi nói rằng: “Đại quân trù bị ít nhất cũng phải thời gian nửa năm, nếu để cho ngươi sớm đi Thục Châu chuẩn bị, ngươi muốn cái gì?”

“Đại Tuyết Sơn địa hình dễ thủ khó công, triều đình đại quân không thể hao tổn ở nơi đó, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần giải quyết điểm này?”

Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên, biết Hoàng đế là động tâm.

(Tấu chương xong).