Chương 466: Thương nghị cùng bí mật (1)

Chương 466: Thương nghị cùng bí mật (1)

Chương 466 thương nghị cùng bí mật

Bây giờ Sở Tề Quang chẳng những là nhập đạo Võ Thần, càng là tại Phật Giới một trận chiến bên trong biểu hiện ra cường hãn chiến lực, quả quyết sức phán đoán, cùng ưu tú tâm lý tố chất.

Lại thêm hắn trước kia thu hoạch được thành tựu.

Rất hiển nhiên, Sở Tề Quang tại Vĩnh An Đế trước mặt quyền lên tiếng, lực ảnh hưởng đều tại biến cao.

Lại thêm ổn định Thục Châu, mới tài nguyên, long truyền thừa…… Đây đều là Vĩnh An Đế khát vọng đồ vật.

Thế là giờ phút này, Hoàng đế rốt cục bị Sở Tề Quang cho thuyết phục.

Đối mặt Hoàng đế vấn đề, Sở Tề Quang cũng đưa ra cái nhìn của mình.

Đối phó Tuyết Sơn yêu tộc loại kia du kích đấu pháp, nói tóm lại đơn giản là vườn không nhà trống, thiết tí vây kín, trực đảo Hoàng Long.

Theo kinh tế, tài nguyên hai phương diện chặt đứt Yêu Quốc tiếp tế, cuối cùng lại cho ra một kích trí mạng.

Nhưng chiến lược ai cũng có thể nói ra đến, mấu chốt là có thể hay không chấp hành tốt.

Mà lấy Sở Tề Quang đi qua biểu hiện đến xem, Vĩnh An Đế tin tưởng đối phương hẳn là có thể làm tốt.

Đặc biệt là Sở Tề Quang còn đưa ra muốn dâng lên tơ lụa máy dệt bản vẽ, muốn để Đông Nam chức tạo cục chính mình sản xuất máy dệt, là Hoàng đế kiếm lấy bạc.

Vĩnh An Đế nghe đến đó càng phát ra hài lòng lên.

Đặc biệt là trong mắt hắn, so sánh vừa mới Ngô Tư Tề đến muốn bạc, trước mắt Sở Tề Quang nghĩ đến biện pháp cho hắn làm bạc, thật sự là thuận mắt nhiều.

Vĩnh An Đế lại hỏi: “Thục Châu Thổ Ty thâm căn cố đế, bọn hắn cùng Tuyết Sơn Yêu Quốc cũng từ đầu đến cuối ám có liên hệ, ngươi chuẩn bị thế nào đối phó bọn hắn?”

Sở Tề Quang mỉm cười, lời nói trong đó lại là hàn khí bốn phía: “Đơn giản là lưu điểm huyết, đến lúc đó giết một nhóm thả một nhóm.”

Vĩnh An Đế nhẹ gật đầu, lúc đầu Đại Hán Triều Đình muốn trấn áp tứ phương, trong tay nhập đạo chiến lực giật gấu vá vai.

Nhưng bây giờ nhiều hơn Sở Tề Quang nhân vật như vậy, lại vừa vặn là một cái có thể nhanh nhẹn ứng dụng nhập đạo chiến lực.

Vĩnh An Đế hỏi: “Phát binh Thục Châu chuyện, ta sẽ để cho nội các, Binh bộ đều nghị một nghị.”

“Ngươi lần này tại Phật Giới bên trong lập xuống đại công, nhưng ám sát án tin tức không thể truyền đi, bên ngoài triều đình không cho được ngươi nhiều ít ngợi khen.”

“Ngươi có yêu cầu gì có thể nói với ta.”

Sở Tề Quang nói thẳng: “Ta muốn tại Thiên Nhất Các bên trong lại đọc thêm nhiều sách.”

Lần trước Sở Tề Quang thu hoạch được tại Thiên Nhất Các bên trong đọc sách bảy ngày ban thưởng, bây giờ đã dùng không sai biệt lắm.

Mà hắn tại Phật Giới đại chiến bên trong, đã đem Ngu Chi Hoàn ban ân tiêu hao sạch sẽ.

Tự nhiên là rất muốn lại về Thiên Nhất Các bên trong học tập cho giỏi một phen.

Mà nghe được Sở Tề Quang nói lời, đối phương một không có muốn bạc, hai không có muốn tài nguyên, Vĩnh An ánh mắt khẽ động, trong lòng có chút hài lòng, nhìn xem Sở Tề Quang lập tức cảm thấy càng phát ra thuận mắt lên.

Một bên Dương Tiến Trung cũng đã nhận ra Hoàng đế ẩn giấu vẻ mặt biến hóa, nghĩ thầm bệ hạ thích nhất chính là loại này ‘có thể vì hắn làm bạc ‘nhưng lại ‘không hỏi hắn muốn bạc’ thần tử.

Vĩnh An khoát tay chặn lại đại khí nói: “Kế tiếp một tháng, trẫm cho phép ngươi tại Thiên Nhất Các bên trong tùy ý xuất nhập.”

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Bệ hạ, ta muốn xem Thiên Nhất Các bên trong tất cả điển tịch, bao quát Thiên cấp khu vực.”

Thiên Nhất Các bên trong điển tịch tổng cộng chia làm thiên, người ba đẳng cấp, Sở Tề Quang trước đây chỉ thu được tham khảo, người hai cấp bậc quyền hạn.

Nghe được lời nói này, Vĩnh An lại là không có trả lời ngay.

Thiên Nhất Các bên trong cất chứa Đại Hán hoàng thất lịch đại vơ vét điển tịch.

Mà Thiên Nhất Các kia Thiên cấp khu vực bên trong, cất giữ mỗi một phần điển tịch đều can hệ trọng đại.

Cất giấu trong đó rất nhiều bí mật thậm chí bị cho rằng khả năng ảnh hưởng đến triều đình chi phối.

Liền xem như hoàng thất tử đệ, không có đạt được Vĩnh An Đế cho phép cũng không thể tùy ý quan sát.

Mà cất giữ những này điển tịch địa phương, thậm chí chỉ có Vĩnh An Đế tự mình giá lâm mới có thể mở ra.

Trong đó ẩn chứa tri thức, bí mật, có lẽ được xưng tụng là Đại Hán Triều Đình cơ mật tối cao.

Nghe được Sở Tề Quang yêu cầu, Vĩnh An Đế trầm ngâm nói: “Vì cái gì muốn nhìn bộ phận này? Ngươi là muốn tìm cái gì?”

Nhìn thấy đối phương này tấm phản ứng, Sở Tề Quang thầm nghĩ quả nhiên không dễ dàng như vậy: ‘Xem ra Thiên Nhất Các bên trong quý giá nhất những điển tịch kia bên trong…… Ẩn giấu đại bí mật.’

Sở Tề Quang cũng nói ra chính mình đã sớm chuẩn bị xong thuyết pháp: “Trải qua Phật Giới đánh một trận xong, thích khách cũng không có bắt lấy, bọn hắn tương lai nói không chừng lại muốn ngóc đầu trở lại.”

“Vi thần muốn hiểu Thiên Kiếm Tông, Phật Môn, Bạch Dương Giáo còn có ở trên bầu trời dị tượng sự tình, tương lai có thể sớm làm phòng bị.”

“Thế là liền nghĩ Thiên Nhất Các bên trong, có phải hay không có thể tra được tới tài liệu tương quan.”

Bất luận là 《Tinh Kinh》 khả năng hướng đi Thiên Kiếm Tông.

Vẫn là Cương Khí Tầng có liên quan Bạch Dương Giáo, Đại Hạ.

Lại hoặc là Kim Cương Tự tương quan Phật Môn.

Hoàn toàn chính xác đều là Sở Tề Quang muốn biết càng nhiều tình báo phương diện.

Hắn cho ra lý do cũng làm cho người nhìn không ra có vấn đề gì.

Vĩnh An Đế nhẹ gật đầu: “Chữ thiên trong phòng điển tịch nhiều gặp nguy hiểm, để ngươi tùy ý xem xét, có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.”

“Bất quá ngươi muốn hiểu thích khách cùng Cương Khí Tầng chuyện…… Cũng không phải không được, đến lúc đó ta từ phía trên chữ trong phòng chọn mấy bản điển tịch đi ra cho ngươi xem một chút a.”

Mặc dù không có đạt tới chính mình muốn nhất mục tiêu, bất quá Sở Tề Quang cũng biết chuyện này không có khả năng tuỳ tiện liền thành công, ít ra hiện tại mở đầu xong.

Kế tiếp quân thần hai người lại là một phen tâm tình.

Nhìn xem Sở Tề Quang bóng lưng rời đi dần dần biến mất, Vĩnh An Đế bỗng nhiên hỏi: “Ngươi cảm thấy Sở Tề Quang người này như thế nào?”

Một bên Dương Tiến Trung trên thực tế cũng thu qua Sở Tề Quang bạc.

Lúc ấy vẫn là Ti Lễ Giám chưởng ấn thái giám Trần Trung như mặt trời ban trưa thời điểm.

Nhưng bởi vì Sở Tề Quang có Kiều Trí nhắc nhở, sớm liền để Dương Lăng trước trước sau sau đưa Dương Tiến Trung mấy ngàn lượng bạc.

Bất quá Dương Tiến Trung cũng không phải ai đưa bạc liền nhất định thay ai nói tốt.

Hắn giờ phút này ngoại trừ là bởi vì thu Sở Tề Quang bạc bên ngoài, cũng là từ đáy lòng nói: “Sở đại nhân không luận võ công, thao lược đều là nhân tuyển tốt nhất, thật sự là thiên phù hộ Đại Hán, hạ xuống như thế kỳ tài.”

Vĩnh An Đế thản nhiên nói: “Người này dùng đến tốt, chính là một thanh đánh đâu thắng đó thần kiếm. Một khi Tây Nam có thể định ra, hắn cùng Bạch Thạch Hà liền có thể toàn bộ rút mất đi ra…… Đi cho trẫm quét sạch Đông Nam.”

Đông Nam chính là thiên hạ thuế má hầu hết chỗ, càng là hội tụ Đại Hán tất cả buôn bán trên biển chuyện làm ăn, nhưng cũng là trốn thuế lậu thuế chỗ lợi hại nhất.

Càng là Đại Hán rất nhiều địa vực bên trong, quan trường, võ lâm, giáo phái, yêu ma chờ nhóm thế lực nhất phức tạp, cường đại nhất địa phương.

Mà Thiên Sư Giáo tổng đàn cũng tại Đông Nam ba châu bên trong.

Đông Nam địa vực trong đó rắc rối khó gỡ, lợi ích gút mắc, nhiều khi liền Vĩnh An Đế đều cảm giác khó lấy hạ thủ.

……

Một bên khác, rời đi hoàng cung thời điểm, Sở Tề Quang trên mặt cũng lộ ra hài lòng mỉm cười.

Kế tiếp hắn chẳng những có thể đi tới Thiên Nhất Các bên trong bổ sung tri thức, tiếp tục tích súc thực lực.

Triều đình Nam chinh hành động cũng bắt đầu trù bị lên.

Một khi Nam chinh thành công hắn liền có thể thu hoạch được 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đến tiếp sau truyền thừa « long tượng đại tự tại lực » Kiều Trí cũng có cơ hội thu hoạch được Kiếp Giáo 《Vô Tướng Kiếp》 trở thành dưới tay hắn lại vừa vào nói cấp chiến lực.

Mà Nam chinh quá trình bên trong, hắn cũng có thể thanh lý Thục Châu, khai thác thị trường.

‘Quả nhiên mượn nhờ triều đình lực lượng đến phát triển sách lược là đúng.’

‘Tại cánh chim chưa đầy đặn trước đó, còn không thể cùng Vĩnh An là địch.’

Nhưng là Sở Tề Quang biết, lấy Vĩnh An Đế tham lam cùng nghiền ép, hắn cùng đối phương sớm muộn sẽ có mâu thuẫn xung đột.

Ở trước đó, hắn cần phải mượn triều đình lực lượng, liều mạng tăng cường thực lực của mình cùng thế lực.

Kế tiếp trong một tháng, Sở Tề Quang tạm thời tiến vào một đoạn tương đối buông lỏng thời gian..