Chương 466: Thương nghị cùng bí mật (2)

Chương 466: Thương nghị cùng bí mật (2)

Hắn mỗi ngày phần lớn thời gian liền ngâm mình ở Thiên Nhất Các bên trong.

Còn lại thời gian nhàn rỗi hoặc là chỉ đạo chỉ đạo Chu Ngọc Kiều học tập, chạy trốn kinh thành các cấp nha môn kéo chắp nối, lại hoặc là gặp mặt Hoàng đế, nội các thương thảo Nam chinh chuyện.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, hắn bất luận là thực lực vẫn là lực ảnh hưởng đều tại không ngừng lên cao.

……

Vĩnh An 18 năm, cuối tháng năm.

Thiên Nhất Các bên trong.

Vĩnh An Đế đem một bản điển tịch đưa đến Sở Tề Quang trước mặt: “Bản này chữ thiên ở giữa sách, có thể giải đáp ngươi một bộ phận nghi vấn.”

“Bất quá đọc về sau, ngươi Ma Nhiễm khả năng liền cao hơn.”

“Ngươi nhất định phải đọc sao?”

Sở Tề Quang tiếp nhận Vĩnh An Đế đưa tới sách, bắt đầu lật xem lên.

Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền đến từng hàng chữ viết.

“Bổ Thiên Thư.”

“Bạch Dương chủ tế nhóm lâu dài nghiên cứu một chút thành quả một trong.”

“Ghi chép Cương Khí Tầng lai lịch.”

“Đạo Thuật phát triển tới đỉnh phong Đại Hạ vương triều.”

“Nghe nói từng lợi dùng nhân loại khí vận chế tạo ra Cương Khí Tầng.”

Bản này Bổ Thiên Thư hiển nhiên là Bạch Dương Giáo nào đó cao tầng chỗ viết bí mật điển tịch.

Bạch Dương Giáo là Đại Hạ quốc giáo, bên trong ghi chép rất nhiều Đại Hạ thành lập Cương Khí Tầng lịch sử.

“Nghe nói Đại Hạ vì đối phó một loại nào đó tồn tại bí ẩn.”

“Lấy nhân tộc khí vận làm căn cơ, chế tạo ra bao phủ toàn bộ thế giới Cương Khí Tầng.”

“Cương Khí Tầng sẽ theo nhân tộc khí vận cường thịnh mà cường thịnh, suy yếu mà suy yếu.”

“Trừ cái đó ra, chế tạo Cương Khí Tầng Đại Hạ, còn chế tạo một cái liên quan tới Cương Khí Tầng biến mất dự cảnh.”

“Theo nhân tộc khí vận suy bại, Cương Khí Tầng đem dần dần kinh nghiệm thanh, đỏ, bạch ba loại nhan sắc, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán.”

“Đây chính là Bạch Dương Giáo Thanh Dương Thủy Kiếp, Hồng Dương Hỏa kiếp cùng Bạch Dương Phong kiếp truyền thuyết nơi phát ra.”

Đọc xong Bổ Thiên Thư bên trên nội dung, Sở Tề Quang cảm nhận được Ngu Chi Hoàn bên trong truyền đến một cỗ cường đại khát vọng cùng hấp dẫn.

Hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được Ngu Chi Hoàn đối một loại nào đó tri thức biểu đạt ra như thế sức hấp dẫn mãnh liệt.

Quên lãng Bổ Thiên Thư nội dung bên trong, Ngu Chi Hoàn bên trong cũng truyền tới mãnh liệt phản hồi.

Sở Tề Quang cảm giác chính mình lập tức đạt được năm phần ban ân, theo thứ tự là ba phần Thâm thúy ban ân, một phần U Ám Ân Tứ, một phần Nguyền rủa ban ân.

‘Vậy mà thoáng cái cho năm phần?’

Cái này trước nay chưa từng có thu hoạch, nhường Sở Tề Quang đối với mình lãng quên tri thức càng phát ra tò mò lên.

Hắn cúi đầu xuống, lại đem Bổ Thiên Thư cho một lần nữa đọc một lần, cái này mới thán phục nói: “Cái gọi là Cương Khí Tầng…… Lại là Đại Hạ chế tạo ra? Bọn hắn Đạo Thuật…… Lại đến một bước này?”

Một cái bao phủ làm cái hành tinh, cùng loại với tầng khí quyển đồ vật?

Mà ủng có loại kỹ thuật này lực Đại Hạ, vậy mà lại lựa chọn toàn lực phòng thủ đến đối kháng thiên ngoại địch nhân.

Kia địch nhân của bọn hắn đến cùng có bao nhiêu lợi hại? Sẽ là cái gọi là ‘thần’ sao?

Nghe được Sở Tề Quang cảm thán, một bên Vĩnh An Đế nói rằng: “Đại Hạ đích thật là xưa nay nay hướng chi Đạo Thuật đỉnh phong.”

“Đáng tiếc kinh nghiệm Long Tộc tứ ngược trăm năm, lại trải qua lớn Ma Nhiễm, rất nhiều truyền thừa đã mai danh ẩn tích.”

“Bây giờ chịu Ma Nhiễm có hạn, tu đạo hoàn cảnh cũng là không lớn bằng lúc trước.”

Sở Tề Quang lại là trong đầu nhớ tới một chuyện khác.

‘Nếu như nói Cương Khí Tầng cùng nhân tộc khí vận hưng suy có quan hệ.’

‘Vậy ta hiện tại thu nạp yêu tộc, truyền bá Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp hành vi, có thể hay không phá hư nhân tộc khí vận?’

‘Tiếp theo dẫn đến Cương Khí Tầng vỡ tan?’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang trong lòng trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn.

Hắn nhìn về phía Vĩnh An Đế hỏi: “Bệ hạ, Đại Hạ đến cùng tại đề phòng lấy cái gì? Là thần sao?”

Vĩnh An Đế lắc đầu: “Cái gọi là thần, cũng bất quá là một loại cổ nhân xưng hô. Phía ngoài đồ vật đến cùng là cái gì, chỉ sợ cũng liền Đại Hạ đều không có kết luận.”

……

Vĩnh An 18 năm.

Đầu tháng sáu.

Kinh thành Bạch Vân Quan bên trong.

Phục Nam Tử uống một ngụm trà, nhìn trước mắt Sở Tề Quang nói rằng: “Ha ha, Sở đại nhân ngươi chọn xong chưa?”

Bằng vào trong khoảng thời gian này ở kinh thành dần dần khuếch tán lực ảnh hưởng, còn có Sở Tề Quang chính mình biểu hiện ra tiềm lực.

Hắn cuối cùng là mở ra cùng Phục Nam Tử giao dịch.

Phục Nam Tử cũng không hổ là Thiên Sư Giáo nhập đạo tiên nhân, Đan Viện Thủ Tọa, ra tay chính là cùng trước đó gặp phải các đạo sĩ không giống.

Dưới mắt bày ở Sở Tề Quang trước mặt hết thảy có mười hai loại pháp lục lựa chọn.

Bất quá hắn tuyển tới chọn đi, cuối cùng nhường hắn do dự chỉ có hai loại.

Một cái là ‘Thần Tướng’ có thể bằng vào đối Huyền Nguyên Đạo Tôn Tín Ngưỡng Lực Lượng, triệu hồi ra hộ pháp Thần Tướng đến. Tín Ngưỡng Lực Lượng càng mạnh, triệu hoán đi ra hộ pháp Thần Tướng liền càng nhiều. Ít nhất 1, nhiều nhất có thể triệu hồi ra 81.

Một cái khác thì là ‘Ban Sơn’ không có gì đặc biệt công hiệu, liền là thuần túy càng cường lực lượng.

‘Mặc dù ‘Ban Sơn’ tăng cường lực lượng lời nói, khẳng định dùng rất tốt, nhưng so với ta bây giờ lực lượng, điểm này tăng trưởng cũng không coi vào đâu.’

‘Hơn nữa ta sau đó phải đối phó cái khác nhập đạo cao thủ, cần càng nhiều thủ đoạn.’

‘Triệu hoán hộ pháp Thần Tướng, nếu như có thể kết hợp với ta Luyện Ma Thuật thậm chí Huyết Trì về sau sản phẩm.’

‘Chiến thuật bên trên có thể càng nhiều hơn biến.’

Nghĩ nghĩ, Sở Tề Quang vẫn là chọn ra lựa chọn, lựa chọn ‘Thần Tướng’ cắm vào trong cơ thể của mình.

Theo pháp lục bị thực nhập thể nội, Sở Tề Quang thoáng phát động cuồng tín xương sống lưng bên trong Tín Ngưỡng Lực Lượng, ‘Thần Tướng’ liền bộc phát ra vô số con đường ánh sáng.

Từng đạo kim sắc hư ảnh theo sau lưng của hắn hiện lên đi ra, liền phải chậm rãi hợp thành hộ pháp Thần Tướng bộ dáng.

Sở Tề Quang hài lòng cười một tiếng, liền đình chỉ Tín Ngưỡng Lực Lượng chuyển vận, đem hộ pháp Thần Tướng cho thu về.

Mà ngay mặt nhìn thấy Sở Tề Quang kích phát pháp lục lực lượng, Phục Nam Tử trong mắt cũng là mắt sáng lên: ‘Tốt thành kính tín ngưỡng.’

‘Cái này Sở Tề Quang thật đúng là thành kính giáo đồ.’

Nghĩ tới đây, Phục Nam Tử nhìn về phía ánh mắt của đối phương càng phát ra nhiệt tình lên: “Sở đại nhân nếu như muốn càng nhiều pháp lục lời nói, có thể tiến về Long Xà Sơn nhìn một chút chưởng giáo sư huynh.”

“Hắn luôn luôn rất thưởng thức ngươi lại là thiếu niên anh tài.”

Sở Tề Quang cười cười không có trả lời, hắn tạm thời đối Thiên Sư Giáo tổng đàn không có hứng thú gì.

Kế tiếp lại từ Phục Nam Tử bên kia giao dịch một nhóm đan dược về sau liền trực tiếp rời đi.

……

Vĩnh An 18 năm, sáu tháng bên trong.

Sở Tề Quang trước mắt hiện ra từng hàng chữ viết.

“Hải ngoại tu sĩ bút ký.”

“Ghi chép một gã hải ngoại tu sĩ tại Đại Hạ kiến thức.”

“Nghe nói Đại Hạ là Đạo Thuật đỉnh phong.”

“Rất nhiều rời xa Trung Nguyên tu sĩ từng mộ danh mà đến.”

“Trong đó có người ghi chép xuống kinh nghiệm của mình.”

“Chứng kiến rất nhiều lưu phái cùng Đại Hạ quan hệ.”

Sở Tề Quang nhanh chóng vượt qua bản bút ký này.

Phía trên đa số nội dung đều là chút du ký dường như đồ vật, cũng không có gây nên hứng thú của hắn.

Thẳng đến tác giả được mời đi thăm Đại Hạ thư khố, còn lưu tại Đại Hạ đô thành, tham dự một chút thư tịch biên soạn quá trình.

Căn cứ trong sổ nội dung, lúc ấy đại lượng lưu phái đều lựa chọn cùng Đại Hạ hợp tác.

Thậm chí liền Thiên Kiếm Tông đều bằng lòng cống hiến ra truyền thừa của mình Chính Pháp, cùng Đại Hạ trao đổi lẫn nhau.

Nghe nói Đại Hạ lúc ấy còn nắm giữ đại biểu cho thiên hạ Đạo Thuật nguồn gốc bốn bản sách, theo thứ tự là Thiên Thư, Địa Thư, 《Tinh Kinh》 Nguyệt Đồ.

Đáng tiếc cái này bốn bản kinh thư quá mức thần bí, ngay cả bút ký này tác giả cũng chưa từng nhìn thấy, chỉ nghe được vô số truyền thuyết.

Tỉ như rất nhiều cùng Cương Khí Tầng, Bạch Dương Giáo Thanh Dương Thủy Kiếp Đạo Thuật còn có thật nhiều liên quan tới khí vận huyền bí.

Tất cả đều là Đại Hạ cường giả theo cái này tứ đại kinh thư bên trong tìm hiểu ra tới.

Sở Tề Quang hơi kinh ngạc đọc lấy đoạn nội dung này: ‘Đại Hạ lại nhưng đã thu thập đủ một lần Tứ Đại Kinh Vương?’

Sở Tề Quang tiếp lấy nhìn xuống.

“Nghe nói tứ đại kinh thư từng là một quyển sách, lai lịch thành mê.”

“Bởi vì không biết tên nguyên nhân, bị Phật Tổ cho phân làm bốn phần.”

(Tấu chương xong).