Chương 467: Rời đi kinh thành (1)

Chương 467: Rời đi kinh thành (1)

Chương 467 rời đi kinh thành

“Nghe đồn tứ đại kinh thư nguồn gốc từ cùng một bản kinh thư.”

“Có người đem bản kinh thư này xưng là Nguyên Kinh.”

“Đại Hạ thời kì, cũng có thật nhiều hữu thức chi sĩ đang điều tra, nghiên cứu Nguyên Kinh lai lịch.”

“Có người cho rằng Nguyên Kinh đến từ thiên ngoại.”

“Có Phật Giáo đồ cho rằng Nguyên Kinh chính là Phật Tổ viết.”

“Có người lại cho rằng Nguyên Kinh bắt nguồn từ yêu tộc.”

“Còn có người suy đoán Nguyên Kinh đến từ cái gọi là ‘thần’.”

“Nhưng Nguyên Kinh lai lịch quá xa xưa, khoảng cách Phật Tổ phân ra bốn trải qua cũng đã qua sáu đã ngoài ngàn năm.”

“Bản này thần bí kinh thư đến cùng là lai lịch gì, thậm chí đến cùng tồn tại không tồn tại như thế một bản Nguyên Kinh…… Cho dù là Đại Hạ vương triều cũng không thể nghiên cứu ra kết quả đến.”

Sở Tề Quang đọc được một đoạn này thời điểm, lại là nhớ tới hắn tại Tắc Lĩnh di tích bên trong nhìn thấy một màn.

Kia là hắn lần đầu tiên tới Kim Cương Tự cất giữ 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 địa phương.

Cũng chính là lần kia theo hắn đến, hiện ra đạo đạo tử quang, cuối cùng tử quang biến thành một câu: ‘Tứ thư hợp, Tử phủ hiện.’

Cũng là tại câu nói này về sau, thả mới có liên lạc chính mình, dần dần yêu cầu mình đi tìm tứ đại kinh thư.

‘Tứ thư hợp, Tử phủ hiện. Cái gọi là ‘Nguyên Kinh’ có phải là Tử phủ Bí Lục đâu?’

Liên quan tới Tử phủ Bí Lục bộ này quan hệ tới chính mình xuyên việt thần bí thư tịch, Sở Tề Quang vẫn muốn điều tra.

Nhưng hắn bất luận tại Triều Dao Sơn bên trên sách lớn kho, vẫn là tại lúc này trong kinh thành Thiên Nhất Các, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới Tử phủ Bí Lục tư liệu.

Hiện tại duy nhất có nắm chắc, chính là Tử phủ Bí Lục cùng tứ đại kinh thư rất có quan hệ, hắn muốn điều tra chỉ có thể theo tứ đại kinh thư bắt đầu.

Sở Tề Quang tiếp tục đọc lên trước mắt điển tịch, đại lượng cổ văn tại trong đầu của hắn bị phiên dịch, gây dựng lại, hóa thành tương đối dễ dàng lý giải hình thức.

“Lúc đầu tứ đại trải qua trong sách, có ba phần bị Phật Tổ phân biệt để lại cho Kim Cương Tự, Ma Ha Giáo cùng Phạm Tịnh Tông.”

“Còn có một phần thì không biết tung tích.”

“Theo thời gian trôi qua, tứ đại kinh thư trong lịch sử lúc ẩn lúc hiện, lưu chuyển tại từng cái thế lực khác nhau trên tay.”

“Luôn có ngày mới từ bên trong lĩnh ngộ ra các loại võ công, Đạo Thuật.”

“Trước mắt đa số Nhập Đạo Chính Pháp, đều bị nghiên cứu ra cùng bọn hắn có quan hệ.”

“Cho nên có người nói cái này bốn bộ kinh thư chính là thiên hạ võ công Đạo Thuật chi nguồn gốc.”

……

Vĩnh An 18 năm, sáu tháng hạ tuần.

Sở Tề Quang nhìn về phía trước mắt Kiều Trí, hắn những này thiên tướng chính mình đối Đại Hạ, Cương Khí Tầng, Bạch Dương Giáo, Thanh Dương Thủy Kiếp hiểu rõ từng cái cáo tri đối phương.

Giờ phút này hắn ở trong lòng hỏi: “Kiều đại sư, ngươi ‘trước kia’ có hay không trải qua Bạch Dương Giáo tận thế tiên đoán đâu?”

Kiều Trí hồi tưởng đến chính mình đời trước kinh lịch, thì thào nói rằng: “Cương Khí Tầng…… Ta sao không biết chuyện này?”

“Ta lúc kia, Cương Khí Tầng khẳng định đều không có phá qua a.”

Kiều Trí thầm nghĩ tới: ‘Hẳn là khi đó nhân tộc phá rồi lại lập, phát triển vẫn được?’

Sở Tề Quang lại hỏi: “Trước ngươi không phải nói ma vật tịch quyển thiên hạ, nhân tộc thật vất vả giải quyết cái này ma tai về sau, lại tao ngộ một cái khác cuộc chiến tranh, chết đi rất nhiều người sao? Trong quá trình này, Cương Khí Tầng một mực không có phá?”

Nương theo lấy Sở Tề Quang hỏi thăm, Kiều Trí trong lòng hồi tưởng lại lên: ‘Tại trở lại quá khứ trước đó, ta nhớ được hai tộc nhân yêu cùng thứ gì tại chiến đấu, đã chết rất nhiều người……’

Trước kia Kiều Trí nghĩ đến cái này ký ức, đều là một vùng mà qua, vẻn vẹn tại trong đầu có mơ mơ hồ hồ ấn tượng.

Hắn vô ý thức đều không có cẩn thận hồi tưởng, chỉ cảm thấy cứ như vậy một số chuyện.

Nhưng lần này hắn bị Sở Tề Quang một nhắc nhở…… Cẩn thận hồi tưởng lại.

Kiều Trí cũng có chút kinh ngạc phát hiện, hắn mảnh này ký ức vậy mà vô cùng mơ hồ, căn bản về nhớ không nổi cụ thể chi tiết.

‘Chúng ta đến cùng tại cùng thứ gì chiến đấu?’

‘Ta đến cùng là…… Thế nào trở lại quá khứ?’

‘Vì cái gì…… Vì cái gì ta không nhớ nổi?’

Trước kia vô ý thức cảm thấy chuyện đương nhiên, giờ phút này lại phát hiện chính mình về nhớ không nổi bất kỳ chi tiết.

Kiều Trí trong lòng dâng lên một loại sợ hãi cảm xúc.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang sờ lên Kiều Trí đầu, hỏi: “Thế nào? Kiều đại sư?”

Cảm nhận được Sở Tề Quang tồn tại, Kiều Trí lập tức trấn định rất nhiều: “Ta…… Ta nghĩ không ra cuối cùng xảy ra chuyện gì, ta nghĩ không ra ta là làm sao trở về……”

Ánh mắt của hắn bên trong hiện lên một tia mê võng, tại hắn trong suy tư, một câu bỗng nhiên theo hắn đại não chỗ sâu hiện lên đi ra.

Cái này chỗ sâu trong óc ký ức giống như là một loại nào đó khuyên bảo, lại giống là một loại nào đó quy tắc.

Chỉ nghe Kiều Trí thì thào nói rằng: “Không nhưng giao lưu, không thể nhìn thẳng, không thể kêu gọi kỳ danh……”

Mặc dù cuối cùng Sở Tề Quang cùng Kiều Trí như cũ không rõ lắm ý tứ của những lời này đến cùng là cái gì.

Nhưng Sở Tề Quang trong lòng phán đoán, chỉ cần có thể bảo trì nhân tộc khí vận hưng thịnh, ít ra trong hơn mười năm hẳn là không có Cương Khí Tầng vỡ tan nguy hiểm.

……

Vĩnh An 18 năm, cuối tháng sáu.

Sở Tề Quang trong tiểu viện.

Juneau người mặc bạch bào, một đầu xinh đẹp tóc vàng rủ xuống trên vai, hai chân thon dài chồng ở cùng nhau, tại bạch bào hạ phác hoạ ra linh lung đường cong.

Nàng vẻ mặt bất đắc dĩ mà nhìn trước mắt Chu Ngọc Kiều: “Kiều Kiều, ngươi hôm nay lại không tu luyện sao?”

Từ khi lần trước Chu Ngọc Kiều ngay trước Juneau mặt tiến vào Minh Tưởng, thi triển giám sát Phật Giới thủ đoạn về sau.

Juneau liền bằng vào siêu cảm giác con người, đã nhận ra Chu Ngọc Kiều trên người bất phàm.

Juneau trực giác nói cho nàng, Chu Ngọc Kiều cùng phật hữu duyên.

Thế là trong khoảng thời gian này, Juneau một mực tại thử dạy bảo Chu Ngọc Kiều một chút phương pháp tu luyện.

Nhưng nhường nàng cảm giác có chút tiếc nuối là……

“Ta mới không cần tu luyện!”

“Ta nguyện vọng, là không dùng tu luyện cũng có thể đánh thắng những cái kia cố gắng tu luyện nhiều năm thiên tài!”

“Nếu như ta tu luyện, chẳng phải là vĩnh viễn làm không được cái này chí hướng?”

Chu Ngọc Kiều vẻ mặt thành thật nhìn xem Juneau, trong đầu dường như liền nghĩ tới Lôi Ngọc Thư cái bóng.

Juneau vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn xem Chu Ngọc Kiều, đối phương cỗ này không nguyện ý tu luyện võ công, Đạo Thuật bướng bỉnh, nàng cũng không biết là thế nào sinh ra.

Nhưng ở Juneau xem ra, cái này hoàn toàn liền là tiểu hài tử tinh nghịch lời nói.

Không người tu luyện làm sao có thể chiến thắng tu luyện nhiều năm thiên tài?

Thật là bất luận nàng những ngày này như thế nào kiên nhẫn thuyết phục, Chu Ngọc Kiều đều không có chút nào thay đổi chủ ý dự định, dường như có lẽ đã quyết định chủ ý không tu luyện.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang mặc Kỳ Lân phục, vác lấy Trảm Thiên Đao liền đi đến.

Trên thân cái này Kỳ Lân phục chế tác đẹp mắt, nhưng không có gì đặc biệt năng lực, chính là Hoàng đế ban thưởng phục.

Những ngày qua hắn cũng bị triều đình trao tặng Trấn Ma Ti Trấn Ma Sứ chức vụ, chủ yếu phụ trách địa phương bao quát Linh châu, Thục Châu Trấn Ma Ti hệ thống.

Trên lý luận hắn cùng Bạch Thạch Hà, Chung Sơn Nga là đồng cấp.

Nhưng loại này phân chia bất quá là ăn nói suông, cụ thể có thể làm thế nào còn phải xem Trấn Ma Sứ tự thân đối địa phương lực khống chế.

Còn tốt Sở Tề Quang trước mắt cùng Chung Sơn Nga, Bạch Thạch Hà quan hệ đều rất không tệ, Thục Châu, Linh châu đã trải qua hắn một phen kinh doanh, nhường hắn quản lý cái này hai nơi địa phương Trấn Ma Ti, thật thích hợp hắn để phát huy.

Sở Tề Quang rời đi thật xa liền nghe tới Juneau thuyết phục Chu Ngọc Kiều thanh âm.

Hắn tiến vào trong viện sau, hướng phía Juneau nói rằng: “Ngươi liền mặc kệ hắn, Kiều Kiều nàng là thật không thích tu luyện, mấu chốt cũng không có thiên phú gì, không phải ta cắt ngang nàng chân cũng muốn nhường nàng tu.”

“Nàng hiện tại đọc đọc sách, học một ít những tri thức khác cũng rất tốt.”.