Chương 467: Rời đi kinh thành (2)

Chương 467: Rời đi kinh thành (2)

Chu Ngọc Kiều vô ý thức sờ lên chân của mình, bỗng nhiên cảm giác thiên phú không được cũng rất tốt……

Sở Tề Quang thì là nghĩ đến Chu Ngọc Kiều vận khí cùng mấy lần tại Khí Huyết Cơ nghiên cứu bên trên phụ trợ tác dụng.

Ở kiếp trước hắn không quá tin tưởng vận khí loại chuyện này.

Nhưng một thế này thế giới thật đúng là có khí vận tồn tại, đồng thời Kiều Kiều vận khí xác thực là không sai dáng vẻ.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Những ngày này ta tại Thiên Nhất Các xem điển tịch, cuối cùng là có chút thu hoạch.”

Một tháng qua, Sở Tề Quang mỗi ngày ngâm mình ở Thiên Nhất Các bên trong, đọc đại lượng điển tịch, thu hoạch không thể bảo là không lớn.

Chỉ là Thâm thúy ban ân số lượng đã đột phá 50, cái khác U Ám Ân Tứ, Nguyền rủa ban ân số lượng cũng đều riêng phần mình tiếp cận 20.

Cái này một đợt có thể nói là thu hoạch lớn, nhưng Sở Tề Quang cũng không có tuỳ tiện dùng xong những này ban ân.

Thâm thúy ban ân có thể tăng lên tri thức đẳng cấp, hắn dự định giữ lại trong tương lai có cần thời điểm, có thể trong nháy mắt tăng lên một ít võ công nắm giữ đẳng cấp.

Dạng này có thể tại thời điểm chiến đấu trong nháy mắt cải biến chính mình tác chiến hệ thống, đối mặt bất kỳ loại hình nhập đạo tiên nhân đều có càng nhiều lựa chọn, cũng không sợ bị tuỳ tiện khắc chế.

Đặc biệt là hắn vẫn muốn thử một chút nhiều góp một chút Thâm thúy ban ân, có cơ hội hay không trực tiếp điểm ra Nhập Đạo Chính Pháp đến.

U Ám Ân Tứ có thể dung hợp tri thức, Sở Tề Quang trong khoảng thời gian này đều tại Thiên Nhất Các bên trong đọc sách, lại là tạm thời không có học nhiều cái gì mới võ công, cũng cũng không có cái gì tốt dung hợp.

Nguyền rủa ban ân lời nói, hắn dự định rời đi kinh thành về sau, mang theo Kiều Kiều nhiều bái mấy cái thần, thăm dò một chút Nguyền rủa ban ân quy luật.

Ngoại trừ Ngu Chi Hoàn ban ân bên ngoài, thu hoạch lớn nhất dĩ nhiên chính là các loại lịch sử bí mật.

Đây cũng là Juneau quan tâm đồ vật, nàng hôm nay lại tới đây, chính là vì 《Tinh Kinh》 manh mối.

Sở Tề Quang nói rằng: “《Tinh Kinh》 khả năng đã không tại Thiên Kiếm Tông trên tay.”

“Theo ta được biết, Đại Hạ thời kỳ triều đình thu thập đủ tứ đại kinh thư.”

“Nhưng là Đại Hạ diệt vong về sau, cái này tứ đại kinh thư lại không thấy bóng dáng.”

Nghe được trước một câu, Juneau còn có chút tâm động, sau khi nghe được một câu nàng lại trong lòng thở dài một tiếng, thầm nghĩ quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Tứ đại kinh thư hạ lạc, theo ta phỏng đoán, lớn nhất khả năng chính là tại cái này mấy cái thế lực trên tay.”

“Một cái chính là Đại Hạ diệt vong hung thủ một trong, Đông Hải Long Tộc.”

“Một cái liền là lúc ấy phụ tá Long Tộc, tứ ngược Trung Nguyên những cái kia yêu quái.”

“Còn lại theo ta được biết, Thiên Kiếm Tông khả năng theo Long Tộc trong tay cướp đi Địa Thư.”

Cái này Thiên Kiếm Tông cướp đoạt Địa Thư sự tích, vẫn là Sở Tề Quang tại Thiên Nhất Các một bản gọi là « kiếm hiệp đi » trên sách xem ra.

Hắn tiếp tục liệt kê ra các loại điển tịch, tư liệu lịch sử lấy xác minh chính mình suy đoán.

Cuối cùng Sở Tề Quang nhìn xem như có điều suy nghĩ Juneau, đề nghị: “Thiên Kiếm Tông hành tung bí ẩn, Đông Hải Long Tộc thì quá nguy hiểm.”

“Ngược là lúc trước cùng Đông Hải Long Tộc cùng một chỗ tứ ngược Trung Nguyên những cái kia yêu quái, có chút rất được tín nhiệm, thậm chí cũng nắm giữ huyết mạch của rồng.”

“Trong đó một chi còn chạy trốn tới Tây Nam Đại Tuyết Sơn, ở nơi đó thành lập Yêu Quốc, phồn diễn sinh sống, cho tới hôm nay còn tại.”

“Ngươi có muốn hay không đi Tuyết Sơn điều tra một phen? Ta có thể giúp ngươi.”

Mặc dù Hoàng đế, nội các, Binh bộ đều đã tại thương nghị xuất binh Thục Châu công việc, nhưng cho đến trước mắt đây là cơ mật tin tức.

Bình thường văn võ đại thần cũng không biết, Juneau thì càng không hiểu được.

Nàng giờ phút này nghe Sở Tề Quang phân tích, lại là càng nghe càng cảm thấy có đạo lý, trong lòng liền dâng lên một tia thăm dò Yêu Quốc suy nghĩ.

Sở Tề Quang nhìn đối phương sắc mặt biến hóa, ngoài miệng nói rằng: “Ta cũng tò mò Yêu Quốc có hay không bảo tồn nào đó một bản tứ đại kinh thư, cho nên cố ý hướng Hoàng thượng xin Thục Châu việc cần làm.”

“Đến lúc đó ta cùng đi với ngươi a.”

Juneau nghe được lời nói này, trong lòng hơi động một chút.

Nàng tại Trung Nguyên du lịch nhiều năm, cũng biết Thục Châu so sánh với Kinh Châu mà nói, cái kia chính là đất cằn sỏi đá.

Bình thường quan viên vậy cũng là ỷ lại Kinh Châu, cũng không nguyện ý đi xa loại kia biên cương.

Rất nhiều người thậm chí sẽ đem tiến về Thục Châu coi như một loại biếm quan.

Nghĩ không ra Sở Tề Quang vậy mà bằng lòng vì tìm 《Tinh Kinh》 làm đến bước này.

Juneau cũng nói: “Sở tiên sinh, ngươi không cần làm như thế, Thục Châu ta một người đi là được.”

Sở Tề Quang cười cười: “《Tinh Kinh》 hạ lạc ta cũng phi thường tò mò, hơn nữa ngươi một cái người xứ khác, bề ngoài còn như thế chói mắt, nào có ta dùng Trấn Ma Ti thế lực đến điều tra thuận tiện.”

“Chúng ta vẫn là cùng đi chứ.”

Chu Ngọc Kiều ôm Juneau tay phải lung lay nói rằng: “Juneau tỷ tỷ! Cùng đi với chúng ta đi!”

Juneau sờ lên Chu Ngọc Kiều đầu, sau khi suy nghĩ một chút liền điểm gật đầu đáp ứng.

Nhìn thấy Juneau đáp ứng, Sở Tề Quang trong lòng hài lòng cười một tiếng: ‘Kể từ đó…… Nam chinh nhập đạo chiến lực lại thêm một cái.’

……

Vĩnh An 18 năm, 7 đầu tháng.

Sở Tề Quang, Trần Cương, Kiều Trí, Chu Ngọc Kiều, Juneau một đoàn người rời đi Thần Kinh Thành.

Đi theo phía sau bọn họ còn có một số Sở Tề Quang theo Vân Dương thương hội cùng Trấn Ma Ti điều nhân thủ tới.

Bọn hắn tại Sở Tề Quang chỉ huy hạ, tháng gần nhất lục tục ngo ngoe theo ngoài thành lưu dân bên trong chọn lựa ra 5000 nhiều người, từng nhóm đưa đi Linh châu làm ruộng.

Như thế lấy công đại cứu tế, cũng coi là giúp kinh thành giảm bớt một nhóm lưu dân.

Bất quá lấy công đại cứu tế tiền đề chính là đến xài bạc, xài bạc liền phải cân nhắc thu chi vấn đề.

Coi như lấy Thanh Dương thương hội chi giàu có, cũng không có khả năng vô hạn độ tiến hành chẩn tai mà không cân nhắc tài chính lưu chuyển.

Thế là những ngày qua đến, Vân Dương thương hội chọn lựa đồng dạng là lưu dân bên trong thanh niên trai tráng.

Giờ phút này Sở Tề Quang đi ngang qua cửa thành, nhìn xa xa thương hội phái tới chưởng quỹ cùng Trấn Ma Ti sai dịch ở bên kia sàng chọn lưu dân, chọn trúng lưu dân liền được đưa đi lều cháo.

Nhìn xem một chút không phù hợp yêu cầu lưu dân ở bên kia kêu khóc, khẩn cầu, nhìn xem được tuyển chọn lưu dân nhảy cẫng hoan hô, Sở Tề Quang cũng là lắc đầu bất đắc dĩ.

Tại thực lực của hắn, thế lực bành trướng tới trình độ nhất định trước đó, hắn cũng không có cách nào cho tất cả mọi người một phần có thể nuôi sống chính mình cùng người nhà công tác.

Theo đám người bọn họ rời đi Thần Kinh Thành, cảm thụ được thân thể chậm rãi thoát ly hộ thành đại trận phạm vi.

Sở Tề Quang trong lòng dâng lên một hồi nhẹ nhõm cảm giác.

Mặc dù hắn tại Thần Kinh Thành bên trong lẫn vào cũng không tệ lắm, tháng gần nhất đến cũng là thu hoạch tương đối khá.

Nhưng là chỉ cần bị hộ thành đại trận bao phủ, hắn liền từ đầu đến cuối có một loại cảm giác đè nén.

Kia là bị Vĩnh An Đế nắm trong tay uy hiếp tính mạng cảm giác.

Sở Tề Quang quay đầu lại nhìn qua Thần Kinh Thành cao lớn tường thành, thầm nghĩ tới: ‘Lần tiếp theo trừ phi nắm giữ đủ để cùng Vĩnh An Đế chống lại thực lực, không phải ta còn là đừng về Thần Kinh Thành.’

Kế tiếp Sở Tề Quang quyết định chia binh hai đường.

Nhường Chu Ngọc Kiều, Juneau, Trần Cương, Kiều Trí một đoàn người về trước Linh châu.

Hắn thì là muốn đi một chuyến Triều Dao Sơn, thuận tiện trên đường nghiên cứu một chút 《Vạn Quỷ Lục》.

Sở Tề Quang một người lên đường sau, thân hình lóe lên liền dẫn lên cuồng phong, biến mất tại đám người trong tầm mắt.

Lấy hắn nhập đạo Võ Thần tu vi, một khi toàn lực đi đường tốc độ kia thực sự quá nhanh.

Trong nháy mắt đã cách xa đại đạo, chu vi cũng biến thành càng ngày càng hoang vắng, dần dần không thấy bóng dáng.

Sở Tề Quang lúc này mới móc ra trong ngực hộp mở ra, nhìn về phía trong hộp kia một đoạn Đoạn Tí.

(Tấu chương xong).