Chương 468: Quỷ (1)

Chương 468: Quỷ (1)

Chương 468 quỷ

“Quỷ loại Đoạn Tí.”

“Gánh chịu 《Vạn Quỷ Lục》 cánh tay.”

“Cẩn thận lĩnh hội sau, có thể lĩnh ngộ 《Vạn Quỷ Lục》 huyền bí.”

“Cùng quỷ giao lưu là một loại thiên phú.”

“Đây là dùng cho kích phát thiên phú vật phẩm.”

Nương theo lấy Cầu Đạo Giả trong đôi mắt từng hàng chính mình hiển hiện ra.

Sở Tề Quang nhìn xem trong hộp sắt trên cánh tay, có lít nha lít nhít phù văn hiện ra.

Nam nam nữ nữ…… Các loại thanh âm bất đồng dần dần truyền vào Sở Tề Quang trong tai.

Trước mắt quang ảnh biến hóa, dường như trực tiếp đem Sở Tề Quang theo dã ngoại hoang vu, lập tức kéo đến một chỗ người đến người đi không gian dưới đất.

Sở Tề Quang có thể nhận ra, trước mắt chỗ này không gian dưới đất…… Liền cùng trong kinh thành kia cất giữ 《Vạn Quỷ Lục》 địa cung rất tương tự.

‘Đây chính là Triều Dao Sơn quỷ loại trên lớp nói qua Quỷ Cảnh……’

Trong truyền thuyết thực lực cường đại nhất quỷ loại, thậm chí có thể ảnh hưởng thời gian cùng không gian vận chuyển, hình thành một chỗ khác hẳn với hiện thực dị thường khu vực.

Mà dạng này dị thường khu vực, bị một chút người xưng là Quỷ Cảnh.

Sở Tề Quang trong lòng suy đoán: ‘Cái này Đoạn Tí hẳn là đến từ một cái cường đại quỷ loại.’

‘Cho đến ngày nay…… Quỷ Cảnh như cũ lưu lại trên cánh tay, thậm chí bị Trấn Ma Ti Thông Linh học phái nghiên cứu sau, trở thành 《Vạn Quỷ Lục》 vật dẫn.’

Sở Tề Quang một bên trong lòng suy tư, một bên hướng phía trước đi đến.

Chu vi là rất nhiều bóng người lui tới.

Bọn hắn chỉ cần thoáng tới gần, Sở Tề Quang liền có thể cảm giác được một chút trí nhớ không thuộc về hắn tràn vào trong đầu của hắn.

“Cha thế nào còn chưa có trở lại?”

“Đau chết ta rồi! Chờ ta thương thế tốt lên có thể nhất định phải chém chết kia Vương Nhị……”

“Đây là nơi nào…… Thật hắc a……”

Các loại người khác nhau lẻ tẻ một đoạn ký ức thỉnh thoảng phiêu đi qua, nhường Sở Tề Quang cũng không nhịn được chân mày hơi nhíu lại.

Mặc dù với hắn mà nói, cái này còn chưa đủ lấy dẫn phát tẩu hỏa nhập ma hậu quả.

Nhưng là trong đầu thêm ra người xa lạ ký ức chung quy không thoải mái.

Thời gian dài cũng khó đảm bảo sẽ không dẫn phát cái gì tinh thần tật bệnh.

Mà bên người giờ phút này cũng không có người nào khác.

Thế là sau một khắc, hắn liền trực tiếp sử dụng Ngu Chi Hoàn lực lượng.

Đem những này hiển hiện ký ức một vừa chảy ra, hóa thành Ma Nhiễm hướng phía chu vi dũng mãnh lao tới.

Nương theo lấy Ma Nhiễm phun trào, bốn người chung quanh ảnh dường như càng phát ra linh động một chút.

Sở Tề Quang thuận lên trước mắt đường tiếp tục đi đến, mọi thứ đều giống như là Trấn Ma Ti hạ chân chính địa cung như thế.

Nhưng khi hắn đi vào chỗ sâu nhất lúc, xuất hiện ở trước mặt hắn không phải cất giữ 《Vạn Quỷ Lục》 hộp sắt, mà là một đạo toàn thân đen nhánh cái bóng.

Cái kia đạo cái bóng ngồi màu đen vương tọa bên trên, chu vi truyền đến tầng tầng lớp lớp kêu rên, như là ngàn vạn vong linh gào thét.

A

Kia đen nhánh bóng người nhìn xem Sở Tề Quang, nhếch môi nở nụ cười: “Tiểu tử! Ngươi lại tới?”

“Thế nào? Ngươi là mang theo ta rời đi kinh thành?”

“Ta cuối cùng là ngửi không thấy Đại Hán thiên tử kia cỗ mùi thối.”

Sở Tề Quang nhìn đối phương tạm thời không nói gì.

Hắn lần trước tại Trấn Ma Ti dưới trong cung điện dưới lòng đất mở hộp ra, liền từng tiến vào trước mắt cái này Quỷ Cảnh một lần, cũng đã gặp trước mắt quỷ ảnh một lần.

Trong lòng của hắn một mực suy đoán trước mắt cái này quỷ…… Chính là kia Đoạn Tí chủ nhân, cũng là chỗ này Quỷ Cảnh chủ nhân.

Lần trước chính là ám sát đại chiến, Sở Tề Quang đánh cắp 《Vạn Quỷ Lục》 thời điểm, hắn không có thời gian thăm dò cái này Quỷ Cảnh.

Giờ phút này Sở Tề Quang lại là ngồi xuống, dự định cùng trước mắt quỷ ảnh thật tốt giao lưu một phen.

Dù sao trước mắt vị này nhìn qua mặc dù là quỷ, nhưng vẫn cũ một bộ có thể giao lưu bộ dáng.

Vậy chỉ cần có thể giao lưu, liền có thể giao dịch đi.

Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Ta gọi Sở Tề Quang, vị này xưng hô như thế nào?”

Quỷ ảnh kéo lấy hai gò má, thản nhiên nói: “Ngươi có thể xưng hô ta Úc Ly.”

“Tiểu tử, ngươi là đến lĩnh hội 《Vạn Quỷ Lục》?”

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, chỉ thấy dưới chân đại địa ầm vang nát bấy.

Trong nháy mắt như là đẩu chuyển tinh di, toàn bộ Quỷ Cảnh đã biến thành một vùng núi lửa dung nham, tựa như là đi tới Địa Ngục bên trong.

Sở Tề Quang đưa tay vung qua một đạo nham tương phía trên, có thể cảm giác được chân thực nóng hôi hổi hướng bên trên xuất hiện.

Chóp mũi của hắn nhẹ nhàng khẽ ngửi, liền có một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh chui đi vào.

‘Quỷ Cảnh có thể làm đến bước này? Cái này quỷ lực lượng so ta dự tính còn mạnh hơn.’

Tùy ý cải biến toàn bộ Quỷ Cảnh bộ dáng sau, Úc Ly ngâm tại một mảnh dung nham bên trong.

Hai tay của hắn dựa vào tại sau lưng trên vách đá, nở nụ cười lạnh: “Chỉ cần để cho ta cao hứng điểm, ta cũng không phải là không thể dạy ngươi.”

“Tỉ như nói cho ta ngươi vừa mới phóng thích Ma Nhiễm một chiêu kia, lai lịch thế nào?”

Sở Tề Quang không có trả lời điểm này, mà là hiếu kì hỏi: “Ngươi hẳn là rất muốn ra ngoài a? Có muốn hay không ta giúp ngươi?”

Úc Ly cười ha hả: “Thả ta ra ngoài? Ngươi dám không? Trên đời này căn bản không ai giết được ta.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Nếu như ta học tốt được 《Vạn Quỷ Lục》 sau có thể hàng phục ngươi, tự nhiên không sợ ngươi ra ngoài.”

Úc Ly cười lạnh một tiếng: “Nơi này phong ấn ta sớm muộn biết chính mình phá vỡ, không cần đến người khác tới hỗ trợ.”

“Về phần 《Vạn Quỷ Lục》 hừ…… Nhàm chán tiểu tử, ngươi muốn chết liền chết đi.”

Đang khi nói chuyện, Úc Ly đã một chỉ điểm ra.

Ngón tay màu đen dường như vượt qua thời không hạn chế, trực tiếp điểm tại Sở Tề Quang mi tâm ở giữa.

Sau một khắc, đại lượng liên quan tới 《Vạn Quỷ Lục》 tri thức liền rót vào Sở Tề Quang trong óc.

Nương theo lấy đại lượng cấm kỵ tri thức hiển hiện, Sở Tề Quang trong lúc nhất thời cũng có một chút thất thần.

Úc Ly đi đến ngây người Sở Tề Quang trước mặt, thầm nghĩ trong lòng: ‘Không có cách nào, dù sao cũng là cùng ‘hắn’ quyết định ước định, tiến đến bất luận là ai, ta đều muốn đem 《Vạn Quỷ Lục》 dạy cho hắn.’

‘Bất quá cũng không quan trọng, ngược lại hắn học được về sau, không phải chết chính là điên rồi đi.’

‘Ngược là vừa vặn thả ra Ma Nhiễm một chiêu kia, không giống như là Kiếp Giáo 《Vô Tướng Kiếp》 chẳng lẽ là thứ 26 cửa Chính Pháp đã xuất thế sao?’

‘Tựa như là nơi này đi, xuất hiện Ma Nhiễm vị trí.’

Úc Ly nhẹ nhàng đụng chạm lấy Sở Tề Quang ngực, đặc hữu cảm giác lực một tấc một tấc thăm dò đi qua.

‘Không có cái gì?’

Hắn không cam lòng điều động Quỷ Cảnh lực lượng, trước mắt không gian dường như vặn vẹo, biến hình lên.

Ngay sau đó hắn kinh ồ một tiếng: “Đây là…… Thứ gì……”

Úc Ly tư duy sưu đến một tiếng chui vào Ngu Chi Hoàn bên trong.

Vô tận quang ảnh lưu chuyển mà đến, đủ mọi màu sắc quang huy nhanh chóng xẹt qua, giống như là lôi kéo ra từng đạo lưu tinh.

Hắn tựa như là một mạch bay nhảy đến Ngân Hà cuối cùng, thấy được kia gào thét vũ trụ, thấy được kia siêu việt tất cả sinh mệnh tưởng tượng vực sâu.

Một loại trí mạng lực hấp dẫn hiện lên ở Úc Ly trong lòng.

Hắn khó mà nhẫn nại đâm đầu thẳng vào trong vực sâu, vượt qua hắn ngoài dự liệu cảnh tượng tại trước mắt hắn nổi lên……

Làm Úc Ly lúc lấy lại tinh thần, suy nghĩ của hắn đã về tới Quỷ Cảnh bên trong.

Hắn khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem Sở Tề Quang ngực, trong đầu như cũ đang không ngừng hồi tưởng đến vừa mới nhìn thấy đồ vật.

‘Ta vừa mới nhìn thấy…… Đến cùng là cái gì?’

Đúng lúc này, Sở Tề Quang cũng theo ngây người bên trong khôi phục bình thường, ánh mắt biến trở về một mảnh thanh minh.

Úc Ly lần này lại có chút kinh ngạc lên: ‘Nhanh như vậy liền khôi phục? Tiểu tử này đối Ma Nhiễm sức chống cự……’

‘Tại ta đã thấy nhiều người như vậy bên trong, loại này kháng tính chỉ sợ cũng là mạnh nhất kia cấp một.’

‘Tiểu tử này đến cùng lai lịch thế nào?’

Một bên khác, Sở Tề Quang lại là hồi tưởng đến vừa mới đạt được đại lượng cấm kỵ tri thức, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.

《Vạn Quỷ Lục》 tu luyện, đầu tiên muốn đạt tới Đạo Thuật đệ ngũ cảnh, cái gọi là đánh cắp một tia thiên địa linh cơ, linh trí mở rộng, ngộ tính tăng nhiều.

Đây cũng là tất cả Đạo Thuật một loại Nhập Đạo Chính Pháp, mong muốn tu luyện điều kiện tất yếu.

Tiếp lấy thông qua ẩn chứa 《Vạn Quỷ Lục》 cái này Đoạn Tí kích phát, khiến cho người tu luyện nắm giữ hấp dẫn quỷ cùng nhìn thấy quỷ thể chất.

Đa số người tu luyện thường thường liền cửa này đều qua không được.

Hoặc là bởi vì đại lượng cấm kỵ tri thức trút vào mà tẩu hỏa nhập ma.

Hay là trường kỳ bị quỷ loại dây dưa, tại mắt thấy các loại điên cuồng cùng siêu việt nhân loại tưởng tượng cảnh tượng sau, lâm vào trong điên cuồng.

Thông qua được một bước này sau, nếu như như cũ bảo lưu lại lý trí, liền có thể dựa theo học được tri thức, thông qua 《Vạn Quỷ Lục》 đặc hữu các loại Nghi Quỹ đến siêu độ quỷ loại.

Quỷ bị siêu độ một phút này, có thể đề luyện ra quỷ đặc hữu Ma Nhiễm lực lượng, cũng được xưng là Quỷ Lực.

Quá trình này nghe nói vô cùng nguy hiểm, cần trực diện Ma Nhiễm lực lượng, còn cần tiếp nhận quỷ ký ức xung kích. Rất nhiều người tu luyện cũng sẽ ở quá trình này biến thành tên điên.

Mà theo lần lượt siêu độ, tại Quỷ Lực đạt được tăng lên về sau, mới có thể học tập chương sau tiết.

Mỗi nhiều học một cái chương tiết, liền có thể siêu độ cường đại hơn quỷ, đề luyện ra càng nhiều Quỷ Lực.

Học xong cái này năm cái chương tiết về sau còn chưa có chết không điên, cái kia chính là nhập đạo tiên nhân rồi, có thể chân chính khống chế quỷ loại.

Mà Sở Tề Quang trước mắt nắm giữ thiên thứ nhất chương, liền có thể dùng để siêu độ một chút cô hồn dã quỷ nhỏ yếu quỷ loại.

‘《Vạn Quỷ Lục》 tu luyện, chính là một cái không ngừng siêu độ quỷ loại quá trình.’

‘Trong quá trình này phải không ngừng đối mặt Ma Nhiễm cùng điên cuồng uy hiếp, còn có quỷ loại công kích, nhưng đối với hiện tại để ta nói những này cũng không tính là quá lớn uy hiếp.’

Sở Tề Quang trong lòng có hơi hơi vui: ‘Nhìn như vậy đến, ta tại 《Vạn Quỷ Lục》 bên trên tu luyện, sợ rằng sẽ so 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 mau hơn rất nhiều.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nhìn về phía Úc Ly nói rằng: “Nếu không ngươi đem 《Vạn Quỷ Lục》 kế tiếp bốn cái thiên chương nội dung đều dạy cho ta?”

Úc Ly lạnh hừ một tiếng, thản nhiên nói: “Chờ ngươi hài lòng tiếp theo thiên chương yêu cầu rồi nói sau.”

Dứt lời, hắn vung tay lên một cái liền đem Sở Tề Quang bắn ra Quỷ Cảnh.

Úc Ly nhưng trong lòng thì âm thầm nghĩ tới: ‘Hài lòng Quỷ Lực yêu cầu, khả năng thả ra tiếp theo thiên chương nội dung, đây cũng là ước định một bộ phận.’

‘Tiểu tử này……’

‘Hừ hừ, Đại Hán bây giờ lại có loại nhân vật này?’

Một bên khác, Sở Tề Quang rời khỏi Quỷ Cảnh về sau, trước mặt hắn cảnh tượng đã lần nữa biến trở về ban đầu dã ngoại hoang vu.

Hắn nhớ lại 《Vạn Quỷ Lục》 thiên thứ nhất chương nội dung, trong mắt có hơi hơi sáng: ‘Ân, dùng phía trên biện pháp hẳn là có thể giúp được Lâm Lan.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang liền tiếp theo xuất phát, chạy tới Triều Dao Sơn phương hướng.

……

Triều Dao Sơn, sách lớn trong kho.

Lâm Lan giờ phút này nằm ở trên ghế dựa, thon dài tỉ mỉ hai chân vểnh lên tại trên bàn sách, tuyết trắng đầu ngón chân khẽ cong khẽ cong chậm rãi động lên.

Ai

“Thế nào còn chưa tới.”

“Sở Tề Quang thật chậm a.”

Một bên người giữ cửa nghe Lâm Lan nỉ non âm thanh, liếc một cái liền không dám nhìn nhiều, nghĩ thầm: ‘Tiểu Lan tình huống lại nghiêm trọng, cái này Sở Tề Quang thế nào vẫn chưa trở lại?’

Lâm Lan gần nhất giọng nói chuyện, phong cách lại bắt đầu tiếp cận trước người bộ dáng, kia là Trấn Ma Ti bên trong cũng ít có nhân vật cường hãn.

Người giữ cửa nghĩ thầm một khi nàng hoàn toàn thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước, chỉ sợ cũng sẽ ý thức được chính mình trở thành quỷ, phá vỡ Si Quỷ hình thái, hóa là chân chính thiên tai.

‘Hết lần này tới lần khác Si Quỷ chấp niệm lại dần dần chuyển dời đến Sở Tề Quang trên thân.’

‘Sở Tề Quang hắn sẽ không phải…… Chạy trốn a?’

Hồi tưởng lại lần trước Lâm Lan biểu hiện, người giữ cửa nghĩ thầm Sở Tề Quang thật là có khả năng bị hù dọa.

‘Đổi lại là ta, ta khả năng cũng chạy.’

‘Ai, lần này nhưng làm sao bây giờ?’.