Chương 468: Quỷ (2)

Chương 468: Quỷ (2)

Đúng lúc này, tiếng đập cửa từ trong bóng tối xa xa truyền đến.

Lâm Lan lập tức trôi lơ lửng, vẻ mặt mong đợi nhìn xem đại môn phương hướng: “Nhanh đi mở cửa! Có phải hay không Sở Tề Quang tới!”

Người giữ cửa chạy như bay, thân pháp liên tục biến ảo, trong nháy mắt đã đi tới sách lớn kho trước cửa chính.

Nương theo lấy thạch cửa mở ra, nhìn xem Sở Tề Quang hiển lộ ra thân hình, hắn cái này mới xem như thở dài một hơi.

Sở Tề Quang lần nữa gặp được Lâm Lan, liền phát hiện ánh mắt của đối phương lộ ra cường thế hơn, tràn đầy một loại đặc hữu xâm lược tính.

Cơ hồ là Sở Tề Quang vừa xuất hiện, Lâm Lan liền thuấn di đồng dạng xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt.

Một đôi trắng nõn cánh tay ngọc trực tiếp vòng ôm lấy.

Mềm mại không xương tay nhỏ nhẹ nhàng đặt tại Sở Tề Quang trên lưng.

Sở Tề Quang bắt lấy đối phương loạn động tay, cảm giác được một cỗ ý lạnh từ nhỏ tay bên trên truyền đến: “Tiểu Lan, chớ làm loạn.”

Trong lòng của hắn suy đoán là không phải là bởi vì 《Vạn Quỷ Lục》 quan hệ, làm được bản thân đối Lâm Lan lực hấp dẫn lớn hơn.

Lâm Lan mái tóc dài màu đen giống như là như thác nước vãi xuống đến, tú khuôn mặt đẹp giống như là tản mát ra quang mang như thế.

Nàng nhìn xem Sở Tề Quang bộ dáng, khóe miệng có chút giương lên, hừ hừ nói rằng: “Ngươi không thích dạng này?”

Sở Tề Quang nghĩ thầm hôm nay thiên hạ tình thế thay đổi trong nháy mắt, đúng là hắn đại triển hoành đồ, cứu vớt thương sinh thời điểm, nơi nào có thời gian anh anh em em.

Hắn đang muốn từ chối thẳng thắn, lại nhìn thấy một bên người giữ cửa liều mạng hướng hắn lắc đầu.

Cùng lúc đó, bốn hết thảy chung quanh đều tại cách hắn đi xa, toàn bộ không gian tựa như đều đang không ngừng bị kéo duỗi, kéo dài tới.

‘Ai, ta là không sợ Lâm Lan, nhưng Triều Dao Sơn nhiều người như vậy mệnh đâu.’

Mà theo Lâm Lan tra hỏi, Sở Tề Quang cũng cảm giác được trên thân mát lạnh.

Hắn quay đầu nhìn lại, Lâm Lan ôm chặt thân thể của hắn, thon dài thẳng tắp chân cũng chẳng biết lúc nào đã chăm chú kéo đi lên.

Như băng tuyết hàn ý từ đối phương trên đùi phát ra, khiến người ta cảm thấy tựa như là dán tại một khối băng bên trên.

Lại nhìn về phía gương mặt của đối phương, Lâm Lan thổi qua liền phá trên gương mặt nổi lên một tia đỏ ửng.

Trong miệng nàng lại là phun ra một cỗ nhiệt khí, nhường Sở Tề Quang cảm giác được trước mắt không khí tựa hồ cũng biến có chút ướt át.

Lâm Lan ôm chặt Sở Tề Quang, cảm thụ được động tác của đối phương, nhẹ hừ nhẹ nói: “Chớ lộn xộn, lại để cho ta ôm một hồi.”

Sở Tề Quang rơi vào đường cùng dứt khoát đứng đấy bất động.

Sau một lát, Lâm Lan trên mặt lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười.

Tiếp lấy chỉ nghe thấy một tiếng thở nhẹ, Lâm Lan đã đỏ bừng cả khuôn mặt lui sang một bên.

Nàng bất an xoay bỗng nhúc nhích, một mực cúi đầu nói rằng: “Sở…… Sở đại ca…… Ta…… Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra liền……”

Nhìn đối phương lại biến trở về bình thường bộ kia thiếu nữ bộ dáng, Sở Tề Quang lại có thể làm sao, chỉ có thể tha thứ đối phương vô lễ.

Hắn mở miệng bất mãn nói: “Về sau ở trước mặt người ngoài không cho phép vô lễ như vậy.”

Lâm Lan cúi đầu, khẽ ừ.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ta sau đó phải đi Thục Châu chuẩn bị đánh trận, trong một đoạn thời gian rất dài hẳn là đều sẽ không tới.”

Lâm Lan nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, vẻ mặt quan tâm hỏi: “Thục Châu? Là muốn đánh Yêu Quốc sao? Nguy hiểm không nguy hiểm?”

Sở Tề Quang khoát tay chặn lại nói rằng: “Vì thiên hạ thương sinh, chỉ là một chút nguy hiểm tính là cái gì.”

Lâm Lan sùng bái mà nhìn xem Sở Tề Quang, đối phương chính là như thế một cái tâm hệ thiên hạ kì nam tử.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ta lần này ở kinh thành chờ đợi thời gian không ngắn, cố ý theo mấy tên nhập đạo tiên nhân trên tay xin chỉ giáo một chút Nghi Quỹ, để ngươi có thể không cần hạ núi cũng có thể nhìn thấy ta.”

Sở Tề Quang cũng không nói đến 《Vạn Quỷ Lục》 chính là lo lắng kích thích tới Lâm Lan.

Kế tiếp hắn bắt đầu ở sách lớn trong kho bố trí Nghi Quỹ, đốt lên hương nến giấy đâm, bố trí xuống án đài, trên mặt đất vẽ ra một cái phức tạp âm trầm trận đồ.

Hắn nhường Lâm Lan đứng ở trận đồ bên trong, sau đó chính mình dưới chân núi bố trí một cái tương tự trận đồ.

Nương theo lấy hắn dọc theo trận đồ bên trên đường cong qua lại hành tẩu, trên tay thảo dược bị nhen lửa sau tản mát ra một cỗ mờ mịt khí tức.

Đây là hắn chuẩn bị đuôi rồng thảo, nghe nói có thể tản mát ra một loại quỷ loại yêu thích khí vị.

Mà hắn hiện đang tiến hành Nghi Quỹ tên là ‘Hàng Linh’.

Vốn là lấy tự thân là vật chứa, dùng để triệu hoán chết tại tha hương cô hồn dã quỷ.

Thông qua đem bọn hắn dẫn đạo đến cố hương để hoàn thành siêu độ.

Giờ phút này bị Sở Tề Quang thi triển đi ra về sau, lại nghe thấy chu vi từng đợt quỷ dị tiếng vang truyền đến.

“Hồn ư trở về! Không xa xa chỉ!”

“Hồn ư trở về! Nhàn lấy tĩnh chỉ……”

Một cỗ âm phong đất bằng nổi lên, trên mặt đất có từng đạo vết máu không ngừng hiển hiện.

Nương theo lấy chú văn chầm chậm tụng ra, Sở Tề Quang thân thể không bị khống chế run rẩy một chút, ngay sau đó hai mắt liền biến thành một mảnh sâu không thấy đáy màu đen.

“Sở đại ca?”

Lâm Lan thanh âm theo trong miệng của hắn truyền ra: “Ta…… Ta hiện ra? Ta tại trong cơ thể của ngươi?”

Sở Tề Quang khẽ gật đầu: “Cái này Nghi Quỹ, có thể để ngươi tạm thời liên hệ với nhục thể của ta.”

Hắn hiện tại cảm giác tựa như là có người ở trong cơ thể hắn nhét vô số hàn băng, toàn thân trên dưới khí huyết đều có chút đông cứng cảm giác.

Nhân thể khí huyết đối quỷ loại có áp chế tác dụng, nhưng trái lại quỷ lực lượng cũng có thể áp chế khí huyết.

Giờ phút này loại hàn ý liền đại biểu Lâm Lan đối thân thể ăn mòn trình độ.

Nếu như là người bình thường, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ bị triệt để chiếm cứ thân thể, đi hướng mất khống chế.

Nhưng Sở Tề Quang dù sao cũng là nhập đạo Võ Thần, Lâm Lan cũng không có ác ý.

Theo Sở Tề Quang bắt đầu vận chuyển khí huyết, thân thể trong nháy mắt liền ấm áp hoà thuận vui vẻ.

Hắn mở miệng nói ra: “Về sau thông qua cái này Nghi Quỹ, bất luận bao xa chúng ta đều có thể gặp mặt.”

Lâm Lan khống chế Sở Tề Quang thân thể ôm lấy chính mình, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nàng mở to hai mắt nhìn về phía chu vi cảnh tượng, trên mặt lại là hiếu kì lại là chờ mong.

Sau một lát, Sở Tề Quang cảm nhận được trên người hàn ý càng ngày càng dày đặc, biết sắp đến cực hạn.

Liền xem như Võ Thần nhục thân, cũng không có khả năng vô hạn độ tiếp nhận quỷ phụ thể.

Vì phòng ngừa mất khống chế, hắn lựa chọn kết thúc Nghi Quỹ.

Mấy ngày kế tiếp Sở Tề Quang như cũ chờ tại Triều Dao Sơn, lựa chọn bổ sung một đợt tri thức.

Mà lúc này khoảng cách kinh thành ám sát đại án cũng đã qua hơn một tháng.

Mặc dù tại Vĩnh An Đế thụ ý hạ, triều đình một phương tham chiến Nhập Đạo cường giả không một lộ ra một trận chiến này cụ thể tin tức.

Nhưng bất luận là lúc ấy Thiên Kiếm Tông tông chủ vang vọng toàn bộ kinh thành thanh âm……

Trên bầu trời thuộc về Thanh Dương Thủy Kiếp dị tượng……

Mưa rào tầm tã……

Vẫn là lớn đại không động……

Những này đều ở kinh thành chu vi đưa tới một chút rung chuyển, đồng thời hướng phía bốn phương tám hướng truyền phát ra ngoài, đưa tới rất nhiều người hữu tâm chủ ý.

Bọn hắn tại cái này khởi sự kiện bên trong, thấy được Đại Hán vương triều một loại xu hướng suy tàn.

Triều đình uy vọng, ngay tại tiến một bước ngã xuống.

Càng ngày càng nhiều không thuộc về triều đình Nhập Đạo cường giả, các loại nguyên bản bị Đại Hán áp chế thế lực…… Toàn cũng bắt đầu xuẩn xuẩn dục động.

……

Linh châu, Thiên Khúc phủ phủ thành bên trong.

Một cái nhìn qua trắng trắng mập mập, tướng mạo có chút phúc hậu trung niên nhân hành tẩu tại phủ thành nhất là đường phố phồn hoa bên trên.

Cách hắn cách đó không xa phương hướng, chính là Vân Dương thương hội nơi giao dịch.

Hắn nhìn về phía Vân Dương thương hội ánh mắt có chút phức tạp.

Mà cái mới nhìn qua này tựa như bình thường phú thương trung niên nhân, chính là Hoàng Thiên Đạo giáo chủ Trương Tâm Hối.

Hắn còn nhớ rõ bọn hắn Hoàng Thiên Đạo trước kia chính là tại Linh châu cắm hơn mười vạn lượng bạc, còn có trong giáo Thánh Nữ, mấy vị Thiên Nữ, hơn mười vị Khôi Soái……

Nguyên bản hắn còn muốn thân tự ra tay, chém giết Sở Tề Quang đến báo thù.

Nào biết được đối phương trong nháy mắt liền đột phá đến nhập đạo Võ Thần.

Bất quá cũng chính bởi vì trước kia Thanh Dương thương hội, hiện tại Vân Dương thương hội, mới khiến cho Trương Tâm Hối tìm tới đây càng tốt vơ vét của cải thủ đoạn.

Bây giờ Hoàng Thiên Đạo cổ phiếu tại Ung Châu cũng đã mở bán mấy tháng, mượn nhờ các tín đồ lực lượng, hắn lập tức liền tụ tập đại lượng tài phú.

Hoàng Thiên Đạo cổ giá cũng bị lập tức xào ra gấp mấy chục lần tốc độ tăng.

Hôm nay hắn đi vào Linh châu chính là vì tạo thế, tiến một bước đề chấn Hoàng Thiên Đạo cổ giá, thuận tiện trả thù một chút Sở Tề Quang.

Hắn cũng nghĩ nhường Sở Tề Quang thử một chút thua thiệt tiền cảm giác.

Giờ này phút này, chỉ thấy Trương Tâm Hối trong tay một đạo lá bùa dấy lên, bị hắn nhẹ nhàng đặt tại trong chén trà.

Theo chén trà hướng lên trời bung ra, trong chén đạo đạo Hoàng Long giống như phù thủy liền phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền hóa thành một trận mưa lớn, bao phủ gần phân nửa phủ thành.

Ngay sau đó Trương Tâm Hối thét dài một tiếng, đạo đạo long ngâm vạch phá bầu trời, toàn bộ phủ thành trên không trong nháy mắt gió nổi mây phun.

Đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra phủ thành trên không dị dạng, một hồi điện quang trên không trung nổ tung, như đạo đạo lôi đình xuyên thẳng qua tầng mây.

Chung Sơn Nga chẳng biết lúc nào đã đứng ở Vân Dương thương hội trước cổng chính, ánh mắt quét qua bầu trời bên trong vô số dị tượng.

Cuối cùng hắn nhìn về phía Trương Tâm Hối nói rằng: “Hoàng Thiên Đạo Trương Tâm Hối? Ngươi đến Linh châu làm cái gì?”

Trương Tâm Hối không nhượng bộ chút nào mà nhìn xem Chung Sơn Nga, phù thủy hóa thành một đạo nói Hoàng Long vờn quanh tại bên cạnh hắn, tản mát ra long uy nghiêm.

Chỉ nghe hắn lạnh lùng uống đến: “Lúc trước Sở Tề Quang bắt đi ta giáo Thánh Nữ, món nợ này ngươi sẽ không không nhớ rõ a?”

Nương theo lấy hai đại Nhập Đạo cường giả đối thoại, như sấm sét tiếng vang hướng phía trong thành khuếch tán ra.

Vô số dân chúng nghe được lời nói này đều khẩn trương lên.

Chung Sơn Nga trong mắt dường như có đạo đạo điện quang hiện lên: “Thu Nguyệt Bạch tập kích mệnh quan triều đình, bị ngay tại chỗ cầm nã, không có bị tại chỗ đánh chết đã coi như nàng mạng lớn, ngươi còn muốn vì nàng báo thù?”

Trương Tâm Hối thản nhiên nói: “Hôm nay ta đến không phải cùng ngươi lý luận đúng sai, ta là tới ước Sở Tề Quang một trận chiến.”

Chung Sơn Nga ánh mắt ngưng tụ: “Ước chiến?”

Trương Tâm Hối nói tiếp: “Không tệ, đánh một trận xong, ta cùng hắn ân oán thanh toán xong.”

“Thời gian liền tại một tháng sau Thiên Tinh Sơn bên trên.”

Trương Tâm Hối rốt cục nói ra chính mình ước chiến mục đích, hắn liền là muốn ức hiếp Sở Tề Quang cái này tân tấn nhập đạo Võ Thần, ỷ vào tu vi chiến thắng đối phương.

Bất luận là ước chiến thắng lợi, vẫn là đối phương không dám nhận, bọn hắn Hoàng Thiên Đạo cổ giá đều sẽ trướng, hắn tự giác đây quả thực là kiếm bộn không lỗ.

Nhìn xem Chung Sơn Nga giữ im lặng dáng vẻ, Trương Tâm Hối cười nhạt một cái nói: “Hi vọng hắn đến lúc đó đừng sợ.”

Đang khi nói chuyện, Trương Tâm Hối đã biến mất tại đầy trời trong mưa gió.

Chung Sơn Nga thấy cảnh này, trong lòng có hơi hơi nặng.

Trương Tâm Hối chính là tư thâm nhập đạo tiên nhân, liền xem như hắn cũng không nắm chắc tại ước chiến công chính mặt chiến thắng đối phương, huống chi là vừa mới trưởng thành Sở Tề Quang?

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn liền cảm giác rất là nổi nóng.

Bởi vì kế tiếp bất luận Sở Tề Quang cự tuyệt một trận chiến này, mà là bại một trận chiến này, Vân Dương thương hội tất nhiên gặp ảnh hưởng, đến lúc đó tất cả mọi người muốn thua thiệt tiền, thậm chí thương hội kinh doanh một chút kinh doanh cũng sẽ tao ngộ xung kích.

Mà Trương Tâm Hối vừa mới nói lời đã xa xa truyền ra ngoài, Chung Sơn Nga muốn cấm đều cấm không được.

Giờ phút này Thiên phủ phủ thành trên dưới, vô số người cũng đang thảo luận lấy Trương Tâm Hối lần này ước chiến.

(Tấu chương xong).