Chương 469: Biến hóa cùng siêu độ (1)

Chương 469: Biến hóa cùng siêu độ (1)

Chương 469 biến hóa cùng siêu độ

Hai đại Nhập Đạo cường giả chính thức ước chiến, đây chính là bao nhiêu năm đều không có sự tình.

Trong lúc nhất thời, trận này ước chiến liền truyền đi toàn bộ Thiên Khúc phủ xôn xao, tiếp theo lại chậm rãi truyền hướng toàn bộ Linh châu, thậm chí xung quanh cái khác mấy châu chi địa.

Hoàng Thiên Đạo cùng Sở Tề Quang khúc mắc cũng bị người lật ra đi ra, lại một lần truyền ra.

Có nói là Hoàng Thiên Đạo mua trước kia Thanh Dương thương hội cổ phiếu thua thiệt thảm, cho nên kết thù.

Có nói là bởi vì Sở Tề Quang mang đi Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ, sau khi trở về ngày đêm tra tấn.

Còn có nói là Sở Tề Quang lừa Hoàng Thiên Đạo bạc, Hoàng Thiên Đạo mới một mực xem hắn là cừu địch.

Đủ loại lời giải thích xôn xao, dần dần tại Vân Dương thương hội chỗ Linh châu, cùng Hoàng Thiên Đạo chỗ Ung Châu, tất cả đều huyên náo xôn xao.

Ngay cả Thanh Dương thương hội cùng Hoàng Thiên Đạo cổ phiếu đều xuất hiện một cơn chấn động.

Dù sao trên đời này từ xưa đến nay, cá thể thực lực liền cực kỳ trọng yếu.

Tới bây giờ, theo triều đình lựa chọn sử dụng nhân tài võ khoa, tới đầu thôn đánh nhau thôn phu, đều muốn nhìn có võ công hay không, xem ai võ công lại càng thêm cường hoành.

Loại này đối cá thể lực lượng sùng bái, là trải qua hơn ngàn năm tu luyện lịch sử ảnh hưởng, trải qua lần lượt cường giả cải biến lịch sử sự kiện, cường giả ảnh hưởng tới cuốc sống của mọi người sau…… Dần dần thay đổi một cách vô tri vô giác loại ở trong tim người ta.

Loại này thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng dưới, cũng khiến cho cường giả tối đỉnh ở giữa giao thủ có cực sức ảnh hưởng lớn.

Tại Sở Tề Quang dẫn vào thị trường chứng khoán thủ đoạn sau, Nhập Đạo cường giả ở giữa đối kháng, càng là có càng phát ra minh xác số lượng biến hóa, cái kia chính là cổ giá trướng điệt.

Mà đối mặt Trương Tâm Hối ước chiến, Vân Dương thương hội bên này tự nhiên cũng không có khả năng ngồi chờ chết.

Đại cổ đông nhóm rất nhanh liền định ngày hẹn đến cùng một chỗ, thảo luận tiếp xuống đối sách.

Mập mạp Huệ Thân Vương vỗ vỗ cái bàn, có chút căm tức nói rằng: “Trương Tâm Hối đây rõ ràng là ức hiếp Sở đại nhân tân tấn nhập đạo Võ Thần không lâu, mong muốn mượn hắn chi danh đến làm hòn đá kê chân a.”

Một tên khác cổ đông thâm trầm nói: “Không thể để triều đình phái đại quân diệt cái này Hoàng Thiên Đạo sao?”

Có người lắc đầu: “Rất khó a, Hoàng Thiên Đạo tại Ung Châu căn cơ rất sâu, hơn nữa ta nghe nói Đông Nam vừa đánh thua trận, làm sao có thể lại đánh Hoàng Thiên Đạo.”

Một bên Chung Sơn Nga không nói gì, lại biết người này nói không sai.

Bây giờ Đại Hán Triều Đình đã không như quá khứ như vậy uy chấn thiên hạ.

Đông Bắc Ưng Tộc, Tây Bắc Lang tộc còn có Đông Nam phức tạp thế cục…… Tất cả đều dính dấp quái vật khổng lồ này lực lượng.

Mà Hoàng Thiên Đạo mặc dù bị triều đình định nghĩa là Tà Giáo, nhưng những năm gần đây tại Ung Châu bên trong đã phát triển thâm căn cố đế.

Đặc biệt là mấy năm gần đây Ung Châu mấy năm liên tục đại hạn, thập thất cửu không, sinh ra lượng lớn lưu dân.

Hoàng Thiên Đạo dựa vào phát cháo cử động, lập tức liền đem đại lượng lưu dân đều phát triển thành Hoàng Thiên Đạo tín đồ.

Tại Trấn Ma Ti xem ra, cử động như vậy chính là tụ họp hải lượng Tín Ngưỡng Lực Lượng.

Tiếp lấy các tín đồ lại muốn dựa vào Hoàng Thiên Đạo đến Hành Vân vải mưa mới tốt tiến hành trồng trọt.

Cần khẩn cầu phù thủy đến chữa trị tật bệnh.

Chỉ là hai thứ này, cũng đủ để cho đại lượng bách tính thậm chí quan lại quyền quý đều gia nhập Hoàng Thiên Đạo.

Mặc dù bình dân trăm họ Thành là Hoàng Thiên Đạo tín đồ sau cũng giống nhau muốn lên giao nộp đại lượng hiến kim, nhưng ít ra có thể sống sót.

Bây giờ Ung Châu, Hoàng Thiên Đạo lời nói nhiều khi thậm chí so quan phủ còn hữu dụng.

Đây đã là kết cấu tính chi phối sụp đổ, tín ngưỡng lún.

Mà coi như tiêu tốn rất nhiều khí lực tiêu diệt toàn bộ Hoàng Thiên Đạo, muốn tiếp tục duy trì Ung Châu chi phối, cứu tế lưu dân đối triều đình mà nói lại là một loại to lớn gánh vác, căn bản không có nhiều bạc như vậy.

Chính là bởi vì biết Ung Châu bây giờ phức tạp tình hình, triều đình mới chậm chạp không có đối Ung Châu ra tay, chỉ là hết sức hạn chế Hoàng Thiên Đạo đối ngoại khuếch trương.

Huống chi theo Chung Sơn Nga biết, Hoàng Thiên Đạo ngoại trừ Trương Tâm Hối bên ngoài, hơn hai mươi năm trước liền còn có một vị nhập đạo tiên nhân.

Mặc dù đối phương đã vượt qua hai mươi năm không có tin tức, nhưng rất khó nói còn sống hay không.

Chung Sơn Nga nhíu mày nghĩ đến: ‘…… Hiện tại tuyệt không phải cùng Hoàng Thiên Đạo khai chiến thời cơ.’

Các cổ đông một phen thương nghị, sảo lai sảo khứ, nhưng thủy chung không thể xuất ra cái biện pháp đến.

Cuối cùng Chung Sơn Nga đánh nhịp nói: “Sở Tề Quang hẳn là liền sắp trở về rồi, chờ hắn sau khi trở về, xem hắn có đối sách gì a.”

Đối với Sở Tề Quang kinh doanh thương hội, điều khiển cổ phiếu thủ đoạn, mọi người tại đây đều là phi thường tin phục, sau khi nghe liên tục gật đầu.

Chung Sơn Nga nói rằng: “…… Thực sự không được, cùng lắm thì ta thay Sở Tề Quang đi cùng Trương Tâm Hối một trận chiến chính là.”

……

Thiên Khúc phủ phủ thành bên ngoài.

Trần Cương đánh xe ngựa, Chu Ngọc Kiều cùng Juneau thì ngồi ở trong xe.

Juneau tại Trung Nguyên du lịch nhiều năm, chính là vì tìm kiếm 《Tinh Kinh》 manh mối.

Nàng nhớ được bản thân lần trước đi vào Linh châu, vẫn là bảy, tám năm trước chuyện.

Bây giờ thăm lại chốn xưa, dọc theo con đường này theo Kinh Châu đuổi tới Linh châu, Juneau lại là có thể cảm giác được không giống địa phương.

Hai bên đường lục sắc càng ngày càng nhiều.

Đại lượng cống rãnh tại đất cày bên trên giăng khắp nơi.

Đồng ruộng bên trong bận rộn nông hộ cũng càng ngày càng nhiều.

Nhìn xem kia nhìn không thấy cuối ruộng lúa mạch, liền để thế giới này người trong đầu dâng lên một loại cảm giác thật.

Đặc biệt là tiến vào Linh châu cảnh nội sau, Juneau phát hiện cái này bên trong rất nhiều trồng trọt bách tính đều thân hình cường tráng, tinh thần tràn đầy, hoàn toàn không giống Kinh Châu bách tính gầy yếu như vậy.

Càng làm cho nàng ngoài ý muốn thì là nơi này lưu dân số lượng vô cùng ít ỏi, nàng cơ hồ không chút gặp phải.

Juneau tò mò hỏi: “Linh châu nhân dân dường như trôi qua so Kinh Châu thân thiết?”

Chu Ngọc Kiều cười đắc ý nói: “Vậy cũng không! Chúng ta chỗ này mới không có nhiều người như vậy xin cơm! Đều là anh ta Vân Dương thương hội mang theo đại gia trồng trọt……”

Khoảng cách Vân Dương thương hội thành lập đã qua gần một năm.

Theo thương hội tại Toàn Linh Châu cảnh nội trắng trợn đất cho thuê, mua đất, đại lượng thổ địa bị giao cho thương hội quản lý.

Mà thương hội tại Sở Tề Quang ý chí hạ, đem những này thổ địa giao cho đại lượng bị thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp các lưu dân trồng trọt.

Sở Tề Quang theo Trấn Ma Ti đào tới đan dược giảng sư Lý Giản dạy bảo bọn hắn mới cày loại phương thức, cùng hữu hiệu hơn phân hóa học.

Bây giờ, thương hội năm ngoái đại quy mô trồng trọt nhóm đầu tiên lương thực đã sớm thu hồi lại.

Bằng vào càng thêm ưu tú công nhân cùng phân hóa học, mỗi mẫu lương thực sản lượng tăng lên gấp đôi trở lên.

Chẳng những vững vàng trước kia bởi vì đổi mạch là bông vải đưa đến giá lương thực dâng lên, thậm chí còn cửa ra một bộ phận tới Cửu Biên, Kinh Châu, hóa giải một chút thiếu lương thực.

Năm nay theo cày diện tích gia tăng, còn có Lý Giản đối kỹ thuật cùng phân hóa học tỉ lệ điều chỉnh, lương thực sản lượng tất nhiên sẽ còn tiếp tục tăng trưởng.

Kế tiếp ba người cưỡi ngựa xe, tiến vào Thiên Khúc phủ bên trong. Về phần Kiều Trí đã sớm tiến đến Yêu Ẩn thôn.

Bọn hắn dọc theo cửa thành sau đường cái một đường tiến lên, liền nhìn đến đường lớn hai bên các loại cửa hàng bánh bao, trà lâu, tửu quán, tiệm thuốc, áo tiệm giày tầng tầng lớp lớp.

Mặc dù cửa hàng cấp bậc nhìn qua không cao, nhưng một nhà tiếp lấy một nhà, số lượng nhường Juneau cũng hơi kinh ngạc.

Đúng lúc này, nơi xa có ầm ầm đám người âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy một đám người mặc vải thô công phục hóa thành biển người, kết bạn mà đến, tựa như là cuồn cuộn không tuyệt tuôn ra.

Bọn hắn đi ngang qua trên đường các loại cửa hàng, có người mua bánh bao mang về nhà, có tốp năm tốp ba đi đến trà lâu, tửu quán, có tại trong tiệm thử quần áo giày……

Trần Cương giải thích nói: “Đây cũng là nhà máy công nhân nghỉ ngơi.”

Bất quá trong lòng hắn cũng có chút chấn kinh, trước mắt công nhân số lượng dường như so với bọn hắn trước khi đi lại nhiều hơn rất nhiều.

Gần nhất một năm theo Thanh Dương thương hội xưởng may quy mô không ngừng mở rộng, càng ngày càng nhiều nông dân lựa chọn vào thành làm công..