Chương 469: Biến hóa cùng siêu độ (2)

Chương 469: Biến hóa cùng siêu độ (2)

Bởi vì tại rất nhiều nông dân xem ra, tại nhà máy làm công có thể so với bọn hắn thì ra làm việc nhà nông nhẹ nhõm còn giãy đến nhiều.

Mà nương theo lấy thành thị nhân khẩu tăng trưởng, thời gian dần qua liền có thương gia mở hài lòng những công nhân này nhu cầu cửa hàng, trong vòng một năm có mở ra, có quan dần dần tạo thành bây giờ bộ dáng.

Nhân khẩu tăng trưởng ngoại trừ tăng lên bạc lưu động bên ngoài, cũng cho Thiên Khúc phủ mang đến càng nhiều vấn đề trị an, xưởng may không ngừng khuếch trương, thì lại đưa đến ô nhiễm vấn đề, thương hội cao tầng đã bắt đầu cân nhắc đem xưởng may chuyển tới ngoài thành kế hoạch.

Trừ cái đó ra, thương hội cổ đông, các chưởng quỹ muốn cho các công nhân nhiều hơn ban, mong muốn một người nhiều làm mấy phần sống, các công nhân thì mong muốn bớt làm sống lấy thêm bạc.

Nếu như không phải có Sở Tề Quang uy vọng đè lấy, một người mỗi ngày bảy tám canh giờ công tác lúc dài những này thân sĩ gia tộc quyền thế nhóm đoán chừng cũng làm được đi ra, thậm chí còn có thể có càng máu tanh nghiền ép xảy ra.

Nhưng loại phương thức này xưa nay không là Sở Tề Quang mục tiêu, cùng so sánh hắn càng ưa thích có thể tiếp tục phát triển, ưa thích lưu động tài phú, ưa thích dùng tài phú cải biến thế giới, mà không chỉ là đơn thuần kiếm tiền.

Đương nhiên, những này giấu ở biểu dưới mặt mâu thuẫn, trước mắt Juneau bọn người là không thấy được.

Nhìn xem mãnh liệt biển người, Juneau chỉ là thầm nghĩ tới: “Ta tại Đông Nam cũng nhìn qua nơi đó công xưởng, dường như cũng không có đại quy mô như vậy công nhân. Sở Tề Quang ngoại trừ luyện võ bên ngoài, làm ăn cũng rất lợi hại?”

Ngay sau đó bọn hắn vừa đến Sở Tề Quang tại Thiên Khúc phủ thành nội ở sân nhỏ, Vương Tài Lương liền nhận được tin tức chạy tới.

Juneau ở một toà khác biệt viện nghỉ ngơi.

Vương Tài Lương vừa thấy được Trần Cương cùng Chu Ngọc Kiều liền hỏi:

“Sở huynh? Hắn còn chưa có trở lại sao?”

Tiếp lấy Chu Ngọc Kiều bọn hắn liền nghe Vương Tài Lương nói lên Trương Tâm Hối ước chiến Sở Tề Quang chuyện.

Trần Cương nói rằng: “Hoàng Thiên Đạo giáo chủ sao? Ta nghe nói qua người này, hắn từng tại Ung Châu chủ trì qua cầu mưa Nghi Quỹ, nghe nói tại một huyện chi địa hàng Hạ Tam Thiên mưa to.”

Chu Ngọc Kiều lại là nhớ lại Sở Tề Quang tại Phật Giới bên trong hình ảnh chiến đấu, vẻ mặt tự tin nói: “Không có chuyện gì. Anh ta mặc dù lại hung lại móc, còn ưa thích hãm hại lừa gạt, nhưng đánh nhau có thể lợi hại, nhất định có thể đánh thắng cái này Trương Tâm Hối.”

……

Bên ngoài kinh thành một tòa trang viên bên trong.

Đao Thánh Mã Nghị nở nụ cười: “Trương Tâm Hối vậy mà ước chiến Sở Tề Quang?”

Một bên cùng Sở Tề Quang luận bàn qua Thẩm Quang Khải cúi đầu hừ một tiếng: “Thật cho là chúng ta nhập đạo Võ Thần liền dễ khi dễ sao? Ta nhìn cái này Trương Tâm Hối muốn ngã chổng vó.”

Mặc dù Thẩm Quang Khải nhìn Sở Tề Quang không vừa mắt, Thiên Hành Ti cùng Trấn Ma Ti ở giữa cũng có mâu thuẫn.

Nhưng đối mặt Hoàng Thiên Đạo loại này Tà Giáo địch nhân, bọn hắn vô ý thức vẫn là cùng chung mối thù.

Một bên đang luyện công Giang Long Vũ lỗ tai giật giật, trong lòng yên lặng đem ‘Trương Tâm Hối’ cái tên này cũng thêm tới hắn về sau khiêu chiến trên danh sách.

Đao Thánh Mã Nghị nói rằng: “Nếu không chúng ta đi xem một chút?”

Thẩm Quang Khải ngắm hắn một cái nói rằng: “Bắc Phương Võ Học rất nhàn sao? Ngươi còn có công phu này?”

Mã Nghị cười một cái nói: “Ta đây là tranh thủ lúc rảnh rỗi.”

“Ta cùng học phái bên trong người thương lượng xong, dự định cùng Sở Tề Quang trao đổi Chính Pháp, cùng một chỗ tìm hiểu một chút. Ngươi có muốn hay không đến?”

Trước đó Sở Tề Quang ở kinh thành sẽ gặp các lớn Nhập Đạo cường giả thời điểm, liền phóng ra mong muốn trao đổi Chính Pháp tin tức.

Nhập đạo các Tiên Nhân hứng thú không lớn, dù sao Đạo Thuật cùng võ công có khác biệt lớn, 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đối bọn hắn không có lực hấp dẫn gì.

Nhưng là mấy vị nhập đạo Võ Thần lại là trong lòng lên hứng thú, đặc biệt là tại Sở Tề Quang tại Phật Giới một trận chiến bên trong triển lộ thực lực, hóa thân lớn người về sau, bọn hắn đối chính hiệu 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 hứng thú lớn hơn.

Dù sao nhập đạo Võ Thần học võ công gì đều đặc biệt nhanh, mà võ công bản chất lại đại thể tương thông.

Chỉ là quan sát cái khác võ đạo Chính Pháp lời nói tính nguy hiểm cũng không tính quá cao, mà lấy nhập đạo Võ Thần tư chất, quan sát luôn luôn có thể có thu hoạch.

……

Triều Dao Sơn bên trên.

Một đạo ướt sũng thân ảnh đang từ tiểu Hà bên trong leo lên.

Thân ảnh này ngẩng đầu, liền có thể nhìn thấy mặt xanh nanh vàng, trong mắt tất cả đều là hung quang, xem xét cũng không phải là người tốt.

‘Thủy Quỷ, chính là ngươi mấy ngày nay quấy rầy ta học tập a.’

Sở Tề Quang theo rừng rậm bên trong đi ra, nhìn trước mắt Thủy Quỷ nói rằng.

Từ khi bắt đầu lĩnh hội 《Vạn Quỷ Lục》 về sau, Sở Tề Quang liền thường xuyên có thể nhìn thấy trước mắt mình thỉnh thoảng thổi qua một chút điểm sáng.

Hắn biết đây là người sau khi chết lưu lại linh, bất quá chỉ cần không có bị Ma Nhiễm ăn mòn, liền sẽ không hóa thành quỷ.

Những này linh bốn phía phiêu đãng, cuối cùng chỉ có thể dần dần tiêu tán giữa thiên địa, hoàn toàn không cần đi quản.

Mà trước mắt đầu này Thủy Quỷ liền không giống như vậy, những ngày này dường như một mực bị Sở Tề Quang hấp dẫn, mỗi lúc trời tối đều muốn đến quấy rối hắn, làm hại hắn không thể cùng Lâm Lan cùng một chỗ học tập cho giỏi.

Sở Tề Quang liên tục mấy lần bằng vào Võ Thần cấp bậc khí huyết đuổi đi đối phương, nhưng cũng không có cách nào giết chết đối phương.

Bất quá hắn vẫn là tại một phen tìm kiếm về sau, tìm tới đối phương xuất hiện vị trí.

“Ngươi thi cốt ngay ở chỗ này a?”

Thủy Quỷ thuộc về rơi xuống trong nước chìm vong quỷ, cũng không thế nào lợi hại, cũng đúng lúc tại 《Vạn Quỷ Lục》 thiên thứ nhất chương có thể siêu độ trong mục tiêu.

Bọn hắn cuối cùng sẽ hóa thành các loại hắn người để ý sự vụ, dẫn dụ mục tiêu rơi xuống trong nước.

Giờ phút này Thủy Quỷ lại là mỉm cười, trong nháy mắt đã biến thành một khối lại lớn lại bạch bạc.

Sở Tề Quang cười lạnh một tiếng: “Ngay trước mặt ta biến, quả nhiên không có gì trí tuệ.”

Nhưng hắn thân làm nhập đạo Võ Thần, tự nhiên không sợ chỉ là một cái Thủy Quỷ. Chỉ thấy Sở Tề Quang thân hình khẽ động, đã bắt lại trước mắt bạc.

Ngay sau đó cũng cảm giác được một cỗ không gì sánh được lực hấp dẫn theo bạc bên trên truyền đến, trực tiếp đem hắn quấn vào tiểu Hà bên trong.

‘Thật mạnh hấp lực, thậm chí ngay cả ta đều đứng không vững, đây chính là quỷ năng lực sao?’

Sở Tề Quang hai mắt bên trong hai đạo hỏa quang phun ra ngoài, đã đem mờ tối nước sông chiếu sáng tỏ vô cùng.

Chỉ thấy màu trắng bạc chẳng biết lúc nào đã hóa thành một bộ ngâm nhiều năm Bạch Cốt, đang gắt gao quấn ở trên người hắn, tựa hồ muốn hắn hướng đáy sông bỏ đi.

Sở Tề Quang phát hiện loại này chìm xuống cơ hồ là không thể nghịch, lấy hắn Võ Thần chi lực vậy mà không thể đi lên.

‘Vậy liền đem toàn bộ sông đều cho……’

Sở Tề Quang quát to một tiếng, mắt trần có thể thấy sóng âm theo trong miệng hắn truyền ra, tựa như đã dẫn phát một trận bạo tạc.

Đồng thời mênh mông hỏa diễm trực tiếp theo hắn mỗi một cây trong lỗ chân lông phun ra ngoài, tựa như là núi lửa bộc phát như thế lật ngược toàn bộ tiểu Hà.

Ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, đạo đạo ánh lửa ngút trời mà lên.

Trước mắt nước sông hóa thành mưa rào tầm tã hướng phía chung quanh rừng cây rơi đi, còn chưa tới gần mặt đất liền lại bị cuồn cuộn sóng nhiệt cho bốc hơi thành đầy trời bạch khí.

Nương theo lấy nước sông biến mất, vừa mới còn quấn quanh lấy Sở Tề Quang Bạch Cốt dường như cũng ngẩn ngơ, trên thân đã mất đi kia cỗ hướng phía dưới lôi kéo quỷ dị lực lượng.

Sở Tề Quang một phát bắt được Bạch Cốt đầu, trong lòng bàn tay Hỏa Diễm Cương Khí đổ xuống mà ra, trong nháy mắt Bạch Cốt liền hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

‘Cái này hẳn là kia Thủy Quỷ thi cốt đi?’

Thiêu đốt đối phương thi cốt đồng thời, Sở Tề Quang trong miệng một bên niệm lên một chuỗi siêu độ chú văn.

Nương theo lấy chú văn vang lên, Bạch Cốt cái này mới dần dần thành tro, Thủy Quỷ cũng bị triệt để siêu độ.

Đồng thời Sở Tề Quang cảm giác được một cỗ âm lãnh lực lượng tràn vào hắn trong não, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hắn suy đoán đó phải là cái gọi là quỷ loại Ma Nhiễm lực lượng, tức Quỷ Lực.

Vụn vặt ký ức theo trong đầu của hắn nổi lên, kia là tên này Thủy Quỷ trước người ký ức.

Bất quá Sở Tề Quang thoáng lướt qua, liền lựa chọn dùng Ngu Chi Hoàn chảy ra những ký ức này.

‘Dạng này Thủy Quỷ lại đến mấy cái, ta hẳn là liền hài lòng thiên thứ hai chương yêu cầu.’

Trở lại Triều Dao Sơn bên trên về sau, lập tức liền có giảng sư vội vàng tìm tới, cáo tri Sở Tề Quang Hoàng Thiên Đạo ước chiến chuyện. Dù sao Triều Dao Sơn cũng tại Linh châu cảnh nội, gần nhất đã qua một năm trên núi mua cổ phiếu người cũng không ít.

(Tấu chương xong).