Chương 470: Thu hoạch và ước chiến (1) (1)

Chương 470: Thu hoạch và ước chiến (1) (1)

Chương 470 thu hoạch và ước chiến

Triều Dao Sơn bên trên.

Đi qua dạy bảo Sở Tề Quang yêu ma tri thức Vũ Văn Bân thủ tìm được trước hắn, cáo tri hắn Trương Tâm Hối ước chiến chuyện.

Tiếp lấy hắn quan tâm nói rằng: “Lần này ước chiến ngươi dự định ứng đối ra sao?”

“Yên tâm đi lão sư, không có chuyện gì.” Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi cũng có chúng ta thương hội cổ phiếu?”

Vũ Văn Bân nhẹ gật đầu, hắn chỗ Vũ Văn nhà cũng là Linh châu phía nam một cái đại tộc, hơn một năm trước liền đã mua Thanh Dương thương hội cổ phiếu.

Vũ Văn Bân nói rằng: “Không chỉ là Vân Dương thương hội, các ngươi mới đưa ra thị trường Linh châu nông nghiệp thương hội, Linh châu Thiên Võ thương hội, nhà chúng ta có thể tất cả đều mua cổ phiếu, ngay cả trong nhà ruộng cũng đều cho thuê thương hội.”

“Ngươi nhưng phải cho lão sư một cái tin chính xác.”

Sở Tề Quang vỗ vỗ bả vai của đối phương, mỉm cười nói: “Lão sư ngươi bắt được liền tốt, có thể không bán liền tuyệt đối đừng bán.”

Kế tiếp Sở Tề Quang đi hướng sách lớn kho, dự định hoàn thành tiếp xuống tri thức bổ sung.

Lần này Phật Giới chi chiến, hắn vì chế tạo Ma Nhiễm mà quên lãng đại lượng cấm kỵ tri thức.

Mặc dù tại Thiên Nhất Các có chỗ bổ sung, nhưng loại vật này tựa như là chiến lược dự trữ, Sở Tề Quang luôn luôn là không chê nhiều.

Chờ lần này tại sách lớn kho bổ sung hoàn tất về sau, Ngu Chi Hoàn Ma Nhiễm uy lực cũng sẽ lớn hơn.

Vài ngày sau, cáo biệt Y Y không thôi Lâm Lan, Sở Tề Quang dự định lúc trước hướng một chuyến Thiên Khúc phủ, kiểm tra một chút thương hội công tác sau đó đối ước chiến làm xuống đáp lại.

Kế tiếp lại về Yêu Ẩn thôn một chuyến, ở nơi đó học lại một phen chính mình lưu lại thạc sĩ giai đoạn tài liệu giảng dạy.

Dù sao lần trước cùng Thiên Kiếm Tông tông chủ giao thủ thời điểm, hắn đã quên lãng bộ phận này tri thức.

Thuận tiện hắn còn muốn kiểm tra một chút Khí Huyết Cơ thành quả nghiên cứu còn có các phạm nhân chép lại thành quả.

Bây giờ Sở Tề Quang thế lực tứ phía nở hoa, đồng thời tại hắn chế tạo hệ thống hạ điên cuồng sinh trưởng.

Hắn thật giống như một cái gieo hạt người như thế, mỗi cách một đoạn thời gian trở về một lần thu hoạch thu hoạch, liền có thể không ngừng tư dưỡng hắn cùng đồng bạn của hắn, tăng lên bản thân tích súc.

……

Sở Tề Quang vừa đến Thiên Khúc phủ phủ thành, Chung Sơn Nga liền tìm tới, hỏi hắn định xử lý như thế nào ước chiến chuyện.

Hai người một phen trao đổi về sau thì rời đi phủ thành, đi tới ngoại thành một chỗ trên núi hoang.

Một lát sau, đạo đạo khí lãng ở trên núi không ngừng nổ tung, từng vòng từng vòng sóng xung kích đem đại thụ đè sập, đem núi đá bắn bay.

Nương theo lấy hai thân ảnh cao tốc lấp lóe, một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng sấm không ngừng tại giữa hai người nổ tung.

Một người trong đó toàn thân hỏa diễm cháy hừng hực, như Đại Nhật treo cao, đem phương viên vài trăm mét đều biến thành một mảnh dung nham Địa Ngục.

Một thân ảnh khác điện quang lượn lờ, thân hình nhanh quay ngược trở lại thuận tiện tựa như điện đi long xà, toàn trường đều có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Sở Tề Quang nhìn xem lần lượt né tránh chính mình thế công Chung Sơn Nga, thầm nghĩ trong lòng: ‘《Lôi Khiếu》 không hổ là danh xưng nhân gian thứ nhất thần tốc, giao thủ nhiều như vậy hạ ta đều không thể chân chính đánh trúng hắn, chỉ có thể dựa vào nhiệt độ cao đốt bị thương hắn.’

‘Thật muốn quyết thắng thua lời nói, vẫn là phải dựa vào phù lục, Ngu Chi Hoàn hoặc là Tu Di Ấn.’

Một bên khác Chung Sơn Nga lại càng là kinh hãi, lúc đầu Sở Tề Quang có thể tuổi còn nhỏ đột phá tới nhập đạo Võ Thần đã để hắn đủ kinh ngạc.

Nào biết được ngắn ngủi hơn hai tháng không thấy mà thôi, thực lực của đối phương vậy mà lại có to lớn như vậy tăng lên.

Hắn cảm giác Sở Tề Quang bất luận khí huyết vẫn là thể lực đều tiến bộ nổi bật.

Đặc biệt là kia một thân khổ luyện gân cốt, không có có thần binh cấp bậc vũ khí, đều đã rất khó làm bị thương hắn.

Hơn nữa Chung Sơn Nga còn có thể cảm giác được, Sở Tề Quang công thủ ở giữa còn có dư lực, rõ ràng là còn không vận dụng toàn lực.

Lại một lần cương khí va chạm phía dưới, song phương chân xuống núi sườn núi đột nhiên sụp đổ, hóa thành từng khối lớn nham hướng phía dưới núi lăn xuống đi.

Sở Tề Quang cùng Chung Sơn Nga cũng riêng phần mình ngừng bên ngoài cơ thể cương khí cùng thể nội khí huyết lực lượng, trên thân dị tướng cùng nhau thu liễm.

Chung Sơn Nga hơi xúc động mà nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi tiến bộ tốc độ so ta trước kia dự đoán nhanh hơn.”

Hắn nhắc nhở: “Bất quá Trương Tâm Hối dù sao cũng là đột phá đã lâu nhập đạo tiên nhân, ngươi vẫn là phải cẩn thận.”

“Đến lúc đó không khiêu chiến thắng đối phương, dù là chỉ cần duy trì một cái không thắng không bại kết quả, liền rất có lợi.”

Sở Tề Quang đối với người khác xem ra kia là đột phá không bao lâu nhập đạo Võ Thần, nếu như có thể cùng tư thâm nhập đạo tiên nhân đánh cho có qua có lại, bất phân thắng bại, vậy thì đúng thanh danh của mình đã là một cái cự đại tăng lên.

Chung Sơn Nga đoán được thời điểm cổ giá chẳng những sẽ không ngã, thậm chí còn có thể nhỏ trướng một đợt.

Mà có thể tại không động đao binh, không tốn cái gì bạc dưới tình huống, bằng vào cá nhân thực lực đến giải quyết sự kiện lần này, cái này tại Chung Sơn Nga xem ra là kết quả tốt nhất.

Sở Tề Quang hiếu kì hỏi: “Lần này ước chiến Thiên Tinh Sơn là địa phương nào?”

Chung Sơn Nga giới thiệu nói: “Kia là nằm ở Linh châu cùng Ung Châu chỗ giao giới một tòa sơn mạch, cũng coi là làm danh sơn a. Nghe nói trước kia trên núi là Ma Ha Giáo một chỗ chùa miếu, hương hỏa cường thịnh, danh khí rất lớn, nhưng bây giờ đã hoang phế rất lâu.”

Sở Tề Quang như có điều suy nghĩ nói: “Danh sơn sao?”

Chung Sơn Nga đã yên lòng, Sở Tề Quang sau khi trở về thì triệu kiến Vân Dương thương hội bên trong tầng quản lý, kiểm tra một phen gần nhất hai tháng qua công tác.

Sau đó hắn sai người thả ra thông cáo, biểu thị tiếp nhận Trương Tâm Hối ước chiến.

Tin tức mỗi lần bị thả ra, tựa như là liệt hỏa nấu dầu đồng dạng, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Linh châu, vô số người cũng bắt đầu chờ mong lên hai vị này cường giả tối đỉnh giao thủ.

Xử lý xong thương hội chuyện về sau, kế tiếp Sở Tề Quang trở về một chuyến Linh châu Trấn Ma Ti.

Hắn kiểm tra một chút thương hội tài trợ cổ tịch sưu tập công tác, lại đạt được hai cái Thâm thúy ban ân, một cái U Ám Ân Tứ..