Chương 470: Thu hoạch và ước chiến (1) (2)

Chương 470: Thu hoạch và ước chiến (1) (2)

Sau đó cùng Juneau lại là một phen giao lưu, đối phương trong khoảng thời gian này quan sát đến Linh châu biến hóa, cũng mới biết được Sở Tề Quang vậy mà trong tay còn nắm giữ lấy như thế một phen khổng lồ cơ nghiệp.

Mà Linh châu loại biến hóa này, cũng là Juneau những năm gần đây du lịch qua nhiều địa phương như vậy, nhưng xưa nay chưa thấy qua cảnh tượng kỳ dị, nhường nàng trong lòng dâng lên nồng đậm lòng hiếu kỳ.

Đối Sở Tề Quang phải tiếp nhận Hoàng Thiên Đạo ước chiến một chuyện, nàng cũng biểu thị ra lý giải.

“Ngươi yên tâm làm chuyện của ngươi.”

“Linh châu biến hóa rất có ý tứ, trong khoảng thời gian này ta liền bốn phía dạo chơi, không cần phải để ý đến ta.”

Nhường Vương Tài Lương cùng Lưu Nghiêu tạm thời chiêu đãi đối phương, Sở Tề Quang đã mang theo Kiều Kiều về tới Yêu Ẩn thôn bên trong.

……

Sở Tề Quang cùng Chu Ngọc Kiều vừa về tới Yêu Ẩn thôn, sớm về trong thôn Kiều Trí liền ra đón.

Mà tiến tới trong thôn, Chu Ngọc Kiều reo hò một tiếng, trên thân đã lâu mọc ra một mảnh lông mèo, vung lấy vui mừng liền xông ra ngoài, dẫn tới nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Rời đi Yêu Ẩn thôn mấy tháng, nàng đã rất lâu không có như thế tại trong ruộng, trên cây quậy.

Nhìn qua trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa Chu Ngọc Kiều, Sở Tề Quang cảm giác tựa như là nhà mình mèo đi ra ngoài như thế.

Hắn lắc đầu, nhìn về phía một bên Kiều Trí hỏi: “Trong thôn gần nhất thế nào?”

Kiều Trí cười hắc hắc: “Rất tốt.”

Vừa nhắc tới Yêu Ẩn thôn phát triển, Kiều Trí trên mặt liền không nhịn được lộ ra nụ cười.

Bây giờ Yêu Ẩn thôn bên trong, bên trong thôn yêu quái số lượng đã vượt qua ba ngàn.

Yêu Ẩn thôn thành lập ba năm này, thông qua sinh hoạt cùng học tập…… Đã đem nơi này yêu quái tạo nên phải cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt.

Đặc biệt là Sở Tề Quang tự mình biên soạn tư tưởng chương trình học, lại thêm tri thức học tập, sinh hoạt biến hóa…… Toàn đều không ngừng thay đổi một cách vô tri vô giác điều chỉnh đám yêu quái tư tưởng.

Để bọn hắn đem bây giờ triều đình những người thống trị coi như địch quân, mà không phải đem nhân loại coi như đối thủ.

Mà võ công, Đạo Thuật, văn tự, toán học loại hình học tập, càng làm cho rất nhiều yêu quái đều thành ưu tú làm công nhân tài, là Sở Tề Quang làm các loại tình báo, nghiên cứu, quản lý chờ các loại công việc.

Kiều Trí thầm nghĩ tới: ‘Luôn cảm thấy một thế này Sở Tề Quang so với ở kiếp trước đến…… Có khác biệt rất lớn.’

Loại này trong lòng tương đối, Kiều Trí tại ba năm trước đây liền có.

Đặc biệt là theo Sở Tề Quang chủ trì tư tưởng khóa bắt đầu, liền cùng ở kiếp trước đối đám yêu quái huấn luyện có rất lớn khác biệt.

Ở kiếp trước Kiều Trí còn nhớ rõ một mực giảng cái gì tự do dân chủ, giải phóng Miêu yêu. Một thế này tư tưởng khóa lại là cái gì giai cấp mâu thuẫn, giải phóng dân chúng, cộng đồng giàu có.

Lại đến hiện nay Yêu Ẩn thôn cùng Thanh Dương thương hội phát triển, càng làm cho Kiều Trí trong lòng đối hai đời khác biệt cảm giác càng phát ra khắc sâu.

Hồi tưởng lại ở kiếp trước, Kiều Trí luôn cảm giác thời điểm đó Sở Tề Quang có một loại nào đó không nói được cấp bách cảm giác.

Một thân một mình đứng tại đỉnh cao nhất, tới cuối cùng cơ hồ là nghiền ép lấy tất cả có thể nghiền ép, thứ có thể lợi dụng, quất roi thiên hạ, điên cuồng thôi động thực lực bản thân tăng lên.

Vô số người, Yêu Hóa làm huyết nhục giống như bánh răng, tại to lớn cơ quan quốc gia bên trong…… Theo vận chuyển mà bị không ngừng tiêu hao, hóa thành Sở Tề Quang chất dinh dưỡng.

So sánh dưới, một thế này Sở Tề Quang bởi vì có hắn Kiều Trí trợ giúp, lộ ra càng thêm thành thạo điêu luyện.

Hắn không chỉ ở tăng lên thực lực của mình, cũng ở lực bồi dưỡng càng nhiều thủ hạ cùng đồng bạn.

‘Mặc dù đối địch nhân hay là vô cùng hung ác, nhưng đối với mình người…… Vậy thì rộng rãi rất nhiều.’

‘Đổi lại ở kiếp trước Sở Tề Quang, Thanh Dương thương hội này sẽ đã bắt đầu thuê lao động trẻ em, nuôi mèo nô, chó nô đi?’

Bất luận thế nào, Kiều Trí vẫn là càng ưa thích trước mắt Sở Tề Quang.

Hắn đem Yêu Ẩn thôn tình huống báo cáo một phen cho Sở Tề Quang nghe.

Mà ngoại trừ đám yêu quái biến hóa, nhất làm cho Sở Tề Quang mong đợi chính là khí huyết kỹ thuật tăng lên.

Bây giờ Yêu Ẩn thôn bên trong giá lên khí huyết đường ống so với hai tháng trước lại nhiều một chút.

Đồng thời nương theo lấy Thiên Võ thương hội khuếch trương, Linh châu nông nghiệp tăng lên, toàn bộ dây chuyền sản nghiệp không ngừng phát triển, Huyết Trì lấy được tiếp tế cũng càng ngày càng nhiều.

Thiên Võ thương hội buôn bán cốt khí sau hơn phân nửa lợi nhuận, đều bị nện tiến vào Huyết Trì.

Đại lượng đồ ăn thậm chí dược liệu bị vùi đầu vào Huyết Trì bên trong, không ngừng tăng lên lấy Huyết Trì sức sản xuất.

Cho tới bây giờ Huyết Trì nếu như toàn lực chuyển vận lời nói, mỗi trời đã có thể sản xuất 1000 miệng cốt kiếm, sức sản xuất là quá khứ 5 lần. Mà cái này tăng trưởng tốc độ còn tại tăng lên.

Trừ cái đó ra chính là Khí Huyết Cơ cỗ nghiên cứu phát minh.

Lần trước Sở Tề Quang bằng vào nhập đạo Võ Thần thiên vũ ý thức, trực tiếp phá giải Huyết Trì chế tạo ‘làm ruộng người’ nội bộ Khí huyết vận chuyển, cùng khí huyết động lực hạch tâm.

Hắn đem toàn bộ nguyên lý cùng quá trình giao tất cả cho công xưởng, nhường Thập Tam Nương cùng cái khác đám thợ thủ công cùng nhau nghiên cứu về sau liền không có lại chú ý.

Lần này lại tiến vào công xưởng tham quan, liền nhìn thấy Thập Tam Nương bọn hắn dựa theo hắn cho tư liệu, đã dùng Huyết Trì phỏng chế ra mới động lực nguyên.

Huyết Trì bên trong, một đoàn đầu lớn nhỏ, tựa như trái tim giống như huyết nhục đang không ngừng nhảy lên.

Mỗi một lần nhảy lên, trong đó đều sẽ có một đoàn khí huyết bị phun ra, chu vi lại sẽ có khí huyết bị hút vào.

Thập Tam Nương vung vẩy lấy phía sau Hồ Ly cái đuôi, kiều mị ánh mắt quét về phía Sở Tề Quang, xinh đẹp tư thái luôn luôn bất tri bất giác liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Nàng có chút đắc ý ở một bên giới thiệu nói: “Cái này khí huyết hạch tâm đã có thể cấu thành đơn giản nhất Khí huyết vận chuyển lộ tuyến.”

“Dù là xuất ra Huyết Trì, cũng có thể đơn độc vận chuyển một ngày, một lần nữa tại Huyết Trì chứa đầy lực lượng về sau, lấy ra lại có thể tiếp lấy dùng.”

Nguyên bản Thập Tam Nương luôn luôn dựa vào chính mình kia kinh người mỹ mạo cùng một chút tâm cơ thủ đoạn đến cùng những người khác cạnh tranh..