Chương 470: Thu hoạch và ước chiến (2) (1)

Chương 470: Thu hoạch và ước chiến (2) (1)

Nhưng từ khi Sở Tề Quang mấy lần đều coi thường cái này mẫu Hồ Ly sắc dụ về sau, nàng rơi vào đường cùng…… Cũng chỉ có thể thử dùng đừng tài năng đến thu hoạch Yêu Ẩn thôn bên trong địa vị cùng quyền lực.

Muội muội nàng có chút toán học thiên phú, bị phái đi tính sổ sách, Thập Tam Nương đi theo học được một đoạn thời gian lại phát hiện càng tính càng choáng đầu.

Về sau nàng dứt khoát liền lợi dụng chính mình đệ ngũ cảnh tu vi võ đạo, đến giúp Sở Tề Quang nghiên cứu Khí Huyết Cơ.

Mà càng là nghiên cứu, nàng thì càng ý thức được thứ này chỗ lợi hại.

Thập Tam Nương thầm nghĩ tới: ‘Toàn bộ thiên hạ…… Có lẽ đều lại bởi vậy mà thay đổi.’

Sở Tề Quang nhìn xem Huyết Trì bên trong khí huyết hạch tâm, gật gật đầu hỏi: “Nghĩ biện pháp cải tiến tới tơ lụa máy dệt lên đi, về sau chúng ta tơ lụa máy dệt muốn hoàn toàn thoát ly sức nước vận chuyển.”

Nhường đám thợ thủ công nhớ kỹ điểm này, Sở Tề Quang vừa nhìn về phía một bên khác.

Kia là một bộ hình thể lớn hơn đến tận một vòng làm ruộng người, toàn thân trên dưới bao vây lấy màu trắng Cốt Giáp.

Làm ruộng người ngay tại trên một cái quảng trường qua lại chạy, nhảy vọt, thể hiện ra kinh người vận động năng lực.

Đặc biệt là nhất quyền nhất cước ở giữa, vẫn là thả ra từng dòng nước ấm.

Làm ruộng người bên trong thỉnh thoảng truyền đến Chu Ngọc Kiều tiếng kêu hưng phấn.

Cái này Kiều Kiều điên chạy một hồi về sau, còn sớm Sở Tề Quang một bước chạy tới công xưởng, chính là vì nhìn nàng một cái khống chế làm ruộng người có hay không tiến bộ.

Thập Tam Nương giới thiệu nói: “Phỏng chế ra khí huyết hạch tâm về sau, chúng ta thử điều chỉnh làm ruộng người hình thể, cho hắn tăng lên năm cái khí huyết hạch tâm, tăng cường hắn khí huyết lực lượng……”

Trừ cái đó ra, căn cứ Sở Tề Quang lần trước cho « Hỗn Nguyên Bạch Cốt ma công » bọn hắn còn mô phỏng ra thấp kém bản Cốt Giáp, giống như thiết giáp như thế bao khỏa làm ruộng người toàn thân cao thấp.

Nhưng Cốt Giáp không đủ nhanh nhẹn, làm ruộng người bản thân linh trí bình mệt dẫn đến võ công thi triển cứng ngắc, còn có người thao tác phải nhẫn bị khinh bỉ máu lực lượng đưa tới nhiệt lượng cho nên cần giải nhiệt…… Làm ruộng người còn có thật nhiều thiếu hụt không thể hoàn thiện.

Bất quá ngay cả như vậy, làm ruộng người bây giờ biểu hiện ra sức chiến đấu, cũng đã không sai biệt lắm tương đương với Đệ tam cảnh võ giả.

Sở Tề Quang nghĩ thầm thế giới này người thật đúng là ưa thích chiến đấu, tốt như vậy dùng nhục thể cơ giáp liền nghĩ dùng để đánh nhau…… Vậy đại khái chính là văn hóa, lịch sử khác biệt, tạo thành nghĩ trên đường khác biệt a.

Mà bây giờ trải qua liên tiếp điều chỉnh, sau khi cường hóa làm ruộng người, hiển nhiên cũng không thích hợp nữa gọi cái tên này.

Thập Tam Nương cố ý chờ đợi Sở Tề Quang trở về trong thôn, nhường vị này Yêu Ẩn thôn lãnh tụ đến đặt tên.

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: “Vậy thì gọi người lao động a, ta hi nhìn các ngươi về sau nghiên cứu phương hướng, vẫn là lấy làm việc, cực khổ là chủ, đừng lão nghĩ đến chém chém giết giết.”

Thập Tam Nương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, Lôi Ngọc Thư xa xa chạy tới.

Đang ở tại lớn thân thể niên kỷ, lại phục dụng các loại đan dược cũng tu luyện võ công.

Lôi Ngọc Thư vóc dáng so với lần trước thấy lúc càng cao hơn một chút, đã so Kiều Kiều cao hơn nhanh ba cái đầu, làm cái thân thể nhìn qua đều lộ ra rất thon dài, thẳng tắp.

Bởi vì không cần lại giả mạo nam hài quan hệ, bây giờ Lôi Ngọc Thư còn lưu lại tóc dài, bị nàng tùy ý đâm đuôi ngựa, đang theo nàng chạy ở sau ót giật giật.

Cả người đều tản mát ra một hồi oai hùng khí tức, có chút nữ tướng quân bộ dáng.

“Sư phụ!”

Thiếu nữ khuôn mặt thanh lệ bên trên lộ ra vẻ tươi cười, nàng chạy đến Sở Tề Quang trước mặt, lại dừng lại bước chân, gương mặt đỏ đỏ mà nhìn xem Sở Tề Quang, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn cùng thẹn thùng.

Sở Tề Quang sờ lên đầu của đối phương, hỏi: “Trong thôn đợi đến còn dễ chịu sao?”

Ân

Lôi Ngọc Thư trùng điệp gật gật đầu, đối từ nhỏ sống ở yêu quái cường đạo bên trong nàng mà nói, Yêu Ẩn thôn hiển nhiên so trước đó Ba phủ Bách Hộ Sở càng thích hợp nàng.

Dù sao nơi này đám yêu quái sinh hoạt bộ dáng, quả thực so với nàng trong giấc mộng dáng vẻ tốt hơn.

Nghe tư tưởng khóa nội dung, nhìn xem trong thôn đám yêu quái đọc sách, học tập, luyện võ, nghiên cứu, trồng trọt bộ dáng…… Lôi Ngọc Thư liền càng phát ra cảm giác được chính mình vị này sư phụ chỗ lợi hại.

Vốn trong lòng liền muốn cùng đối phương cùng một chỗ cải biến thiên hạ ý nghĩ liền càng thêm hừng hực.

Mỗi vừa nghĩ đến điểm này, nàng cũng cảm giác thân thể của mình phát nhiệt, thể nội dường như có dùng không hết tinh lực, luyện võ hiệu suất cũng tăng lên rất nhiều.

Sở Tề Quang lại sờ lên Lôi Ngọc Thư đầu: “Võ công tu luyện thế nào?”

Lôi Ngọc Thư gật đầu nói: “Gần nhất đang thử cảm ứng đại não, mong muốn sớm một chút đệ ngũ cảnh, sư phụ ngươi rất lâu không có chỉ điểm ta……”

Nhìn xem Lôi Ngọc Thư ánh mắt mong chờ, Sở Tề Quang cười cười: “Ngươi đi theo ta đi, một hồi ta đơn độc chỉ đạo ngươi võ công.”

Đúng lúc này, điều khiển ‘người lao động’ Kiều Kiều bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hướng phía Lôi Ngọc Thư lao đến.

Chu Ngọc Kiều hô: “Lôi Ngọc Thư! Tiếp chiêu!”

Lôi Ngọc Thư lại là nhìn về phía Sở Tề Quang, bởi vì Chu Ngọc Kiều dù sao cũng là Sở Tề Quang muội muội.

Sở Tề Quang mở miệng nói: “Tùy tiện đánh, nhưng không cần đả thương người ở bên trong.”

Một nhỏ một lớn hai thân ảnh trong nháy mắt xoay đánh ở cùng nhau.

Chỉ thấy Lôi Ngọc Thư quát to một tiếng, thể nội khí huyết trào lên phía dưới, từng dòng nước ấm bạo phát đi ra, quanh thân làn da cũng biến thành một mảnh màu hồng, bốc lên từng tia từng tia bạch khí.

Nàng hai tay cơ bắp một hồi tăng vọt, đã đem thân hình cao lớn ‘người lao động’ gắt gao theo trên mặt đất.

Lôi Ngọc Thư dù sao đã đạt đến đệ tứ cảnh nhanh thời gian một năm, gần nhất thậm chí có xung kích đệ ngũ cảnh dấu hiệu, còn lâu mới là một đài ‘người lao động’ có thể chiến thắng.

Ngồi ‘người lao động’ bên trong Chu Ngọc Kiều vẻ mặt ủ rũ: ‘Lại thua.’

Kế tiếp Sở Tề Quang lại đối Yêu Ẩn thôn chọn ra mới chỉ thị, chuẩn bị bắt đầu chuyển vận càng nhiều Yêu Ẩn thôn yêu quái tiến về Thục Châu, là sau này Thục Châu phát triển làm nhân tài dự trữ.

Giao phó xong trong thôn thời điểm, Sở Tề Quang mấy ngày kế tiếp rốt cục có rảnh đến chép lại thất thu hoạch một phen..