Chương 470: Thu hoạch và ước chiến (2) (2)

Chương 470: Thu hoạch và ước chiến (2) (2)

Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch, Đại Trúc quý tộc Kiều Tỳ Na bọn người ngồi hàng hàng đến cùng một chỗ, nhìn xem Sở Tề Quang rút ra từng quyển từng quyển sách, đọc lấy bọn hắn gần nhất chép lại tri thức.

Nhìn xem Sở Tề Quang khi thì nhíu mày, khi thì chăm chú, khi thì ngưng mắt biến hóa, Thu Nguyệt Bạch chờ trong lòng của người ta cũng là bất ổn.

Tùy thời một ngày một ngày chép lại, bọn hắn sản xuất càng ngày càng ít, mỗi ngày đều giống như là óc muốn bị ép khô như thế.

Nhưng kế tiếp Sở Tề Quang thu hoạch tri thức mấy ngày đều không nói lời nào, càng như vậy lòng của mọi người liền càng là không bỏ xuống được đến.

Đám tù nhân chép lại nhóm này trong tri thức đã bao hàm đại lượng Hoàng Thiên Đạo cùng Đại Trúc bí ẩn, thậm chí còn có rất nhiều bí tịch võ công, nhường Sở Tề Quang lập tức lại tăng trưởng thêm hơn mười cái ban ân.

Bất quá Sở Tề Quang cũng biết trước mắt nhóm này các phạm nhân nhanh đến cực hạn, tiếp tục nghiền ép xuống dưới cũng ra không là cái gì hàng tốt.

Theo Sở Tề Quang đem cuối cùng một quyển sách buông xuống, Thu Nguyệt Bạch đám người tâm lập tức nhấc lên.

Chỉ nghe Sở Tề Quang nói rằng: “Cũng không tệ lắm, tiếp qua hơn mười ngày công phu, các ngươi theo ta đi ra ngoài một chuyến.”

Đã trong đầu tri thức đã không cách nào ép hiện ra, Sở Tề Quang liền dự định tại lợi dụng một chút bọn hắn khác giá trị.

Mà nghe được có thể ra ngoài, Thu Nguyệt Bạch, Kiều Tỳ Na chờ trong lòng người đều là khẽ động, hiện ra các loại suy đoán.

Kế tiếp thẳng đến ước chiến trước đó, Sở Tề Quang liền tại Yêu Ẩn thôn bên trong tự học chính mình trước kia chuẩn bị xong thạc sĩ tài liệu giảng dạy.

Thỉnh thoảng bằng vào nhập đạo Võ Thần tu vi chỉ điểm một chút Lôi Ngọc Thư, lại hoặc là phụ trợ một chút Khí Huyết Cơ nghiên cứu phát minh.

Kiều Kiều bại bởi Lôi Ngọc Thư về sau, liền ba ngày hai đầu chạy tới công xưởng bên trong, muốn muốn giúp đỡ cải tiến người lao động.

Sở Tề Quang dành thời gian lại sẽ đi một chuyến Thiên Khúc phủ, trấn an trấn an đại cổ đông, lại hoặc là kiểm tra một chút thương hội vận hành tình trạng.

Trong thời gian này hắn lại mượn nhờ Linh châu Trấn Ma Ti lực lượng, tại Linh châu cảnh nội tìm tới một cái Khuyển Quỷ, còn có mấy cái cô hồn dã quỷ.

Đem bọn hắn từng cái siêu độ về sau, Sở Tề Quang rốt cục vừa học được 《Vạn Quỷ Lục》 thiên thứ hai chương.

Từ nay về sau, Sở Tề Quang đối quỷ lực hấp dẫn lớn hơn nhất trọng.

Sở Tề Quang cũng thử qua giống « bất tử dược » tàn thiên, 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 như thế, dùng Ngu Chi Hoàn đem 《Vạn Quỷ Lục》 kia hai cái thiên chương Kiến Thức Lưu Xuất, hóa thành Ma Nhiễm đưa vào tới ma vật bên trong.

Bất quá 《Vạn Quỷ Lục》 nội dung cũng không giống « bất tử dược » hoặc là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 như thế, liên tiếp đến hư không sau đạt được Huyết Trì, Luyện Ma Thuật như thế bí pháp.

Sở Tề Quang suy đoán hẳn là 《Vạn Quỷ Lục》 sáng tạo lịch sử xa ngắn tại phía trước hai môn Chính Pháp, còn không có một cái nào thành công người tu luyện có thể ở chỗ này cất giữ tin tức.

Thời gian liền như thế một ngày một ngày trôi qua, mà Sở Tề Quang thực lực liền cũng tại một ngày này trong một ngày không ngừng trưởng thành.

Cuối cùng đã tới ước chiến một ngày này.

……

Vĩnh An 18 năm, tháng tám thượng tuần.

Ung Châu cùng Linh châu chỗ giao giới.

Thiên Tinh Sơn.

Toà này danh sơn vốn là Ma Kha Phật Giáo một tòa nổi tiếng chùa miếu.

Bất quá từ khi Diệt Phật Hành Động về sau, trên núi chùa miếu liền bị triệt để thiêu hủy, dần dần biến thành một tòa núi hoang.

Vậy mà lúc này giờ phút này, vô số người tụ tập tại cái này Thiên Tinh Sơn bên trên.

Nhập đạo tiên nhân cùng nhập đạo Võ Thần ước chiến, quang đây đã là mấy chục năm không có việc trọng đại.

Huống chi giữa hai người thắng bại, còn muốn quan hệ tới ung, linh hai châu cổ giá trướng điệt, việc quan hệ hàng ngàn hàng vạn lượng bạc tròn và khuyết, ảnh hưởng mấy trăm vạn bách tính sinh hoạt.

Có thể nói hai châu vô số thân sĩ gia tộc giàu sang, quan lớn quyền quý còn có Thiên Sư Giáo, Trấn Ma Ti chờ nhóm thế lực đều đưa mắt nhìn nơi này.

Trên núi dưới núi cũng tất cả đều là người, có các thế lực lớn phái tới người quan chiến tay, có mong muốn quan sát Nhập Đạo cường giả chiến đấu võ giả, có quan tâm cổ phiếu trướng điệt đại cổ đông……

Ngay cả Cửu Biên hai đại Võ Thần một trong ‘Thần Thương’ Chu Tuấn Ngạn cũng dẫn người đến quan chiến.

Thậm chí Thiên Tinh Sơn phụ cận đều đã bị quân đội phong tỏa, miễn cho có người đến làm rối, ảnh hưởng tới một trận chiến này thắng bại.

Khuôn mặt thô khoáng, thân hình lại có chút thấp bé Chu Tuấn Ngạn nhìn về phía bên cạnh Chung Sơn Nga, có chút không yên lòng nói: “Sở Tề Quang đến cùng được hay không? Nếu là hắn thua, cũng không chỉ là hắn chuyện của một cá nhân.”

Chung Sơn Nga nghĩ nghĩ nói rằng: “Cũng không có vấn đề.”

Chu Tuấn Ngạn lại vẫn là không yên lòng: “Nếu là hắn nhanh thua…… Không bằng ngươi ta đồng loạt ra tay dừng lại một trận chiến này, ít ra đem ảnh hưởng xuống tới nhỏ nhất.”

Chung Sơn Nga từ chối cho ý kiến, không có trả lời vấn đề này.

Mà một bên khác, Thu Nguyệt Bạch, Kiều Tỳ Na cũng bị Sở Tề Quang mang theo đi tới Thiên Tinh Sơn.

Khi biết được hôm nay chính là Sở Tề Quang cùng Hoàng Thiên Đạo giáo chủ Trương Tâm Hối ước chiến thời gian, trong lòng bọn họ đều là một hồi chập trùng, thậm chí dũng mãnh tiến ra chạy trốn ý nghĩ.

Bất quá chờ tại Yêu Ẩn thôn những ngày này, bọn hắn mỗi ngày phục dụng Nhuyễn Cân Tán, thân thể hư nhược lợi hại, bên người còn có Thập Tam Nương, Lôi Ngọc Thư, Trần Cương bọn người nhìn xem, căn bản lật không nổi bọt nước.

Chỉ có Thu Nguyệt Bạch ánh mắt chớp động, dường như đang suy nghĩ gì biện pháp.

Chu Ngọc Kiều đi theo Juneau cũng đứng ở một bên, giờ phút này nàng chính nhất mặt xem náo nhiệt bộ dáng trông lại nhìn lại.

Mà tại Thiên Tinh Sơn chi đỉnh, một đạo thân ảnh cô đơn đứng tại trên vách núi, chính là lần này ước chiến Trương Tâm Hối.

Đột nhiên ánh mắt của hắn như điện, mang theo từng tia từng tia Long Uy nhìn về phía chân núi phương hướng.

Nương theo lấy hắn động tác này, ở đây vô số võ giả trong lòng tựa hồ cũng dâng lên một cỗ cảm ứng: Sở Tề Quang tới!

Chỉ thấy Trương Tâm Hối ánh mắt chiếu tới chỗ, mênh mông Hỏa Diễm Cương Khí theo một bóng người trên thân bạo phát đi ra, như một vòng Đại Nhật bay lên.

Nương theo lấy bóng người hướng phía đỉnh núi phương hướng đi đến, doạ người sóng nhiệt bức bách chu vi người quan chiến nhóm vừa lui lại lui.

Cùng lúc đó, đỉnh núi Trương Tâm Hối một hồi long khiếu, trong chốc lát phong vân biến sắc.

Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn mà đến, dần dần đem hơn phân nửa đỉnh núi đều bao phủ tại bóng ma bên trong.

(Tấu chương xong).