Chương 471: Trời xanh thế giới (1)

Chương 471: Trời xanh thế giới (1)

Chương 471 Hoàng Thiên thế giới

Tại vô số người hoặc là chờ mong, hoặc là sầu lo, hoặc là hưng phấn nhìn soi mói.

Sở Tề Quang toàn thân Hỏa Diễm Cương Khí vờn quanh, từng bước một đi tới Trương Tâm Hối trước mặt trăm mét bên trong vị trí.

Kim sắc xương cốt theo da thịt của hắn hạ chui ra, tại xoạt xoạt xoạt xoạt giãn ra biến hình bên trong, hóa thành một thân Cốt Giáp bao khỏa thân thể của hắn.

Hơi có vẻ dữ tợn xương nón trụ bao trùm bộ mặt, chỉ còn lại một đôi tròng mắt bạo lộ ra, bộc phát ra chói mắt ánh lửa, nhìn về phía Trương Tâm Hối.

Oanh

Hỏa Diễm Cương Khí lần nữa tăng vọt một vòng, đem Sở Tề Quang dưới chân đại địa rực nướng đến dần dần mềm hoá, tỏa sáng, biến thành dung nham giống như trạng thái bốn phía chảy xuôi.

Cùng lúc đó, nương theo lấy Sở Tề Quang lên núi động tác, Sơn Vương Chi Lực không ngừng phát động.

Một cỗ quái lực theo lòng bàn chân hắn truyền đến, ở trong cơ thể hắn mỗi một khối máu thịt bên trong phóng xuất ra, nương theo lấy khí huyết lao nhanh không ngớt, phát ra tiếng gầm.

Ngay tại Sở Tề Quang một vòng này biến hóa đồng thời, trước mắt Trương Tâm Hối nương theo lấy long tiếng khóc, cả người bên ngoài thân hiện ra lẻ tẻ Long Lân, trên trán mọc ra hai cái nho nhỏ sừng thú.

Một cỗ Long Uy theo trong cơ thể hắn phóng thích ra ngoài.

Trên bầu trời gió lốc xoay quanh, mây đen cuồn cuộn, thỉnh thoảng liền có từng đạo lôi đình tựa như như cự long xuyên thẳng qua, tản mát ra làm người sợ hãi cảm giác áp bách.

Hắn há mồm phun một cái, đạo đạo Huyền Hoàng khí lưu liền cuốn tới, như một mảnh tường vân đồng dạng, trực tiếp vờn quanh tại bên cạnh hắn.

Lấy Hoàng Thiên Đạo 《Nhân Thư》 đột phá, thành tựu nhập đạo tiên nhân Trương Tâm Hối, hắn đã có thể không tá trợ niệm chú cùng phù thủy đến phát động Hoàng Thiên Đạo đa số Đạo Thuật.

Giờ phút này niệm động ở giữa, liền thi triển ra Long Chi Lực cùng Huyền Hoàng Nhất Khí.

Mắt thấy hai đại Nhập Đạo cường giả trên thân dị tướng nhiều lần hiện, khí thế ngập trời, quan chiến mọi người nhóm đều là âm thầm kinh hãi.

Nhất Xúc tức phát tiêu sát bầu không khí bao phủ xuống, bọn hắn cảm giác mình tựa như là người nắm trái tim như thế, trong lòng vô cùng kiềm chế.

Bất tri bất giác tất cả mọi người lẳng lặng nhìn về phía chiến trường, toàn bộ trên núi dưới núi đều là hoàn toàn yên tĩnh.

Trương Tâm Hối thản nhiên nói: “Ngươi rốt cuộc đã đến.”

Hỏa diễm cùng Cốt Giáp bên trong, Sở Tề Quang có chút trầm muộn thanh âm truyền ra: “Ân……”

Trương Tâm Hối nhíu nhíu mày, hắn luôn cảm thấy trước mắt Sở Tề Quang có chút cổ quái.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang dường như tại đè nén cái gì.

Hắn nhìn xem Trương Tâm Hối phía sau bát trọng quang hoàn, đứt quãng nói: “Ngươi có muốn hay không đầu hàng?”

“Ta có bệnh, liền sợ một hồi khống chế không nổi chính mình.”

Bây giờ Thiên Tinh Sơn trên dưới tối thiểu có mấy ngàn người tại vây xem bọn hắn một trận chiến này, Sở Tề Quang trong lòng bệnh ma lập tức liền có chút áp chế không nổi.

Hắn bệnh này mãi cho đến nhập đạo Võ Thần cảnh giới, cũng từ đầu đến cuối không có tốt.

Trong lúc đó Sở Tề Quang cũng nghiên cứu qua chính mình bệnh này đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng lấy hắn giờ này ngày này cảnh giới, cũng từ đầu đến cuối không thể nghiên cứu ra một kết quả đến.

Bất quá ngày bình thường hắn có nhiều như vậy thủ hạ có thể ‘chỉ điểm’ một phen, làm dịu chứng bệnh.

Nhưng dưới mắt ước chiến thời điểm bị vây xem phát bệnh, kia một hồi đánh lên cũng chỉ có thể đối trước mắt Trương Tâm Hối động thủ.

Trương Tâm Hối nghe xong Sở Tề Quang lời này lại là cười lạnh một tiếng, quanh thân Huyền Hoàng chi khí bắn ra, phát ra ầm ầm tiếng vang.

“Yên tâm, rất nhanh liền kết thúc.”

Chỉ thấy hắn hừ lạnh một tiếng, đạo đạo Huyền Hoàng chi khí đã nhập nộ long giống như xông về Sở Tề Quang.

Đối mặt một kích này, Sở Tề Quang cũng không nén được nữa trong lòng bệnh ma, cuồng cười một tiếng liền nghênh đón tiếp lấy.

Một tiếng ầm vang tiếng vang!

Sở Tề Quang một hai bàn tay to trực tiếp đâm vào Huyền Hoàng Nhất Khí phía trên.

Hỏa diễm điên cuồng gào thét, thể nội mỗi một tấc máu thịt đều bơm ra vô cùng vô tận quái lực.

Nương theo lấy hai tay cơ bắp một hồi tăng vọt, trước mắt Huyền Hoàng Nhất Khí liền bị hắn sinh sinh xé rách.

Tiếp lấy Sở Tề Quang dưới chân lần nữa đạp mạnh, chân xuống núi sườn núi tại xoạt xoạt xoa tiếng vang bên trong bạo mở từng đầu kẽ nứt.

Khí lãng lấy Sở Tề Quang thân thể làm trung tâm, hướng phía chu vi bốc lên ra ngoài.

Cả người hắn đã giống như là một đạo hỏa diễm lưu tinh, trực tiếp phá vỡ đại khí, mang theo liên tiếp rít lên xông về Trương Tâm Hối.

Rống

Long trong tiếng gào, Sở Tề Quang vào đầu đâm vào một cỗ tiếng gầm bên trong.

Hỏa diễm và tiếng gầm mạnh mẽ đụng vào nhau.

Thiên Trảm Đao bị Sở Tề Quang tiện tay rút ra, mặt trời Trảm Long đao chém ra một đao.

Gào thét hỏa diễm đao khí phóng lên tận trời, như là đao cắt đậu hũ đồng dạng, trong nháy mắt liền đem tiếng gầm phá vỡ.

Rống

Nương theo lấy lại một tiếng Long Hống, trên bầu trời truyền đến xoạt xoạt một tiếng vang thật lớn, một đạo thiểm điện đã hạ xuống từ trên trời, oanh một chút bổ vào Sở Tề Quang trên thân.

Sức mạnh mang tính hủy diệt trong nháy mắt quét sạch Sở Tề Quang toàn thân cao thấp, hắn chỉ cảm thấy toàn thân huyết nhục một hồi co rút, giống như là đã mất đi khống chế.

Uống

Sở Tề Quang thể nội Hỏa Diễm Cương Khí lại là một hồi tăng vọt, cả người đã nương theo lấy hỏa diễm bộc phát lần nữa xuyên qua đại khí, phóng tới Trương Tâm Hối.

Nhưng ngay sau đó là đạo thứ hai thiểm điện.

Sở Tề Quang đỉnh lấy đạo thứ hai thiểm điện vừa muốn động đậy, liền lại có đạo thứ ba, đạo thứ tư……

Thiên Tinh Sơn đỉnh núi trong nháy mắt biến thành một mảnh lôi đình Luyện Ngục, chói mắt lấp lóe, oanh minh tiếng vang truyền khắp trên núi dưới núi.

Vô số người quan chiến nhìn xem thiên địa này chi uy, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, trong đầu vù vù, trong lòng một mảnh hoảng sợ.

Mà nhìn xem bị lôi đình nuốt hết Sở Tề Quang, rất nhiều Linh châu người đều là tâm chìm xuống phía dưới.

Ngay tại nhìn xa xa Thu Nguyệt Bạch cũng trong lòng hơi động: ‘Giáo chủ chiếm thượng phong, xem ra Sở Tề Quang muốn thua.’

‘Sở Tề Quang dù sao chỉ là tân tấn Võ Thần, bất luận hắn như thế nào cuồng vọng, cũng cuối cùng không phải giáo chủ đối thủ.’

Nghĩ tới đây, Thu Nguyệt Bạch cùng bên cạnh cái khác Thiên Nữ, Khôi Soái nhóm liếc nhau một cái.

Một nháy mắt, Hoàng Thiên Đạo một đám người đều là trong lòng suy nghĩ chập trùng, đã bắt đầu nghĩ đến thế nào chạy trốn.

Một bên khác trên chiến trường, nhìn xem chói mắt điện quang đảo mắt đem Sở Tề Quang hoàn toàn nuốt hết, Trương Tâm Hối cũng có chút thở dài một hơi.

Hồi tưởng vừa mới Sở Tề Quang đỉnh lấy số đạo thiểm điện còn tại tiến lên bộ dáng, trong lòng của hắn cũng không nhịn được dâng lên một tia kiêng kị.

‘Thật là quái vật giống như thể chất.’

Nhưng Trương Tâm Hối cũng không phải lần đầu tiên đối phó nhập đạo Võ Thần.

Hắn biết loại này đối thủ thường thường tốc độ nhanh, cận chiến lực bộc phát mạnh.

Cho nên mấu chốt là phải dùng Đạo Thuật hạn chế cái kia, không cho đối phương quá nhiều thi triển võ công cơ hội.

Huống chi hắn tự giác tu vi của mình vốn là tại Sở Tề Quang phía trên, đối phó liền càng thêm bắt vào tay.

‘Chỉ là thiểm điện hẳn là còn không có cách nào nhường hắn hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.’

Chỉ thấy Trương Tâm Hối há mồm phun một cái, cuồn cuộn mây vàng không ngừng tuôn ra, rất nhanh liền hướng phía toàn bộ đỉnh núi lan tràn đi qua.

Cùng lúc đó, trên bầu trời nương theo lấy đạo đạo lôi đình, rơi xuống từng mảnh từng mảnh mưa to gió lớn.

Tại nước mưa tưới nhuần phía dưới, Huyền Hoàng Nhất Khí dường như càng thêm cường đại lên.

Nhưng vào lúc này, đã thấy kia một mảnh Điện Thiểm Lôi Oanh bên trong, Sở Tề Quang thân ảnh trong lúc đó biến mất không thấy gì nữa.

Tu Di Ấn phát động!

Ngay sau đó Sở Tề Quang thân ảnh đã tại Trương Tâm Hối phía sau hiển hiện.

Trương Tâm Hối ánh mắt ngưng tụ, còn không đợi hắn làm ra phản ứng, cũng cảm giác được một cỗ Ma Nhiễm đập vào mặt.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, cả người dường như liền lâm vào cứng ngắc bên trong.

Ngay sau đó Sở Tề Quang trong tay Thiên Trảm Đao đã mang theo đầy trời đao quang, xé rách đại khí, hóa thành từng vòng hỏa diễm đao khí, như một vòng Đại Nhật cuốn về phía Trương Tâm Hối.

Mặt trời Trảm Long đao!

Sở Tề Quang dung hợp mấy môn đao pháp tuyệt kỹ, lại dựa vào Thiên Trảm Đao cái này thần binh chỗ thi triển ra đao thuật.

Trương Tâm Hối quanh thân Huyền Hoàng Nhất Khí trong nháy mắt liền bị xé nứt hơn phân nửa.

Ngay sau đó trên người hắn Long Lân cũng bắt đầu vỡ vụn, trong chớp mắt chính là toàn thân đẫm máu.

Dưới chân đại địa nương theo lấy đao khí tung hoành, tầng tầng vỡ vụn tiếp theo tại nhiệt độ cao hạ thành một mảnh dung nham.

Ngàn vạn đao khí hóa thành xoắn ốc, điên cuồng cắt Trương Tâm Hối thân thể.

Khi hắn cuối cùng từ Ma Nhiễm bên trong lúc lấy lại tinh thần, vội vàng hét dài một tiếng, lần nữa có lôi quang từ trên trời giáng xuống, tại Sở Tề Quang trên thân nổ tung.

Đồng thời trên bầu trời mưa to gió lớn rơi xuống.

Gió lốc trở ngại lấy Sở Tề Quang thân thể, gia trì lấy Trương Tâm Hối di động.

Nước mưa không ngừng giảm xuống Hỏa Diễm Cương Khí nhiệt độ, lại đang làm dịu cái này Trương Tâm Hối nhục thân, trị liệu thân thể của hắn.

Mà Sở Tề Quang thân hình đã lần nữa biến mất không thấy, ngay sau đó đao quang tại Trương Tâm Hối phía sau phóng lên tận trời.

Huyền Hoàng Nhất Khí hóa thành to lớn thủ ấn, trực tiếp cùng đao quang đánh vào nhau, bộc phát ra đầy trời khí kình, đánh cho chân xuống sườn núi mảnh đá bay tán loạn.

Hai đại Nhập Đạo cường giả trong nháy mắt liền tiến vào kịch liệt nhất chém giết bên trong.

Đầy trời Huyền Hoàng Nhất Khí đã bao trùm cả tòa Thiên Tinh Sơn đỉnh núi.

Cuồn cuộn mây vàng cuồn cuộn bên trong, từng đạo lôi đình ở trong đó xuyên tới xuyên lui.

Thỉnh thoảng lại có thể nhìn thấy hỏa diễm đao khí phóng lên tận trời, xé rách mây vàng.

Nhưng sau một khắc mây vàng luôn luôn có thể cuồn cuộn lấy kết hợp lại, hóa thành các loại thủ ấn, đao kiếm, thương bổng hướng phía Sở Tề Quang tư giết đi qua.

Chỉ có thể mơ hồ trông thấy hai thân ảnh ở trong đó lăn lăn lộn lộn đấu ở cùng nhau, mưa to gió lớn cùng thiểm điện hỏa diễm xen lẫn thành một mảnh.

Nhưng Trương Tâm Hối lại càng đánh càng là kinh hãi.

Sở Tề Quang thể nội dường như có vô cùng vô tận lực lượng, tựa như là một đầu cự long tại hắn Huyền Hoàng Nhất Khí bên trong bạo phát đi ra, muốn quấy long trời lở đất, lực lượng cường hãn được không thể tưởng tượng nổi.

Tiếp theo liền là đối phương Hỏa Diễm Cương Khí cùng một thân Cốt Giáp, các loại Huyền Hoàng Nhất Khí, gió lốc thiểm điện công kích vậy mà đều khó mà phá vỡ..