Chương 471: Trời xanh thế giới (2)

Chương 471: Trời xanh thế giới (2)

Còn có vừa mới kia lóe lên một cái rồi biến mất Ma Nhiễm công kích, mặc dù đối phương về sau không có lại dùng qua, hiển nhiên là một loại tiêu hao rất lớn năng lực, lại cũng không thể không phòng.

Cuối cùng chính là kia thỉnh thoảng biến mất lại xuất hiện năng lực, quả thực là xuất quỷ nhập thần, giết đến hắn chỉ có thể chạy trốn tứ phía, căn bản hạn chế không được đối phương.

‘Cái này Sở Tề Quang là tân tấn nhập đạo Võ Thần?’

‘Liền xem như tư thâm nhập đạo Võ Thần đều không có hắn lợi hại như vậy a?’

Mà bởi vì chưa quen thuộc Sở Tề Quang năng lực, hắn có thể nói nhất thời thiếu giám sát, bị đối phương nắm lấy cơ hội liền thụ trọng thương.

Bất quá nhục thể của hắn tại Long Chi Lực quán chú có cường hãn sức chịu đòn.

Trên bầu trời hắn chỗ sai khiến nước mưa càng là mang theo trời xanh chi lực, không ngừng gia trì cùng tưới nhuần thân thể của hắn, nhường thể nội bên ngoài cơ thể thương thế đều đang không ngừng phục hồi như cũ.

Hơn nữa trong lòng càng là có một cỗ hừng hực chiến ý, chống đỡ lấy hắn tuyệt không thể ngã xuống.

‘Tuyệt không thể thua!’

‘Cổ giá không thể ngã.’

Nghĩ đến Hoàng Thiên Đạo cổ giá sụt giảm hậu quả, hắn chấn tác tinh thần, tạm thời buông xuống đối Sở Tề Quang thực lực kinh ngạc.

Trương Tâm Hối há miệng đọc lên chú văn, trong tay chẳng biết lúc nào càng là nhiều hơn liên tiếp lá bùa bốc cháy lên.

“Bốn mời trời xanh động! Quần tinh lệch vị trí! Lưỡng giới giao hội!”

Lúc đầu đã bước vào nhập đạo Tiên Nhân cảnh giới Trương Tâm Hối, coi như không niệm chú cũng có thể thi triển Hoàng Thiên Đạo tuyệt đại bộ phận Đạo Thuật.

Nhưng vẫn có từ lâu chút Đạo Thuật hắn cần chú văn cùng phù thủy khả năng thi triển.

Tỉ như dưới mắt…… Cái này hắn có thể thi triển mạnh nhất Đạo Thuật.

Chỉ thấy hắn há mồm phun một cái, một cỗ phù thủy đã nuốt sống trong tay thiêu đốt lá bùa, sắc mặt của hắn cũng trong nháy mắt biến một mảnh vàng như nến.

Làm đến bước này, Trương Tâm Hối rốt cục thở dài một hơi, tiếp lấy cười lạnh: ‘Sở Tề Quang…… Các ngươi cho là ta vì sao lại đem chiến trường tuyển ở chỗ này?’

‘Bởi vì Thiên Tinh Sơn bên trong…… Có đến từ trời xanh sao băng a.’

Sau một khắc, trên bầu trời nước mưa chẳng biết lúc nào đã biến thành một mảnh màu vàng.

Đặc biệt đến quan chiến Huệ Thân Vương ngẩng đầu nhìn lại, kinh ngạc hô: “Ngày này thế nào?”

Chỉ thấy nguyên bản mây đen cuồn cuộn trên bầu trời trong lúc đó dị tướng xuất hiện.

Đầu tiên là mây đen hướng phía bốn phương tám hướng tản ra, tựa như là có một đôi bàn tay vô hình tại khuấy động lấy thiên tượng.

Theo mây đen không ngừng tán đi, vậy mà tại giữa ban ngày lộ ra một mảnh quỷ dị tinh không.

Quần tinh tản mát ra tia sáng yêu dị, vô số người quan chiến nhìn trúng một cái, liền giống như là bị hút lại hai mắt, cũng không còn cách nào dịch chuyển khỏi.

Tinh không bên trong truyền đến từng đợt mơ mơ hồ hồ tiếng ca.

Một loại cổ quái tâm tình theo trong lòng mọi người dâng lên.

Bọn hắn cảm giác giống như là trên bầu trời tinh tinh đang hát, tại ca ngợi lấy cái gì.

Ngay sau đó giống như là thấy hoa mắt, một quả màu vàng tinh cầu khổng lồ hiện lên ở bên trên bầu trời.

Tại quần tinh ca ngợi trong tiếng ca, to lớn tinh cầu màu vàng tựa như muốn từ trên bầu trời rơi xuống, khoảng cách đại địa càng ngày càng gần.

Nương theo lấy khoảng cách phi tốc rút ngắn, tại vô số người ánh mắt sợ hãi bên trong, toàn bộ bầu trời đều dần dần bị viên kia ngôi sao màu vàng cho lấp đầy, mang đến làm cho người hoảng sợ cảm giác đè nén.

Cho đến lúc này, bọn hắn mới có thể chân chính cảm nhận được ngôi sao này to lớn.

Đám người thậm chí có thể trông thấy cự tinh trong tầng mây Huyền Hoàng Phong Bạo.

Một cỗ gió lốc ở phía trên điên cuồng quấy, đem tầng mây biến thành ngàn vạn đầu hỗn độn đường cong, nhìn thấy người hoa mắt thần mê.

Liền tại thiên không bị viên này cự tinh cảnh tượng hoàn toàn lấp đầy thời điểm.

Một cái cự đại hố đen từ đó hiện lên đi ra, như là một cái miệng khổng lồ giống như hướng phía đang phiến thiên địa nuốt hết mà đến.

Nhìn qua kia sâu không thấy đáy vực sâu màu đen, đám người cảm nhận được bọn hắn cùng hết thảy tất cả…… Tựa hồ cũng muốn rơi vào kia bị vô biên Huyền Hoàng Phong Bạo bao phủ trong địa ngục.

Vô biên sợ hãi cùng điên cuồng theo trong lòng tuôn ra.

Bất quá thiên dị tượng trên không trung sau đó một khắc liền hoàn toàn tiêu tán.

Bất luận là tinh không, cự tinh đều đã không thấy hình bóng.

Toàn bộ bầu trời lần nữa trở về trạng thái bình thường, thật giống như vừa mới phát sinh mọi thứ đều chỉ là một trận huyễn ảnh.

Nhưng này bức cảnh tượng lại cắm rễ tại rất nhiều phàm trong lòng của người ta.

Thẳng sau này mấy chục năm, hiện trường người quan chiến bên trong vẫn có người tại nửa đêm bị ác mộng bừng tỉnh.

Thậm chí sẽ hoài nghi viên kia ngôi sao màu vàng đang hướng phía hắn đuổi theo, một ngày nào đó sẽ đem thế giới nuốt hết.

Có người không còn dám nhìn về phía tinh không, tựa hồ sợ chính mình một cái chớp mắt, lại lần nữa trông thấy kia làm cho người điên cuồng một màn.

Mà theo dị tượng biến mất, Trương Tâm Hối Đạo Thuật uy lực đột nhiên tăng trưởng mấy lần.

Cuồn cuộn mây vàng như là ngưng kết thành thể lỏng, biến thành đao kiếm, côn bổng, quyền chưởng bộc phát ra một cỗ tràn trề đại lực, đánh cho cương khí đánh nổ, núi đá vỡ vụn.

Trên bầu trời rơi xuống nước mưa theo Trương Tâm Hối suy nghĩ khẽ động, biến hóa thành tầng tầng mưa đá, mang theo hoả pháo giống như lực lượng, hướng phía toàn bộ vách núi oanh nổ tới.

Cuồng phong gào thét, biến thành đao khí, kiếm khí tung hoành cắt chém, như là vô số võ đạo cường giả thi triển đao thuật kiếm thuật.

Trương Tâm Hối há mồm phun một cái, càng là có thiểm điện phích lịch oanh kích mà ra.

Trực tiếp nổ ở Sở Tề Quang trên thân, đánh cho Hỏa Diễm Cương Khí một hồi phiêu diêu, trên người Cốt Giáp cháy đen mảng lớn, rơi xuống vô số xương cốt mảnh vỡ.

Trong nháy mắt Trương Tâm Hối liền lần nữa chiếm cứ thượng phong, dường như đánh cho Sở Tề Quang không hề có lực hoàn thủ.

“Sở Tề Quang! Thắng bại đã phân.”

“Trời xanh phía dưới, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?”

Trong lòng của hắn cắn răng nói rằng: ‘Lần này cổ giá ta kéo định rồi.’

Uống! Trương Tâm Hối há mồm phun một cái, lôi đình biến thành ánh sáng chói mắt trụ, hướng phía Sở Tề Quang cuồng dũng tới, trong nháy mắt bạo tạc thành một mảnh lôi triều đem nó nuốt hết.

Nhưng vào lúc này……

Sở Tề Quang nhẹ nhàng mở miệng nói ra: “Lúc đầu không muốn dùng chiêu này……”

Đầy trời mây vàng cùng thiểm điện bên trong, một thân ảnh trong lúc đó bắt đầu bành trướng.

Tại vô số người rung động trong ánh mắt.

Cự nhân đón sấm sét vang dội ầm vang xuất hiện.

Tại thiên địa chi uy bên trong ngạo nghễ đạp đứng ở Thiên Tinh Sơn chi đỉnh.

Kinh người khí huyết lực lượng theo lớn trong thân thể bạo phát đi ra.

Phương viên trăm mét trong nháy mắt đều biến thành hoàn toàn cháy khét Địa Ngục.

Đang đang quan chiến Cửu Biên Võ Thần Chu Tuấn Ngạn chợt mở to hai mắt nhìn: “Đây là võ công gì?”

Một bên Chung Sơn Nga cũng là vẻ mặt kinh ngạc: “Tiểu tử này lại còn ẩn giấu như thế một tay?”

Loại sửa đổi này kết cấu thân thể, trực tiếp đem tự thân hóa là như thế cơ bản hình cự nhân võ học, quả thực là hoàn toàn siêu việt võ học lẽ thường.

Giờ phút này hai đại nhập đạo Võ Thần trông thấy loại này võ công, trong lòng ngay tức khắc dâng lên một mảnh kinh dị.

Bởi vì bọn hắn thành tựu nhập đạo cảnh giới nhiều năm, không biết rõ gặp thiên hạ nhà nhiều ít môn phái võ công, nhưng từ chưa từng thấy loại này.

Đây chẳng lẽ là Sở Tề Quang tự sáng tạo võ công?

Một nghĩ tới chỗ này, hai đại Võ Thần trong lòng đều dâng lên bốn chữ.

‘Không thể tưởng tượng nổi.’

Một bên khác trên chiến trường.

Hóa thân cự nhân Sở Tề Quang nhìn một chút trên tay cây tăm giống như Thiên Trảm Đao, tiện tay liền đem ném sau lưng.

Chỉ nghe xùy một tiếng, thân đao đã đâm vào trong lòng đất.

Trong lòng của hắn bệnh ma khó đè nén, bại lộ tại Cốt Giáp bên trong hai mắt phóng xuất ra càng thêm chói mắt, tà dị diễm quang.

“Rất nhiều người cũng không biết, mặc dù ta một mực sử dụng đao thuật, nhưng ta mạnh nhất vũ khí…… Vẫn luôn là chính ta.”

“Trương Tâm Hối, ngươi rất không tệ, có tư cách để cho ta vứt bỏ đao.”

“Liền để ta xem một chút, ngươi có thể đón lấy ta mấy quyền bất tử.”

Rống! Nương theo lấy quát to một tiếng, lớn ảnh một tiếng ầm vang…… Liền giống như vượt qua thời không đồng dạng, trực tiếp xuất hiện tại Trương Tâm Hối đỉnh đầu.

‘Cái gì……’

Trương Tâm Hối nhìn trước mắt cự nhân, còn không có chân chính làm ra phản ứng, liền cảm giác được một cỗ Ma Nhiễm đập vào mặt, giống như là trực tiếp trút vào trong cơ thể của hắn.

Lần này Ma Nhiễm so trước đó càng thêm mãnh liệt, như là nước sôi trực tiếp trút vào đầu óc của hắn.

Hắn trong nháy mắt lâm vào cùng Ma Nhiễm đối kháng bên trong.

Sau một khắc, đại khí như quỷ quái giống như rít lên lên.

Một cái cự chưởng từ phía trên mà xuống.

Lăng liệt cương khí phát ra ầm ầm tiếng vang.

Cương khí, cự chưởng còn có Trương Tâm Hối quanh thân Huyền Hoàng Nhất Khí hung hăng đánh nhau.

Kinh khủng quái lực đem trọng Trọng Huyền hoàng chi khí sinh sinh nổ tung, hóa thành cuồn cuộn khí lãng bốn tản mát.

Tiếng nổ vang truyền khắp cả tòa Thiên Tinh Sơn.

Dưới chân đại địa vỡ vụn băng liệt.

Chỉ một bàn tay…… Trương Tâm Hối liền trực tiếp bị đập vào lòng đất.

Nhưng trong tiếng cười điên dại, cự nhân nắm đấm giống như là như lưu tinh tiếp tục giáng xuống.

Đầy trời Huyền Hoàng Nhất Khí theo oanh kích không ngừng bốc lên, khuếch tán, cơ hồ bao phủ hơn phân nửa đỉnh núi.

Mà tại cái này rầm rập trong tiếng nổ, hai người chân xuống núi nham không ngừng vỡ nát, nương theo lấy hỏa diễm cùng dung nham bắn ra, như là một trận núi lửa bộc phát.

Ngay sau đó toàn bộ vách núi tại như bài sơn đảo hải va chạm hạ, rất nhanh liền bạo phát một trận núi lở.

Nham thạch nát bấy, mang theo đầy trời bụi mù hướng phía chân núi dũng mãnh lao tới.

Trương Tâm Hối thân thể tại cự lực nghiền ép phía dưới, mang theo từng tầng từng tầng ngọn núi gợn sóng, bị triệt để đánh vào đá núi chỗ sâu bên trong.

Vô số tới gần chút người quan chiến nhìn thấy núi lở một màn này, tất cả đều sợ hãi kêu lấy hướng phía dưới núi bỏ chạy.

“Quá mạnh, cái này hợp lý sao?”

“Nhập đạo Võ Thần có thể làm đến bước này sao?”

“Đây cũng không phải là người.”

Càng xa xôi người quan chiến nhìn xem đỉnh núi kia tại cự nhân oanh kích hạ đột nhiên sụp đổ một đoạn, trong lòng cũng không khỏi đến dâng lên một hồi bản năng giống như sợ hãi.

Bọn hắn nhìn về phía chiến trường trong ánh mắt đều là kinh hãi gần chết, kia là đối thuần túy lực lượng trần trụi sợ hãi.

“Hoàng Thiên Đạo lúc đầu truyền bá người…… Nghe nói đến từ một đầu Hoàng Long.”

“Tại nhân loại cũng trở thành Hoàng Thiên Đạo tín ngưỡng người về sau…… Long người sùng bái liền nối liền không dứt.”

“Từ xưa đến nay, long một mực bị cho rằng là sứ giả của thần.”

“Nhưng rất nhiều người thường xuyên sẽ đem long cùng thần lẫn lộn.”

(Tấu chương xong).