Chương 472: Ảnh hưởng cùng thu hoạch (1) (1)

Chương 472: Ảnh hưởng cùng thu hoạch (1) (1)

Chương 472 ảnh hưởng cùng thu hoạch

Kịch liệt đau nhức theo thân thể mỗi một tấc truyền đến.

Làm Trương Tâm Hối chống được Ma Nhiễm, lấy lại tinh thần thời điểm, cũng cảm giác được thân thể của mình đã thụ trọng thương.

Đang theo sụp đổ đầy trời Toái Nham cùng nhau tiêu xạ mà ra, như lưu tinh hướng phía sơn rơi xuống.

Hắn cố gắng khống chế bốn phía Huyền Hoàng Nhất Khí phi tốc chui vào thân thể, bổ sung lấy huyết nhục cùng xương cốt, lần nữa chèo chống nhục thân.

Nước mưa phi tốc chữa trị lấy thương thế, cuồng phong kéo lên thân thể của hắn.

Nhưng vừa mới ổn định lại, nương theo lấy đại khí rít lên, một đạo lớn ảnh đã xông phá đầy trời bụi mù, lần nữa hướng hắn đánh tới.

Trương Tâm Hối cắn răng khống chế Huyền Hoàng Nhất Khí cùng đối phương chiến thành một đoàn.

Hai thân ảnh dọc theo vách núi phi nhanh mà xuống, những nơi đi qua núi đá băng liệt, bụi bặm ngập trời mà lên hóa thành từng vòng từng vòng khí lãng.

Oanh

Trương Tâm Hối lần nữa bị một quyền chợt kích bay ra, ngay sau đó Sở Tề Quang đạp chân xuống, nương theo lấy mảng lớn vách đá vỡ vụn, hắn đã lần nữa đuổi theo.

Giờ khắc này ở trận quan chiến đa số người đều có thể nhìn ra được, đối mặt hóa thân cự nhân Sở Tề Quang, Trương Tâm Hối đã hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Đám người cứ như vậy nhìn xem tên này Hoàng Thiên Đạo giáo chủ bị Sở Tề Quang một đường đuổi theo điên cuồng ẩu đả.

Nương theo lấy núi đá băng liệt, mảng lớn cỏ cây hoá thành bụi phấn, hai người một đường theo đỉnh núi đánh tới chân núi, lại từ chân núi đánh về đỉnh núi, thẳng đánh cho toàn bộ Thiên Tinh Sơn bụi bặm ngập trời, một mảnh hỗn độn.

Trương Tâm Hối tên này nhập đạo tiên nhân cường hoành hình tượng dường như cũng theo Sở Tề Quang nắm đấm…… Bị từng quyền từng quyền oanh thành nát bấy.

Oanh

Cuối cùng một quyền đánh nát hộ thân Huyền Hoàng Nhất Khí, Trương Tâm Hối trên thân tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ, liền hướng xuống đất ngã xuống.

Sở Tề Quang nhìn xem ráng chống đỡ lấy quỳ một chân trên đất, toàn thân máu me đầm đìa Trương Tâm Hối, thản nhiên nói: “Ngươi bại.”

Đang khi nói chuyện, nương theo lấy đại lượng nóng bỏng bạch khí theo thể nội bạo phát đi ra, thân hình của hắn đã bắt đầu chậm rãi co vào.

Thấy cảnh này Trương Tâm Hối trợn mắt trừng trừng, mở miệng quát: “Biến trở về đi!”

“Ta còn không có thua! Tiếp tục đánh……”

Nói được nửa câu lúc, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn.

Trương Tâm Hối có thể cảm nhận được chính mình giờ phút này tình trạng có nhiều hỏng bét.

Hóa thân cự nhân sau Sở Tề Quang…… Lực lượng hung mãnh đến không gì sánh kịp, là hắn cho tới nay gặp qua nắm giữ mạnh nhất nhục thân chi lực đối thủ.

Mà hắn tại lọt vào Ma Nhiễm tập kích một phút này, cơ hồ là không có chút nào phòng bị tiếp nhận đối phương toàn lực công kích.

Bất luận nhập đạo tiên người hay là nhập đạo Võ Thần, đa số cảnh giới này cường giả đều thuộc về công mạnh thủ yếu.

Giờ phút này Trương Tâm Hối có thể cảm giác được thể nội xương cốt đã vỡ vụn hơn phân nửa, ngũ tạng lục phủ giống như là hỏa thiêu như thế, đầu mê man, thậm chí liền ánh mắt cũng có chút mơ hồ.

Thả tại người bình thường trên thân, chỉ sợ thương thế như vậy sớm đã chết mười lần.

Liền xem như Trương Tâm Hối dạng này nhập đạo tiên nhân, giờ phút này cũng bất quá dựa vào Đạo Thuật lực lượng gắng gượng chịu đựng mà thôi.

Nhưng Trương Tâm Hối không thể nào tiếp thu được một trận chiến này thất bại.

Nếu như bại, hắn trong giáo uy vọng đem rớt xuống ngàn trượng, Hoàng Thiên Đạo cổ giá cũng biết một đường sụt giảm.

Đặc biệt là lần này ước chiến trước đó, hắn cũng đã đem đại lượng tài chính chuyển hóa làm nhà mình cổ phiếu.

Nếu như cổ giá sụt giảm, cái kia quá khứ mấy chục năm tích lũy tài phú đều lại bởi vậy mà đại lượng bốc hơi.

Ung Châu bên trong vô số mua sắm cổ phiếu tín đồ cũng sẽ nhận quét sạch, đứng trước tinh thần cùng vật chất song trọng đả kích.

Tín ngưỡng chi lực cũng rất có thể lại bởi vậy trượt, lại dẫn đến Đạo Thuật, phù thủy uy có thể giảm xuống, toàn giáo dưới thực lực trượt……

Cái này một loạt hậu quả nhường hắn không thể nào tiếp thu được chính mình thất bại.

Hắn giờ phút này trừng lớn một đôi mắt, lau đi khóe miệng lưu lại máu đến, liền khống chế thể nội Huyền Hoàng Nhất Khí, chống đỡ lấy chính mình đứng lên.

“Sở Tề Quang!”

“Còn không có kết thúc…… Chúng ta tiếp tục……”

Trương Tâm Hối vẻ mặt dữ tợn mà nhìn xem Sở Tề Quang, giờ phút này tựa như là đỏ mắt dân cờ bạc như thế.

Hắn cách không một chưởng vỗ ra, đạo đạo Huyền Hoàng Nhất Khí đã hóa thành một cái cự chưởng, mạnh mẽ vỗ ra.

Nhưng đối mặt Trương Tâm Hối phản kích, Sở Tề Quang vẻn vẹn một chưởng tùy ý đánh ra, đập vào mặt Huyền Hoàng Nhất Khí liền bị xé thành nát bấy.

Hắn đã nhìn ra giờ phút này Trương Tâm Hối hoàn toàn chính là nỏ mạnh hết đà.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Trương Tâm Hối, thu tay lại a.”

“Thừa dịp ta hiện tại còn không có ý định giết ngươi.”

Lúc này Sở Tề Quang hoàn toàn chính xác không có ý định giết chết Trương Tâm Hối, dù sao Hoàng Thiên Đạo mặc dù là triều đình định nghĩa Tà Giáo, còn liên lạc Hoàng Thiên Thượng Thần loại này không rõ nội tình ‘thần linh’.

Nhưng đối phương tại Ung Châu hoàn toàn chính xác có ổn định thế cục tác dụng, nếu như giết Trương Tâm Hối, ngược lại sẽ dẫn đến toàn bộ Ung Châu một mảnh phân loạn, không tiện Sở Tề Quang về sau nghĩ cách.

Mà nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Trương Tâm Hối thân hình run nhè nhẹ một chút, cảm giác mặt mình giống như là bị đối phương ném xuống đất, hung hăng chà đạp.

Hắn há mồm phun một cái, đạo đạo phù thủy phun ra ngoài, tiếp lấy trong miệng niệm tới: “Bốn mời trời xanh động……”

Sở Tề Quang thân hình đột nhiên thoáng hiện tới Trương Tâm Hối trước mặt, một đầu ngón tay gảy tại đầu của đối phương bên trên.

Phịch một tiếng nhẹ vang lên bên trong, Trương Tâm Hối thi chú trực tiếp bị cắt ngang, cả người cuồn cuộn lấy bay ra ngoài, lần nữa ngã trên mặt đất.

Sở Tề Quang gõ gõ móng tay, nhìn trên mặt đất Trương Tâm Hối, lạnh lùng nói rằng: “Ta nói thế nào cũng là Trấn Ma Sứ.”

“Mặc dù nói muốn tha cho ngươi một mạng, cũng không đại biểu ta sẽ để cho ngươi tiếp tục tùy ý thi triển Đạo Thuật.”

“Không giết ngươi, chỉ là bởi vì uy hiếp của ngươi khả khống, đừng tưởng rằng chính mình có thể không cố kỵ gì”.