Chương 472: Ảnh hưởng cùng thu hoạch (1) (2)

Chương 472: Ảnh hưởng cùng thu hoạch (1) (2)

Trương Tâm Hối giãy dụa lấy đứng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, không cam lòng ánh mắt như là ngưng kết thành thực chất: “Trấn Ma Sứ? Hừ, Vĩnh An như thế hôn quân, ngươi còn muốn thay hắn hiệu lực?”

“Vậy ngươi có biết hay không nếu như không phải ta, Ung Châu sẽ đói chết bao nhiêu người?”

“Nếu như ta một trận chiến này thua, Ung Châu lại sẽ chết bao nhiêu người?”

Sở Tề Quang nhướng mày, bên ngoài cơ thể Hỏa Diễm Cương Khí đã hóa thành một đạo nói Xúc Tu bộ dáng.

“Bất luận ngươi thua hết hậu quả là cái gì, nguyên nhân cũng chỉ có một.”

“Đó quá yếu.”

Sở Tề Quang lời còn chưa dứt, đạo đạo Hỏa Diễm Cương Khí nương theo lấy đầu ngón tay hắn gảy nhẹ, đã kích xạ hướng về phía Trương Tâm Hối vị trí, đem tay chân của hắn từng cái trói buộc.

……

“Lại là Sở Tề Quang thắng…… Ta hôm trước mới đem Thanh Dương thương hội cổ phiếu bán! Toàn mua Hoàng Thiên Đạo cổ phiếu a!”

“Không phải nói nhập đạo tiên nhân muốn so nhập đạo Võ Thần mạnh hơn sao?”

“Sở Tề Quang thật lớn!”

Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch nghe người chung quanh nghị luận ầm ĩ, nhìn xem trong chiến trường Trương Tâm Hối bị Sở Tề Quang đơn phương chà đạp, trong mắt không khô lộ ra thất lạc, không cam lòng, sỉ nhục chờ các loại thần sắc.

Trương Tâm Hối cho tới nay chính là Hoàng Thiên Đạo trụ cột, là các nàng những này tín đồ trong lòng kình thiên trụ, là bị Hoàng Thiên Thượng Thần chỗ chọn trúng người.

Nhưng dạng này bị thần chỗ ân sủng người, vậy mà liền như thế ngã xuống Sở Tề Quang song quyền hạ.

Thu Nguyệt Bạch cùng bên cạnh Thiên Nữ, Khôi Soái giờ phút này đều cảm giác được trong lòng dường như có đồ vật gì bị đánh nát.

Mà Sở Tề Quang kia cường hoành vô biên lực lượng, bá đạo vô song thân ảnh, tựa như là mang theo khí tức nóng bỏng bàn ủi như thế, dùng nhất ngang ngược phương thức, mạnh mẽ khắc ở trong lòng của bọn hắn.

Không chỉ là Hoàng Thiên Đạo đoàn người này, đến từ Đại Trúc Ưng Yêu Kiều Tỳ Na cùng Kati cũng là bị thật sâu chấn động.

Liền xem như tại Đại Trúc, cũng chưa từng xuất hiện trẻ tuổi như vậy mà cường đại nhập đạo Võ Thần.

Loại rung động này chính là Sở Tề Quang dẫn bọn hắn đến quan chiến mục đích.

Dù sao những phạm nhân này trong đầu tri thức đã nhanh muốn bị rút khô, Sở Tề Quang dự định điều giáo một phen sau, để bọn hắn làm điểm càng có giá trị công tác.

Một bên Trần Cương, Thập Tam Nương, Lôi Ngọc Thư đều còn là lần đầu tiên thấy cho tới bây giờ Sở Tề Quang toàn lực ra tay.

Tất cả đều hai mắt sáng lên nhìn xem chiến trường phương hướng, đặc biệt là Lôi Ngọc Thư trong mắt đã tất cả đều là vẻ sùng bái, khí huyết đều hưng phấn vận chuyển, kích thích đỏ bừng cả khuôn mặt.

Juneau nhìn xem Sở Tề Quang biểu hiện cũng hơi hơi kinh ngạc: “Thật là lợi hại, nếu như chính diện chiến đấu, ta khả năng cũng không phải Sở Tề Quang đối thủ.”

Một bên khác, ‘Thần Thương’ Chu Tuấn Ngạn nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt đã vô cùng ngưng trọng: “Khá lắm Sở Tề Quang, một trận chiến này lại bị hắn đánh thành lần này bộ dáng.”

Một bên Chung Sơn Nga cười ha ha nói: “Cuối cùng là thắng, ta dạy bảo không có uổng phí.”

Sở Tề Quang xuất từ Triều Dao Sơn, càng xuất từ môn hạ của hắn, cũng coi là đệ tử của hắn.

Hôm nay Sở Tề Quang một trận chiến này nhường Chung Sơn Nga cũng cảm giác được mở mày mở mặt.

Chu Tuấn Ngạn nghe xong, dường như buồn dường như thán nói: “Thì tính sao, võ đạo cuối cùng có hạn mức cao nhất, Sở Tề Quang cũng nhanh muốn sờ tới kia trần nhà.”

Càng xa xôi vị trí, đặc biệt theo kinh thành đến quan chiến Đao Thánh Mã Nghị nhìn liên tục than nhẹ: “Sở Tề Quang…… So ở kinh thành thời điểm cường hãn hơn, quả thực là tiến bộ thần tốc.”

Hắn thử đem chính mình thay vào Trương Tâm Hối vị trí, phát hiện cơ hồ là không có biện pháp, nhất định sẽ bị đánh thật sự thảm.

‘Còn tốt Giang Long Vũ cùng Sở Tề Quang quan hệ không tệ, ta cũng hẳn là cùng Sở Tề Quang chỗ tốt quan hệ.’

‘Đáng tiếc, Sở Tề Quang hết lần này tới lần khác tu luyện chính là võ đạo, nếu như hắn là lấy Đạo Thuật nhập đạo lời nói, sẽ càng khủng bố hơn a?’

……

Trên đỉnh núi.

Trương Tâm Hối bị đạo đạo cương khí trói buộc, mấy có lẽ đã là không thể động đậy.

Hắn chỉ có thể nhìn chằm chặp Sở Tề Quang, trong mắt tức giận cùng không cam lòng tựa như muốn dâng trào lên.

Mà đúng lúc này, một đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào Trương Tâm Hối trước mặt.

Nói đạo điện quang hướng phía tứ phía khuấy động, đem Sở Tề Quang trói buộc Trương Tâm Hối cương khí từng cái xé nát.

Mênh mông lôi kình lan tràn trong không khí, hóa thành một tia điện quang qua lại đi khắp.

Một gã lão giả râu tóc bạc trắng chậm rãi đi vào chiến trường.

Hắn đỡ Trương Tâm Hối, nhìn về phía Sở Tề Quang nói rằng: “Dừng ở đây a.”

Sở Tề Quang nhìn đối phương, ánh mắt hơi híp: “Hoàng Thiên Đạo trưởng lão?”

Tại hắn Cầu Đạo Giả trong đôi mắt, đối phương phía sau hết thảy chín đạo quang hoàn qua lại quấn quanh, tản mát ra sâu không lường được khí tức.

Hắn nhớ tới Kiều Trí đã từng nói, Hoàng Thiên Đạo ngoại trừ Trương Tâm Hối bên ngoài, còn có một vị tiềm tu nhiều năm, tu luyện 《Ngũ Lôi Chính Pháp》 trưởng lão.

Nhìn trước mắt lão giả này động thủ ở giữa thanh thế, Sở Tề Quang suy đoán đối phương chính là người trưởng lão kia.

‘Giống như tên là…… Hoàng Lý Thăng?’

Mà nhìn thấy lại một gã nhập đạo tiên nhân đột nhiên xuất hiện, dưới núi lệ thuộc vào triều đình một phương ba vị Võ Thần cũng là thân hình chớp liên tục, như ba đạo như lưu tinh vượt qua vách núi, trực tiếp đứng ở Sở Tề Quang bên này.

Ngũ đại Nhập Đạo cường giả giằng co, toàn bộ hiện trường trong nháy mắt căng thẳng lên.

Thấy cảnh này người quan chiến nhóm càng là theo bản năng nín hơi im lặng, thật giống như thấy được một tràng địa chấn, hoặc là một trận núi lửa, hoặc là một trận hải khiếu sắp bạo phát như thế.

Tu luyện 《Ngũ Lôi Chính Pháp》 Hoàng Lý Thăng ánh mắt lãnh đạm quét về phía Sở Tề Quang ba người, trong mắt dường như thỉnh thoảng có điện quang hiện lên.

“Trận chiến ngày hôm nay, đích thật là Trương Tâm Hối bại.”

“Việc này liền dừng ở đây, như thế nào?”

Chung Sơn Nga nhìn chằm chằm hắn nói rằng: “Ngươi là?”

Hoàng Lý Thăng đạm mạc nói: “Tại hạ Hoàng Lý Thăng, Hoàng Thiên Đạo một vị bình thường trưởng lão mà thôi.”

Nguyên bản Hoàng Lý Thăng tiềm tu nhiều năm, toàn tâm toàn ý truy tìm Thiên Đạo, lĩnh hội 《Ngũ Lôi Chính Pháp》 đã sớm không để ý tới giáo vụ nhiều năm..