Chương 472: Ảnh hưởng cùng thu hoạch (2) (1)

Chương 472: Ảnh hưởng cùng thu hoạch (2) (1)

Lần này là Trương Tâm Hối sự tình cảm giác hôm nay ước chiến can hệ trọng đại, sợ Sở Tề Quang thua về sau triều đình không nhận, lại hoặc là có cái khác triều đình Nhập Đạo cường giả mai phục.

Lúc này mới cố ý tìm tới Hoàng Lý Thăng, hi vọng đối phương ra tay vì chính mình áp trận.

Nguyên bản Hoàng Lý Thăng ẩn tu nhiều năm, căn bản không nguyện ý quản chuyện này.

Nhưng ở Trương Tâm Hối một phen hiểu chi lấy động tình chi lấy lý sau, Hoàng Lý Thăng vẫn là bị thuyết phục.

Bởi vì dựa theo Trương Tâm Hối lời giải thích, một khi trận chiến này xảy ra vấn đề, Hoàng Thiên Đạo cổ giá giảm lớn, đến lúc đó toàn giáo tài phú còn lớn hơn rút lại.

Kia Hoàng Lý Thăng mỗi tháng phát bạc cũng sẽ cực kì rút lại, đến lúc đó cũng không có cách nào thật tốt tiềm tu, nói không chừng tuổi đã cao còn được đi ra kiếm bạc.

Mà giờ khắc này nhìn thấy Trương Tâm Hối thất bại thảm hại, Hoàng Lý Thăng tại tối hậu quan đầu cũng không thể không đứng ra bảo hộ đối phương.

‘Chín hoàn sao?’ Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Kia cùng Phượng tỷ không sai biệt lắm lợi hại, nhưng là so Thiên Kiếm Tông tông chủ yếu nhược.’

‘Vừa mới vì đối phó Trương Tâm Hối, kiến thức của ta lại bị quên lãng rất nhiều.’

‘Thắng cái này Hoàng Lý Thăng cũng không có quá nhiều chỗ tốt, ngược lại phong hiểm rất lớn.’

‘Ta mới 18 tuổi, còn có bó lớn thời gian có thể tiến bộ, không cần thiết vội vã như vậy.’

Sở Tề Quang trong lòng tính toán một phen phong hiểm cùng ích lợi, lập tức quả quyết từ bỏ khai chiến tuyển hạng.

Hắn nhìn xem Hoàng Lý Thăng nói rằng: “Ta lúc đầu cũng không có ý định giết hắn.”

“Bất quá đã thua, dù sao cũng phải lưu lại ít đồ a.”

Hoàng Lý Thăng cau mày nói: “Ngươi muốn cái gì?”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Nhường Trương Tâm Hối đem trên thân tất cả phù thủy đều giao cho ta.”

Nghe được như thế yêu cầu, ở đây bốn vị khác Nhập Đạo cường giả đều hơi hơi kinh ngạc, không có nghĩ rõ ràng Sở Tề Quang muốn cái này làm gì.

Sở Tề Quang lại là đối vừa mới Trương Tâm Hối thi triển Đạo Thuật có chút trông mà thèm.

Vừa vặn hắn gần nhất cuồng tín xương sống lưng lên tới bảy, đến lúc đó có thể mang theo nhóm này phù thủy đi thảo phạt Yêu Quốc.

Đến lúc đó cự nhân hóa lại thêm Long Chi Lực, sau đó Hỏa Diễm Cương Khí tăng thêm Huyền Hoàng Phong Bạo, lại mở Hoàng Thiên thế giới, chiến lực vững vàng lại có thể dâng lên một vòng.

Những người khác nhưng lại không biết Sở Tề Quang lần này ý nghĩ, chỉ cảm thấy cái này Hoàng Thiên Đạo phù thủy đối Sở Tề Quang căn bản vô dụng.

Bởi vì phù thủy chỉ đối tín ngưỡng Hoàng Thiên Thượng Thần tín đồ mới có tác dụng, Sở Tề Quang cầm lấy đi có thể làm gì?

Hoàng Lý Thăng nghi hoặc mà nhìn xem Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi muốn phù thủy làm cái gì?”

Sở Tề Quang tùy ý nói rằng: “Vừa mới nhìn Trương giáo chủ một phen thi triển, để cho ta cũng đúng phù thủy lên hiếu kì, muốn muốn lấy ra nghiên cứu một phen. Giáo chủ chẳng lẽ không nỡ sao?”

Hoàng Lý Thăng nghe xong khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: ‘Nghiên cứu phù thủy? Ngươi một cái nhập đạo Võ Thần có thể nghiên cứu ra cái gì đến? Nếu như ta giáo phù thủy dễ dàng như vậy liền bị ngoại nói lợi dụng, chúng ta còn truyền cái gì giáo?’

Một bên Trương Tâm Hối mặt mũi tràn đầy khinh thường, trong lòng cũng là ý tưởng giống nhau.

Mặc dù hắn bị Sở Tề Quang đánh bại, nhưng cũng căn bản không tin tưởng Sở Tề Quang có thể theo phù thủy bên trên nghiên cứu ra cái gì đến, đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Thế là suy nghĩ một phen sau, Trương Tâm Hối vẫn là bằng lòng đưa ra phù thủy.

Chỉ thấy tay hắn bóp đạo quyết, đầu ngón tay liền có từng đạo phù thủy bừng lên, chứa vào Sở Tề Quang bên kia sai người lấy ra bình bình lọ lọ bên trong.

Trương Tâm Hối không hổ là có thể chế tạo phù thủy nhập đạo tiên nhân.

Sở Tề Quang lần này thu hoạch Thiên cấp, địa cấp, Nhân cấp phù thủy, đầy đủ hắn thi triển hơn trăm lần Huyền Hoàng Nhất Khí, mấy chục lần Long Chi Lực, còn có hơn mười lần Hoàng Thiên thế giới.

Dẹp xong phù thủy, Sở Tề Quang liếc qua mặt mũi tràn đầy u ám chi sắc Trương Tâm Hối.

“Hôm nay tới đây thôi.”

“Ngươi còn muốn ước chiến lời nói, ta tùy thời phụng bồi.”

Nhìn xem Sở Tề Quang chờ bốn tên nhập đạo Võ Thần bóng lưng rời đi, Trương Tâm Hối âm thầm cắn răng, thật lâu không nói gì.

Ung Châu bây giờ tất nhiên sẽ một mảnh loạn sạp hàng chờ lấy hắn đi thu thập.

Hoàng Lý Thăng nhìn xem một màn này, trong lòng nhẹ nhàng thở dài, nghĩ đến sớm biết như thế, còn không bằng nhường hắn đến cùng Sở Tề Quang một trận chiến.

Nhưng nghĩ lại một phen, trước hôm nay trong giáo lại có ai sẽ nghĩ tới Trương Tâm Hối sẽ thua bởi một gã tân tấn Võ Thần đâu?

Mà theo Sở Tề Quang rời đi, song phương một trận chiến này rốt cục có một kết thúc.

Trương Tâm Hối cùng Hoàng Lý Thăng xuống núi lúc, lại là nhìn thấy cách đó không xa Thu Nguyệt Bạch bọn người.

Nhìn qua Thánh Nữ bọn người nhìn qua ánh mắt, Trương Tâm Hối sắc mặt tái đi.

Thu Nguyệt Bạch là hắn từ nhỏ nuôi đến lớn sư muội, là một mực người sùng bái hắn nửa cái nữ nhi.

Giờ phút này bị Thu Nguyệt Bạch thấy được chính mình hầu như không có thể một màn, Trương Tâm Hối trong lòng xấu hổ giận dữ đan xen.

Hắn chỉ có thể đè nén tình cảm, giả bộ như không nhìn thấy đối phương.

Mà trông lấy Trương Tâm Hối vội vàng bóng lưng rời đi, Thu Nguyệt Bạch trong lòng co lại, trên mặt hiện ra một tia thống khổ.

Cùng lúc đó, vô số người quan chiến lại chậm chạp không có rời đi, dường như còn tại trở về chỗ vừa mới kia siêu việt phàm tục một trận chiến.

Nhưng là cùng lần trước Sở Tề Quang ở kinh thành chiến đấu khác biệt, một trận chiến này tin tức đã định trước sẽ tịch quyển thiên hạ.

Thuộc về Sở Tề Quang truyền kỳ, tại thời khắc này bắt đầu ra đời.

……

Sở Tề Quang cùng Chung Sơn Nga, Mã Nghị, Chu Tuấn Ngạn ba vị này Võ Thần đi vào phụ cận một cái trấn nhỏ.

Sở Tề Quang cùng ba người đánh một phen chào hỏi sau, nhìn về phía Mã Nghị nói rằng: “Mã đại nhân thế nào cũng tới quan chiến?”

Mã Nghị mở miệng nói ra: “Ngươi lần trước không phải nói trao đổi Chính Pháp chuyện sao? Ta chính là là chuyện này tới.”

Nghe được lời nói này, Chung Sơn Nga, Chu Tuấn Ngạn đều là trong lòng hơi động, nhìn về phía Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang lập tức lại đem chính mình bằng lòng xuất ra 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cùng người khác trao đổi Chính Pháp, lẫn nhau quan sát ý nghĩ nói ra..