Chương 472: Ảnh hưởng cùng thu hoạch (2) (2)

Chương 472: Ảnh hưởng cùng thu hoạch (2) (2)

Mà lần này chính mắt thấy Sở Tề Quang biểu hiện, Chung Sơn Nga cùng Chu Tuấn Ngạn đều là trong lòng hơi động, dường như cũng có ý nghĩ, bất quá giờ phút này đều không có lập tức nói ra.

Bốn vị Võ Thần lại hàn huyên một phen về sau, Chu Tuấn Ngạn thủ rời đi trước, trở về Cửu Biên.

Ngay sau đó Chung Sơn Nga cũng trở về Thiên Khúc phủ Trấn Ma Ti.

Lưu lại Sở Tề Quang cùng Mã Nghị hai người chuẩn bị trao đổi Chính Pháp.

Mã Nghị trực tiếp đem một chuỗi lớn chừng bàn tay tấm sắt ném đi qua, đại đại liệt liệt nói rằng: “Đây chính là Thất Sát học phái truyền thừa 《Phục Yêu Đao》 ngươi cầm lấy đi xem đi.”

Sở Tề Quang tiếp nhận tấm sắt, không nghĩ tới Mã Nghị vậy mà liền như thế đem một môn hai mươi lăm Chính Pháp tùy tiện ném cho mình.

Bất quá ngẫm lại lấy hai người bọn họ nhập đạo Võ Thần tu vi, trên đời này cũng không mấy nơi so với bọn hắn bên cạnh an toàn hơn.

Nhìn lên trước mắt khắc tại trên miếng sắt vết đao, Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền đến liên tục chữ viết.

“Phục Yêu Đao.”

“Thánh Hoàng ‘dấu vết’ truyền thụ cho các tướng lĩnh Trảm Yêu Đao pháp.”

“Lúc đầu đao kiếm là vì so sánh lợi trảo mà được sáng tạo ra.”

“Phục Yêu Đao là chuyên môn dùng để săn giết yêu vật đao thuật.”

“Nghe nói theo săn giết tiến hành, có chút đao khách sẽ sa vào tại yêu, dần dần mất đi hình người trói buộc.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Thánh Hoàng ‘dấu vết’? Cái kia chính là thành lập Tiền Hán Nhân Hoàng a? Cái thứ nhất thống nhất Trung Nguyên nhân loại. Cái này 《Phục Yêu Đao》 lại là hắn truyền thừa?’

Một bên Mã Nghị hỏi: “Như thế nào?”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ nói rằng: “Không có vấn đề, bất quá ta muốn chuyển sang nơi khác lĩnh hội một phen.”

“Thuận tiện đem 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đưa cho ngươi.”

……

Một bên khác, Trương Tâm Hối cùng Hoàng Lý Thăng trở lại Ung Châu không lâu sau, hắn chiến bại tin tức liền càng ngày càng nghiêm trọng, mắt thấy liền phải hướng toàn châu trên dưới truyền đi.

Mà đúng lúc này, Trương Tâm Hối lại gặp một cái khác trận nguy cơ.

“Giáo chủ, xin ngài tạm thời thoái vị a.”

Trương Tâm Hối nhìn trước mắt trong giáo cao tầng, còn có Khôi Soái đứng đầu thiên phù hộ tướng quân, lạnh lùng nói rằng: “Ngươi nói cái gì?”

Thiên phù hộ tướng quân cảm thụ được đập vào mặt áp lực, kiên trì nói rằng: “Giáo chủ, nếu như bỏ mặc cổ giá như thế rơi xuống dưới, trong giáo liền phải không có bạc.”

“Chuyện cho tới bây giờ, không bằng để cho Hoàng Lý Thăng Hoàng trưởng lão trên danh nghĩa giáo chủ chi vị……”

Trong giáo đông đảo các cao tầng liền tuyên truyền đường kính đều nghĩ kỹ.

Đến lúc đó chính là Trương Tâm Hối không địch lại Sở Tề Quang, nhưng là mới Nhậm giáo chủ Hoàng Lý Thăng một người tại Thiên Tinh Sơn bên trên bức lui tứ đại Võ Thần, đỡ trời nghiêng tại đã ngược.

Dạng này mặc dù hiện Nhậm giáo chủ bại bởi Sở Tề Quang, nhưng thay thế đi lên mới Nhậm giáo chủ lại so Trương Tâm Hối càng mạnh.

Đến lúc đó đang vì Hoàng Lý Thăng tạo thế một phen, tại các cao tầng xem ra nhất định có thể làm dịu cổ giá ngã xuống, nói không chừng còn có thể dẫn tới một đợt bắn ngược.

Trương Tâm Hối lên cơn giận dữ mà nhìn mình những này thủ hạ, cuối cùng đem ánh mắt nhắm ngay Hoàng Lý Thăng: “Hoàng trưởng lão, ngươi cũng nghĩ như vậy sao?”

Bây giờ Hoàng Thiên Đạo nguyên bản hơn mười năm trước tới càng thêm cường thịnh, đây đều là Trương Tâm Hối nhiều năm qua tâm huyết.

Nhường hắn đem đại quyền chắp tay muốn cho, hắn là tuyệt đối không nguyện ý.

Nhưng là vừa nghĩ tới sụt giảm cổ giá, trong lòng của hắn lại dâng lên một tia không thể làm gì cảm giác.

Hoàng Lý Thăng thở dài một tiếng, hắn là thật không muốn làm cái gì giáo chủ, càng không muốn quản lý cái gì giáo vụ.

Nhưng hắn không làm lời nói, cổ giá một băng, vậy hắn tu luyện kinh phí cũng bị mất.

Đến lúc đó hắn động phủ tu sửa, đan dược cung cấp, thủ hạ người hầu ăn ở…… Vậy thì đều muốn dựa vào chính hắn đến gánh chịu.

Hoàng Lý Thăng bất đắc dĩ nói: “Ta liền treo cái tên, đến lúc đó thực tế giáo vụ vẫn là ngươi tới đi.”

Nghe được Hoàng Lý Thăng lời nói này, Trương Tâm Hối lúc này mới thoáng dễ chịu một chút.

Rất nhanh Hoàng Thiên Đạo giáo chủ thoái vị, cũng thoái vị cho đời trước trưởng lão Hoàng Lý Thăng tin tức, còn có Hoàng Lý Thăng một người bức lui tứ đại Võ Thần, cứu Trương Tâm Hối tin tức đều tại Ung Châu bên trong tiếp sóng ra.

Trương Tâm Hối mặt ngoài tạm thời thoái vị, ngay tại một chỗ trong trang viên tu dưỡng chữa thương, nhưng là âm thầm vẫn là khống chế Hoàng Thiên Đạo bên trong hơn phân nửa giáo vụ.

Bất quá theo uy vọng của hắn hạ xuống, hắn cũng cảm nhận được thủ hạ bọn giáo chúng đã không bằng thì ra như vậy như cánh tay sai bảo.

Ngày này hắn lẳng lặng ngồi một chỗ trong lương đình, dường như đang đợi người nào.

Sau một hồi lâu, nương theo lấy cửa lớn màu vàng óng mở ra, một gã thân mặc đồ đỏ tuấn tú nam tử xuất hiện ở phía sau hắn.

Nhìn lấy lương đình bên trong Trương Tâm Hối, Lý Yêu Phượng cười lạnh nói: “Ngươi thua cho Sở Tề Quang?”

Từ khi lần trước Lý Yêu Phượng đại náo Thiên Khúc phủ sau, Trương Tâm Hối liền một mực phái người xuôi nam liên hệ đối phương.

Về sau liên hệ mặc dù đứt quãng, nhưng thủy chung đều có bảo trì.

Giờ phút này nghe được Lý Yêu Phượng tra hỏi, Trương Tâm Hối trên mặt đã không giống vừa mới chiến bại lúc như vậy nôn nóng.

Hắn tỉnh táo hồi đáp: “Nếu như ngươi là đến chế giễu ta, vậy thì xin về a.”

Lý Yêu Phượng nói rằng: “Hừ, ta mới không có cái này thời gian rỗi, là phía nam có người muốn gặp ngươi.”

Trương Tâm Hối hiếu kỳ nói: “Ai?”

Lý Yêu Phượng không có trả lời vấn đề này, mà là lại hỏi ra một vấn đề khác: “Hắn có một cái đến từ Hoàng Thiên thế giới lễ vật mong muốn cùng ngươi chia sẻ một chút.”

“Ngươi có đi hay không?”

……

Sở Tề Quang mang theo Mã Nghị về tới Thiên Khúc phủ.

Mã Nghị bị hắn lưu tại Trấn Ma Ti bên trong hơi chút nghỉ ngơi.

Sở Tề Quang lại là đi vào ngoài thành, ngồi lên Trọng Minh điểu liền bay về phía Yêu Ẩn thôn.

Vừa rơi xuống tới trong thôn, hắn liền đi tới trường học vị trí, tìm tới một cái nằm sấp ở phòng học bên ngoài Bạch Miêu.

Đây chính là lúc trước chủ động tìm tới Sở Tề Quang, bản thể chính là ma vật Bạch Miêu.

Cũng chính là cùng Ma Miêu trong lúc vô tình nếm thử, Sở Tề Quang mới phát hiện hai mươi lăm Chính Pháp dường như có thể mở ra cố định hư không tọa độ, đạt được một chút tiền bối lưu lại tri thức.

Tỉ như Huyết Trì, Luyện Ma Thuật, chính là « bất tử dược » 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 mang đến tri thức.

Mà 《Vạn Quỷ Lục》 bởi vì sáng tạo ngay lập tức quá ngắn, cũng không có từ trong hư không được cái gì thu hoạch.

Hôm nay Sở Tề Quang liền dự định thử một chút cái này 《Phục Yêu Đao》.

(Tấu chương xong).