Chương 473: Nằm Yêu Đao (1)

Chương 473: Nằm Yêu Đao (1)

Chương 473 Phục Yêu Đao

Sớm tại ba năm trước đó, Sở Tề Quang liền tại Thanh Dương huyện Đinh Đạo Tiêu trên tay đạt được 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cũng tại tiêu diệt Thần Tiên Đạo giáo chúng quá trình bên trong, đạt được một bộ phận « bất tử dược » phối phương.

Mà ở trên Triều Dao Sơn học tập trước đó, một cái ma vật biến thành mèo…… Chủ động tìm tới Sở Tề Quang bên này.

Việc khác sau suy đoán, hẳn là lúc ấy sử dụng Ngu Chi Hoàn Kiến Thức Lưu Xuất tạo thành Ma Nhiễm, lúc này mới hấp dẫn cái này hóa thành mèo hình ma vật.

Dù sao ma vật lấy Ma Nhiễm mà sống.

Sau đó Sở Tề Quang lấy Ngu Chi Hoàn tiến hành thí nghiệm, phát hiện quả nhiên là như thế, Ma Miêu đối với hắn thả ra Ma Nhiễm có mãnh liệt phản ứng.

Mà khi hắn chảy ra « bất tử dược » 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tri thức về sau, ý thức càng là trốn vào một mảnh được xưng là ‘hư không’ chỗ.

Đồng thời Sở Tề Quang tại cái này ‘hư không’ bên trong, phát hiện tiền nhân nhắn lại còn có tri thức, giống như là Huyết Trì, Luyện Ma Thuật đều đến từ này.

Mà khai sáng nơi đây người, vốn là muốn thăm dò ma vật cùng Thiên Đạo huyền bí.

Nhưng cuối cùng lại bởi vì không rõ nguyên nhân đưa đến thất bại.

Người này cuối cùng đem chính mình cùng kẻ đến sau thành quả đều đặt ở nơi này, cung cấp càng kẻ đến sau học tập.

Mà tất cả tri thức, tựa hồ cũng là dựa theo khác biệt Chính Pháp tiến hành phân biệt cất giữ, chỉ có nắm giữ đối ứng Nhập Đạo Chính Pháp, mới có thể thu được lấy đối ứng tri thức.

Tỉ như Sở Tề Quang chảy ra 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 sau đạt được Luyện Ma Thuật.

Hắn chảy ra « bất tử dược » về sau thì đạt được Huyết Trì.

Trước đó 《Vạn Quỷ Lục》 lại là rỗng tuếch, không có bất kỳ cái gì tương quan tri thức phản hồi.

Mà bây giờ Sở Tề Quang liền muốn thử một chút 《Phục Yêu Đao》 hiệu quả.

……

Giờ này phút này, Sở Tề Quang nhẹ nhàng vuốt ve một chút trước mắt Ma Miêu đầu.

Đối phương dịu dàng ngoan ngoãn cọ xát hắn, trên người lông mèo hóa thành vô số xốc xếch Xúc Tu, quấn lấy cánh tay của hắn không ngừng phá cọ.

Cảm thụ được tay bên trên truyền đến kỳ dị xúc cảm, Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Mặc dù kì quái điểm, nhưng cũng thật thú vị.’

Gần nhất ba năm này, Ma Miêu phần lớn thời gian đều chờ tại Yêu Ẩn thôn bên trong, tựa như bình thường mèo hoang giống như sinh hoạt.

Ngay từ đầu Sở Tề Quang còn an bài Miêu yêu giám thị đối phương.

Bất quá một năm sau liền phát hiện đối phương hoàn toàn chính xác không có cái uy hiếp gì, ngược lại là càng ngày càng bình tĩnh, bình tĩnh đến căn bản không giống như là một đầu ma vật.

Mà từ trong thôn xây dựng trường học về sau, Ma Miêu phần lớn thời gian đều chờ tại trong sân trường.

Cái này khiến Sở Tề Quang nhớ tới ma vật lấy tri thức làm thức ăn nghe đồn.

‘Vậy thì đến xem 《Phục Yêu Đao》 có thể cho ta thu hoạch gì a.’

Sở Tề Quang một tay cầm ẩn chứa 《Phục Yêu Đao》 truyền thừa kim loại tấm, một tay vuốt ve lấy Ma Miêu đầu.

Nương theo lấy 《Phục Yêu Đao》 Kiến Thức Lưu Xuất, một cỗ Ma Nhiễm trực tiếp tràn vào Ma Miêu thể nội.

Trước mắt Ma Miêu ngừng lại một chút, sau một khắc như là thân thể nổ tan.

Toàn thân trên dưới biến ra vô số nhục thứ, ánh mắt, miệng…… Tựa như như bị điên run rẩy lên.

Mà Sở Tề Quang hai mắt đã biến thành một mảnh đen kịt.

Ý thức của hắn tựa như là đột phá nhục thân hạn chế, vượt qua vô số thời không, đi tới một chỗ hắc ám không biết khu vực.

Trong bóng tối có âm thanh vang vọng, truyền vào ý thức của hắn bên trong.

“Càng lĩnh hội Thiên Đạo chi diệu, thì càng dễ nhập ma……”

“…… Ta nói, ma không phải ma, chính là Thiên Đạo chi thể, biết không phải biết, chính là Thiên Đạo chi dụng……”

Nương theo lấy thanh âm biến mất, liên tiếp tin tức tràn vào Sở Tề Quang trong não.

“Làm hậu nhân nhìn thấy chúng ta lưu lại chi tin lúc, Đại Hán đã vong vậy.”

“Chỉ hận bốn trong sách, chúng ta chỉ tập hợp đủ Nguyệt Đồ, Địa Thư.”

“Nếu là Tứ thư hợp nhất, bệ hạ chưa chắc không thể nghịch chuyển thiên mệnh.”

“Đáng hận! Đáng hận……”

Thật dài cảm thán tràn vào Sở Tề Quang trong óc, hắn dường như có thể cảm nhận được kia đến từ vài ngàn năm trước đầy ngập tiếc nuối cùng phẫn nộ.

‘Đại Hán đã vong vậy?’ Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Nói là Tiền Hán? Nhân loại cái thứ nhất triều đại thời kì lưu lại tin tức sao?’

Tiền Hán một thế mà chết, xem như yêu thời đại cùng người thời đại đường ranh giới, cái này vương triều ẩn chứa quá nhiều bí mật.

Nghe nói vị này Thánh Hoàng ‘dấu vết’ sáng tạo vương triều, lại bởi vì vị hoàng đế này truy cầu trường sinh mà diệt vong.

Liền xem như bây giờ Trấn Ma Ti, Đại Hán Triều Đình, đối với nó biết cũng vô cùng có hạn.

Về phần Tiền Hán trước đó yêu ma chi phối thiên hạ thời đại, kia tương quan ghi chép thì càng ít, đa số đều bị nhớ thành các loại truyền thuyết thần thoại.

Tiếp xuống trong tin tức thì bắt đầu nói đến 《Phục Yêu Đao》.

“《Phục Yêu Đao》 chính là chém giết yêu vật, luyện Hóa Yêu huyết chi võ đạo.”

“Ẩn chứa trong đó chính là là nhân thể cùng yêu vật ở giữa chi huyền bí.”

“Tự khai thiên đến nay, liền có thế gian đệ nhất đại sinh linh, chúng ta xưng là ‘nguyên vật’.”

“Vật cạnh thiên trạch, nguyên vật diễn hóa, sau đó chính là yêu thiên hạ.”

“Vương triều bắt đầu tại mèo, thịnh tại long, mà chết tại chó.”

Sở Tề Quang nghe đến đó trong lòng hơi động: ‘Tiền Hán…… Xem ra bọn hắn biết rất nhiều càng cổ sớm lịch sử.’

‘Theo phần này tin tức đến xem, nói là sớm nhất sinh linh nhiều đời tiến hóa, về sau liền xuất hiện yêu vật, sau đó yêu vật thống trị thế giới.’

‘Nhưng là vương triều bắt đầu tại mèo, thịnh tại long?’

Sở Tề Quang đột nhiên nghĩ đến Kiều Trí trước kia đã từng nói, Miêu tộc là thế gian đệ nhất chi phối đại địa chủng tộc.

‘Chẳng lẽ là thật?’

Nhưng hắn ngẫm lại thủ hạ Kiều Trí, gạo trắng, Lộ Lộ chờ Miêu yêu tình huống, thế nào cũng khó có thể tưởng tượng cái chủng tộc này là như thế nào chi phối thiên hạ.

‘Thật sự là nói như vậy…… Kia ngay lúc đó thiên hạ đại gia cũng đều rất yếu a……’

Hắn tiếp tục xem trong đầu dũng mãnh tiến ra tin tức.

“Thiên địa chúng sinh đều có yêu huyết mạch……

Sở Tề Quang dựa theo chính mình nhận biết đến lý giải tiếp xuống tin tức, thầm nghĩ tới: ‘Cảm giác cùng thuyết tiến hoá không sai biệt lắm, nói chính là người từ động vật tiến hóa tới, chỉ có điều thế giới này ‘động vật’ có thể thành tinh.’

‘Hơn nữa yêu tộc huyết mạch bên trong chứa có một ít truyền thừa, thật giống như bản có thể giống nhau đời đời lưu truyền.’

‘Cái này khiến một chút yêu vừa ra đời liền có thể nắm giữ siêu phàm lực lượng, Như Phượng hoàng, Long Tộc có thể phun ra nuốt vào hỏa diễm thiểm điện, lại hình như có chút có thể hóa thành nhân hình, được xưng là Tiên Thiên Chủng.’

‘Thông qua huyết mạch có thể truyền thừa tin tức cùng năng lực.’

‘Tiền Hán nào đó chút cường giả căn cứ nguyên lý này, lại lấy 《Phục Yêu Đao》 làm căn cơ, sáng tạo ra hai loại thuật.’

‘Theo thứ tự là huyết mạch giao cảm cùng Thiên Yêu chuyển sinh pháp.’

‘Tại bọn hắn ‘nghịch thiên cải mệnh’ thất bại trước đó, hi vọng bằng vào hai loại thuật, đem một số bí mật đời đời truyền lại xuống dưới, cũng hi vọng có thể tăng cường người lực lượng.’

‘Nhưng nghịch thiên cải mệnh là cái gì đây? Không nói a.’

Kế tiếp không có có càng nhiều quá khứ lịch sử, mà là thuần túy kỹ thuật không ngừng hiển hiện.

Đại lượng tin tức bị trút vào Sở Tề Quang trong óc, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, ý thức đã về tới Yêu Ẩn thôn.

Trước mắt vẫn như cũ là mèo hình thái Ma Miêu, đang nằm tại trong ngực hắn ngáp một cái, một chút cũng nhìn không ra vừa mới biến hình điên thái.

Sở Tề Quang hồi tưởng đến vừa mới đạt được tri thức, một môn gọi là huyết mạch giao cảm, một môn khác thì gọi là Thiên Yêu chuyển sinh pháp.

Huyết mạch giao cảm có thể giống yêu tộc huyết mạch như thế, thông qua máu đến truyền thâu phức tạp tin tức..