Chương 473: Nằm Yêu Đao (2)

Chương 473: Nằm Yêu Đao (2)

Thiên Yêu chuyển sinh pháp tắc là cưỡng ép kích phát trong thân thể yêu tộc huyết mạch, lấy thu hoạch được càng thêm lực lượng cường hãn.

Nhìn thấy cái này Thiên Yêu chuyển sinh pháp lúc, Sở Tề Quang nhưng trong lòng thì có hơi hơi ngưng.

‘Thứ này rất giống Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp a.’

‘Không…… Phải nói Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp càng giống cái này, cảm giác tựa như là một loại yếu hóa bản, ổn định bản.’

‘Chẳng lẽ là tương lai…… Có người đạt được Thiên Yêu chuyển sinh pháp, cũng cải thiện pháp thuật này?’

Sở Tề Quang tương đối Thiên Yêu chuyển sinh pháp cùng Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Hắn liền phát hiện Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp càng thiên hướng về ổn định, an toàn, ẩn giấu, phổ cập.

Thiên Yêu chuyển sinh pháp tắc càng thêm thô bạo, hoàn toàn là vô hạn độ thôi phát huyết mạch bí mật, mặc dù có thể thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, nhưng là cũng càng thêm nguy hiểm.

‘Hơi không cẩn thận, chính là phá thể mà chết, người sử dụng mười không còn một a.’

Nhìn đến đây, Sở Tề Quang liền bác bỏ đại quy mô mở rộng Thiên Yêu chuyển sinh pháp khả năng, thậm chí liền chính hắn cũng không có ý định đi nếm thử.

‘Tốt nhất nếm thử mục tiêu, quả nhiên vẫn là……’

Sở Tề Quang nhìn xem cái này hai môn mới được đến kỹ thuật, trong đầu lập tức có mới ý nghĩ.

Hắn đi vào Yêu Ẩn thôn Huyết Trì chỗ, liền nhìn đến thời khắc này Huyết Trì đã mở rộng vì một mảnh hồ nước.

Cuồn cuộn khí huyết ở trong đó không ngừng không nghỉ vận chuyển, đang không ngừng bộc phát ra như bài sơn đảo hải lực lượng.

Mấy trăm đạo thân ảnh cao lớn đang trong biển máu trầm xuống khẽ phồng, bọn hắn tất cả đều là ngay tại ngủ đông làm ruộng người.

Sở Tề Quang nhẹ nhàng một gọi, bởi vì sớm liền trúng phải Luyện Ma Thuật quan hệ, một loạt làm ruộng người đi tới trước mặt hắn.

Hắn đưa tay nhẹ nhàng đặt tại một đầu làm ruộng người ngực.

‘Như vậy……’

Tại Sở Tề Quang nghĩ đến, những này có thể bị Huyết Trì không ngừng chữa trị làm ruộng người, chính là thi triển Thiên Yêu chuyển sinh pháp tốt nhất đối tượng.

Nương theo lấy Sở Tề Quang thi pháp, sau một lát…… Trước mắt làm ruộng người trong lúc đó run rẩy lên.

Làm ruộng người thể nội trong nháy mắt liền khí huyết ngược dòng.

Lít nha lít nhít phù văn thần bí theo khí huyết bên trong cuồng dũng mãnh tiến ra.

Sau một khắc theo máu bên trong tuôn ra màu đen phù văn đã bao trùm làm ruộng người toàn thân trên dưới.

Tại phù văn bao trùm phía dưới, làm ruộng người thân thể vặn vẹo, biến hình……

Phanh

Mảng lớn huyết vụ nổ tan ra, làm ruộng người trên thân liên tiếp phá vỡ mấy cái lỗ lớn, cả người là máu ngã trên mặt đất, đã bị thương nặng.

Biến thành người khác giờ phút này đoán chừng đã chết, chẳng qua hiện nay cái này trọng thương làm ruộng người chỉ là bị kéo trở về trong biển máu.

Ngay sau đó làm ruộng người toàn thân trên dưới tại Huyết Trì trùng kích vào, dần dần mọc ra một tầng màng thịt.

Mà màng thịt phía dưới, làm ruộng người thương thế trên người đang lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt khôi phục.

Sở Tề Quang cứ như vậy liên tiếp thử hơn mười cái, rốt cục tại thứ mười ba làm ruộng người bị thi triển Thiên Yêu chuyển sinh pháp thời điểm……

Chỉ thấy làm ruộng người toàn thân huyết nhục đột nhiên căng phồng lên đến, trên thịt mọc ra mảng lớn bộ lông màu đen, hai chân dần dần biến tạo thành lợi trảo, trong mồm có răng nanh dài đi ra……

Trước mắt làm ruộng người trực tiếp biến thành một đầu Huyền Hổ, phát ra rít lên một tiếng.

Sở Tề Quang ánh mắt có hơi hơi sáng, hơi hơi sai sử một chút trước mắt Huyền Hổ, phát hiện đối phương như cũ rất nghe, hiển nhiên như cũ ở vào một loại ma vật trạng thái.

‘Bản chất vẫn như cũ là ma vật, chỉ có điều bị kích hoạt lên trong nhục thể thuộc về yêu huyết mạch, bởi vì mà thu được lực lượng, thậm chí liền ngoại hình cũng đã xảy ra cải biến.’

Nếm thử sau khi thành công, Sở Tề Quang trong đầu liền lập tức nổi lên đại lượng ứng dụng cảnh tượng.

‘Ha ha, Huyết Trì, Luyện Ma Thuật lại thêm cái này Thiên Yêu chuyển sinh pháp…… Có thể sử dụng địa phương rất nhiều a.’

Ngoại trừ Thiên Yêu chuyển sinh pháp bên ngoài, Sở Tề Quang lần này còn chiếm được một môn khác tên là huyết mạch giao cảm kỹ thuật.

Cái này vốn phải là một môn dùng để truyền lại bí mật, bảo tồn bí mật, vì nhân tộc đời đời truyền lại một ít tri thức…… Mà bị Tiền Hán cường giả sáng tạo ra kỹ thuật.

Nhưng là Sở Tề Quang lại cảm thấy cái đồ chơi này có thể cùng Huyết Trì thật tốt kết hợp.

Hắn đưa tay vươn vào Huyết Trì bên trong, thi triển huyết mạch giao cảm chi thuật.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Chỉ cần đứng tại Huyết Trì trước đó, liền có thể thông qua chạm đến đến khống chế Huyết Trì vận chuyển.’

‘Vậy nếu như có thể thông qua máu…… Đem mệnh lệnh của ta mang đến Huyết Trì bây giờ cuối cùng đâu?’

Sau một khắc, hắn liền cảm giác được máu trong nước ẩn chứa đại lượng phức tạp tin tức, thật giống như những này huyết thủy ở một bên làm việc một bên nhẹ nhàng hô hoán.

Lưu động phương hướng, tốc độ……

Huyết nhục tạo thành……

Chữa trị, bổ sung năng lượng, vận chuyển……

Sau đó Sở Tề Quang thử lấy huyết mạch giao cảm chi thuật viết nhập tin tức.

“Tại dọc theo đi đường ống bên trên mở to mắt, nhường ta nhìn thấy xa xa cảnh tượng……”

Nương theo lấy tin tức viết nhập, ngay sau đó khí huyết theo đường ống lưu chuyển ra ngoài, trong nháy mắt cũng đã tại Yêu Ẩn thôn khí huyết mạng lưới bên trong hoàn thành tuần hoàn.

Sau một khắc, nương theo lấy huyết nhục có chút vặn vẹo, từng cái đôi mắt tựa như nở rộ đóa hoa như thế…… Từng mảng lớn tại khí huyết đường ống bên trên dài đi ra.

“Đem nơi xa nhìn thấy tin tức, truyền cho ta……”

Nương theo lấy huyết mạch giao cảm xâm nhập, Sở Tề Quang cảm nhận được đại lượng hình tượng theo trong máu vọt tới.

Kia là vô số ánh mắt, vô số dưới góc nhìn Yêu Ẩn thôn.

Lít nha lít nhít hình tượng nhường Sở Tề Quang cũng hơi ngẩn người, cảm giác có chút đầu váng mắt hoa lên.

Hắn lập tức mệnh lệnh Huyết Trì trở về hình dáng ban đầu, tiếp lấy cắt ra huyết mạch giao cảm.

Vò cái đầu nghỉ ngơi một chút, hắn mới cảm giác hơi tốt một chút: ‘Còn cần điều chỉnh, nhưng là cái phương hướng này không sai……’

Đúng lúc này, Thập Tam Nương, Kiều Trí, còn có Chu Ngọc Kiều thân ảnh lục tục ngo ngoe chạy tới.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Vừa mới đường ống bên trên mọc ra thật nhiều ánh mắt!”

“Huyết Trì không kiểm soát sao?”

“Ca, ngươi thế nào?”

Sở Tề Quang nhắm mắt lại vuốt vuốt mi tâm, ngay sau đó nở nụ cười: “Không có gì, là chuyện tốt.”

Hắn đứng lên, nhìn trước mắt Huyết Trì, thầm nghĩ tới: ‘Huyết Trì cùng Huyết Trì chế tạo ma vật, đều có thể nghe theo mệnh lệnh của ta.’

“Hiện tại có thể đem mệnh lệnh của ta trực tiếp viết nhập máu bên trong.”

“Cái kia chính là nói ta có thể thông qua máu truyền thâu, viễn trình thao tác Huyết Trì dọc theo đi đường ống dẫn.”

“Cũng có thể đem máu đại lượng hóa rót vào làm ruộng người thể nội, hình thành một loạt mệnh lệnh, để bọn hắn dựa theo nhất định chương trình vận chuyển lại.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang ánh mắt phát sáng lên: “Cứ như vậy…… Có lẽ liền có thể thành lập tự động hoá.”

“Lại thêm Thiên Yêu chuyển sinh pháp lời nói……”

Sở Tề Quang vốn là không có ý định chính mình tốn hao quá nhiều thời gian, tinh lực đến nghiên cứu loại vật này, nhưng là hôm nay vấn đề này hắn tính toán một cái ích lợi viễn siêu nỗ lực, mà huyết mạch giao cảm cùng Thiên Yêu chuyển sinh pháp tạm thời cũng chỉ có hắn sẽ……

Thế là Sở Tề Quang quyết định mấy ngày kế tiếp đều chờ tại Yêu Ẩn thôn bên trong.

Hắn dự định thật tốt hoàn thiện một chút ý nghĩ của mình, lần nữa tăng lên Huyết Trì cùng làm ruộng người, người lao động công năng cùng hiệu suất.

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nhìn về phía vẻ mặt hiếu kì Chu Ngọc Kiều, hướng phía đối phương vẫy vẫy tay.

(Tấu chương xong).