Chương 474: Huyết mạch giao cảm (1)

Chương 474: Huyết mạch giao cảm (1)

Chương 474 huyết mạch giao cảm

Sở Tề Quang đuổi đi những người khác, duy chỉ có lưu lại hảo vận Kiều Kiều.

Hắn liền là muốn từ từ muội muội vận khí, để cho mình kế hoạch tiếp theo có thể thuận lợi điểm.

Mặc dù hắn cũng không biết làm như vậy tác dụng có bao nhiêu, nhưng ngược lại muội muội mình vận khí không cọ ngu sao mà không cọ.

Một bên sờ lấy muội muội trên đầu lông mèo, Sở Tề Quang trong lòng hoàn thiện lấy tính toán của mình.

“Huyết mạch giao cảm, để cho ta có thể thông qua đưa vào máu bên trong tin tức, đến thực hiện đối Huyết Trì cùng Huyết Trì mạng lưới khống chế.”

“Cứ như vậy, chỉ cần thông qua loại phương thức này…… Trực tiếp tại máu bên trong đưa vào liên tiếp mệnh lệnh tin tức, Huyết Trì liền sẽ dựa theo mệnh lệnh trình tự nguyên một đám chấp hành đi qua.”

“Loại cảm giác này…… Tựa như là ta nhiều hơn một loại đối Huyết Trì mạng lưới tiến hành ‘lập trình’ năng lực, làm cho cả Huyết Trì mạng lưới các bộ phận có thể dựa theo nhất định chương trình đến vận chuyển.”

Nhưng Sở Tề Quang cũng không tính chính mình đi làm ‘lập trình’ công tác.

Đối Sở Tề Quang mà nói, ‘lập trình’ loại này cụ thể sự vụ đều hẳn là dưới tay hắn tới làm.

Hắn muốn làm chính là cung cấp công tác điều kiện, chỉ rõ công tác phương hướng, đưa ra hạng mục nhu cầu những chuyện này.

‘Nhưng hiện tại có thể sử dụng huyết mạch giao cảm người cũng chỉ có ta một cái.’

‘Ta cần để cho thủ hạ của ta cũng thu hoạch được tương tự năng lực, có thể tại Huyết Trì bên trong ‘lập trình’ năng lực.’

‘Có đối Huyết Trì ‘lập trình’ năng lực về sau, bọn hắn công tác, nghiên cứu phát minh hiệu suất cũng có thể tăng lên rất nhiều……’

‘Đến lúc đó, nói không chừng còn có thể khai phá ra một chút thú vị đồ vật.’

Sở Tề Quang theo ‘hư không’ ở bên trong lấy được pháp thuật, tỉ như Huyết Trì, Luyện Ma Thuật còn có huyết mạch giao cảm, Thiên Yêu chuyển sinh pháp chờ một chút, cũng phải cần thông qua Ngu Chi Hoàn đến thi triển.

Thậm chí ý thức tiến vào ‘hư không’ quá trình này bản thân, cũng cần Ngu Chi Hoàn đến phóng thích Ma Nhiễm khả năng thành công.

Cho nên Sở Tề Quang trước kia liền hoài nghi thế giới này trong lịch sử, sợ sợ không chỉ là hắn nắm giữ Ngu Chi Hoàn.

Thông qua ‘hư không’ bên trong thu hoạch, hắn suy đoán nắm giữ Ngu Chi Hoàn, bị đôi mắt xưng là Cầu Đạo Giả người, trong lịch sử hẳn là có thật nhiều.

Thậm chí những này Cầu Đạo Giả còn tại khác biệt thời đại, đều trong hư không lưu lại chính mình sáng tạo ra thành quả.

Nhưng loại này hạn chế liền cùng Sở Tề Quang bây giờ mục đích sinh ra xung đột.

Hắn mong muốn để cho thủ hạ nhóm nắm giữ ‘lập trình’ năng lực, nhưng hắn không có khả năng nhường mỗi một cái thủ hạ đều nắm giữ Ngu Chi Hoàn.

Mà một bên Kiều Kiều nhìn xem Sở Tề Quang trầm tư bộ dáng, bỗng nhiên có loại hãi hùng khiếp vía, còn cảm giác đầu lạnh sưu sưu.

Nàng hồi tưởng lại vừa mới khí huyết đường ống bên trên tất cả đều là ánh mắt kinh khủng hình tượng, nhịn không được trong lòng hiếu kì, mở miệng hỏi: “Ca! Ngươi đến cùng đang làm gì đâu?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta đang suy nghĩ…… Thế nào để các ngươi có thể giống như ta…… Khống chế Huyết Trì.”

Chu Ngọc Kiều nghi ngờ nói: “Chúng ta bây giờ không phải cũng có thể khống chế sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Không giống, ta hiện tại có thể…… Nói như thế nào đây? Trực tiếp tại Huyết Trì bên trong viết xuống rất nhiều mệnh lệnh, sau đó nhường Huyết Trì mạng lưới dựa theo mệnh lệnh hành động.”

“Nhưng cái này ‘viết’ quá trình, các ngươi làm không được.”

Chu Ngọc Kiều nói rằng: “Vì sao làm không được?”

Sở Tề Quang không có cụ thể giải thích Ngu Chi Hoàn tồn tại, chỉ là lắc đầu nói rằng: “Chính là làm không được, không có vì cái gì.”

Chu Ngọc Kiều lại hỏi: “Vậy ngươi liền không thể viết cái mệnh lệnh, nhường Huyết Trì ghi lại lời của chúng ta sao?”

Sở Tề Quang nghe vậy, trong lòng hơi động một chút: “Có chút đạo lý.”

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại, không thể đem Huyết Trì đơn giản coi như kiếp trước như thế lập trình.

Bởi vì Huyết Trì là Thần Tiên Đạo đi qua các cường giả, căn cứ hai mươi lăm Chính Pháp bên trong « bất tử dược » cùng Ngu Chi Hoàn, Ma Nhiễm sáng tạo ra được sinh mệnh.

Làm làm một loại sinh mệnh mà không phải thuần túy cơ giới và công cụ, Huyết Trì có một chút trí năng. Nghe nói theo Huyết Trì bị không ngừng ném uy mạnh lên, loại này trí năng sẽ còn không ngừng tăng lên.

Cũng chính vì vậy, Huyết Trì mới có thể hiểu được Sở Tề Quang cùng Yêu Ẩn thôn đám yêu quái các loại đơn giản mệnh lệnh.

“Vậy chỉ cần nhường huyết mạch của ta giao cảm trở thành Huyết Trì cùng bọn hắn môi giới là được rồi.”

“Ta sớm tại Huyết Trì có ích huyết mạch giao cảm viết ra lệnh…… Có thể xưng là tầng dưới chót mệnh lệnh.”

“Những người khác ở bên ngoài khống chế Huyết Trì lúc ra lệnh, thì có thể xưng là thượng tầng mệnh lệnh.”

“Huyết Trì sẽ căn cứ ta biên soạn tầng dưới chót mệnh lệnh, tới chọn ứng đối ra sao những người khác đưa vào thượng tầng mệnh lệnh……”

“Quá trình này cũng không khó khăn, bởi vì Huyết Trì là ủng có nhất định trí năng sinh mệnh, là có thể lý giải đơn giản ngôn ngữ.”

“Ta biên soạn tầng dưới chót mệnh lệnh chẳng khác nào là ta là Huyết Trì quyết định quy củ……”

Kiều Kiều nhìn xem Sở Tề Quang mang giấy bút tới, ở một bên tô tô vẽ vẽ lên, hơi hơi ngắm thêm vài lần, cũng cảm giác giống như là đang nhìn Thiên Thư như thế.

Sở Tề Quang cứ như vậy liên tục không ngừng mà làm hai ngày.

Sau đó hắn lại trở về một lần Thiên Khúc phủ, đem 《Phục Yêu Đao》 trả lại Mã Nghị đồng thời, cũng sẽ 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tạm cấp cho đối phương tìm hiểu mấy ngày.

Vài ngày sau hoàn thành lần này trao đổi, Sở Tề Quang trở lại Yêu Ẩn thôn, liền tiếp theo đầu nhập vào đối Huyết Trì nghiên cứu.

Một bên Kiều Kiều tới tới lui lui vây xem không ngừng, thỉnh thoảng liền cưỡi tại Huyền Hổ trên lưng.

Đầu này làm ruộng người trải qua Thiên Yêu chuyển sinh pháp biến thành Huyền Hổ, đã nhanh trở thành tọa kỵ của nàng.

Rốt cục tại nửa tháng sau, Chu Ngọc Kiều nhìn thấy Sở Tề Quang đình chỉ công tác.

“Đem Kiều Trí, Thập Tam Nương còn có phụ trách công xưởng Chu Pháp Thiện gọi tới.”

Chu Ngọc Kiều lập tức cưỡi Huyền Hổ đi gọi người.

Chỉ chốc lát chờ lấy mấy người đuổi tới, Sở Tề Quang làm lấy thủ hạ nhóm mặt, bắt đầu biểu hiện ra lên chính mình hơn nửa tháng tới thành quả..