Chương 474: Huyết mạch giao cảm (2)

Chương 474: Huyết mạch giao cảm (2)

Chỉ thấy Sở Tề Quang đưa tay đặt tại Huyết Trì vùng ven sinh vật tổ chức bên trên.

Tiếp lấy liền nhìn thấy giống như là da người cùng nham thạch hỗn hợp sinh vật tổ chức bên trên, bài tiết ra từng khỏa huyết châu.

Huyết châu dựa theo khác biệt sắp xếp hợp thành từng hàng chữ viết.

Trên đó viết: Hoan nghênh sử dụng Huyết Trì.

Ngay sau đó Sở Tề Quang nhường Thập Tam Nương đi lên thao tác.

Theo Thập Tam Nương hướng thường ngày, xòe bàn tay ra đặt tại Huyết Trì vùng ven bên trên, nhưng Huyết Trì cũng không có dựa theo ý chí của nàng xảy ra biến hóa.

Mà là theo nàng khống chế Huyết Trì ý chí, tạo thành từng hàng mệnh lệnh bị ghi lại, sau đó từ huyết châu biểu hiện ra.

Căn cứ Sở Tề Quang thiết kế, lấy Huyết Trì vùng ven sinh vật tổ chức để biểu hiện nội dung, thông qua bài tiết hoặc là hấp thu huyết châu, có thể tùy thời biến hóa ra khác biệt văn tự.

Trừ cái đó ra, Sở Tề Quang trả lại người khác nhau thiết trí khác biệt quyền hạn, tất cả tự hủy loại hình mệnh lệnh cũng bị hắn coi là cấm chỉ hạng mục công việc…… Đều trực tiếp lấy huyết mạch giao cảm viết tại máu bên trong, trở thành Huyết Trì tầng dưới chót mệnh lệnh.

“Chế tạo cốt kiếm…… Hình dạng…… Chiều dài…… Độ dày……”

Đây là một cái hoàn chỉnh chế tạo cốt kiếm quá trình, tất cả chiều dài, độ dày, hình dạng nguyên bản đều cần người đến khống chế Huyết Trì đến tiến hành.

Giờ phút này Thập Tam Nương nhìn xem Huyết Trì tại không người khống chế dưới tình huống, dựa theo nàng vừa mới hạ đạt từng đầu mệnh lệnh bắt đầu chế tạo cốt kiếm, kiều mị gương mặt bên trên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng lung lay Hồ Ly cái đuôi, cảm thán nói: “Hóa ra là dạng này, Huyết Trì có thể không cần khống chế của chúng ta, tự động đến chế tạo Cốt cụ sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Không chỉ là dạng này.”

Chỉ thấy hắn đi ra phía trước, đem cái này liên tiếp chế tạo cốt kiếm mệnh lệnh bảo tồn lại, cũng chính là nhường Huyết Trì ký ức xuống tới, cũng đặt tên là cốt kiếm một bản.

Sau đó hắn trực tiếp khống chế Huyết Trì đem cốt kiếm một bản đồng thời chấp hành…… Mười cái.

Thập Tam Nương một đôi mắt đẹp trừng lớn, nàng nhìn xem Huyết Trì bên trong huyết thủy từng đợt bốc lên, 10 miệng cốt kiếm chế tác quá trình đồng thời bắt đầu.

Sở Tề Quang nói rằng: “Chỉ cần chấp hành qua mệnh lệnh, Huyết Trì hiện tại cũng có thể ký ức xuống tới, sau đó tùy thời điều động, đồng thời chấp hành 10 cũng tốt, lặp lại chấp hành 10 lần cũng tốt, đều không có vấn đề.”

Thập Tam Nương che lấy miệng nhỏ thở dài: “Điều động? Thật sự là…… Thần kỳ.”

Một bên khác phụ trách công xưởng công tượng Chu Pháp Thiện lại vẻ mặt lo âu nói rằng: “Cái này…… Chẳng phải là cũng không dùng tới chúng ta, Huyết Trì chính mình liền có thể ngày đêm càng không ngừng chế tạo Cốt cụ?”

Chu Pháp Thiện nguyên bản là Thanh Dương huyện kế tiếp trong thôn thợ rèn, bị lao dịch ép táng gia bại sản về sau, một nhà bốn miệng cũng chỉ có thể đi trong huyện thành hành khất mà sống, về sau bị Vương Tài Lương buộc đi qua, bất tri bất giác quen thuộc Yêu Ẩn thôn sinh hoạt, hoàn thành công xưởng đầu lĩnh.

Hắn vốn cho là Huyết Trì loại này đưa tay đè xuống, dựa vào ý niệm khống chế huyết thủy đến chế tạo đao kiếm đồ vật đã rất thần kỳ.

Nhưng bây giờ Huyết Trì vậy mà không cần bọn hắn khống chế liền có thể tự mình tạo, khiếp sợ đồng thời, lại cảm nhận được một hồi sợ hãi.

Sở Tề Quang nói rằng: “Tái diễn lao động giao cho Huyết Trì là được rồi, các ngươi cần việc cần phải làm, là nghiên cứu ra tốt hơn Cốt cụ, tốt hơn làm ruộng người, người lao động, sau đó giao cho Huyết Trì đi sản xuất.”

“Các ngươi phải làm là nghiên cứu, là thiết kế.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Thập Tam Nương ánh mắt đã phát sáng lên, nàng những ngày này một mực tại nghiên cứu Khí Huyết Cơ, cải tiến người lao động, giờ phút này nghe xong cũng có chút lý giải lên Sở Tề Quang nói lời.

Mà nhìn xem Chu Pháp Thiện cái hiểu cái không ánh mắt, Sở Tề Quang nghĩ nghĩ nói rằng: “Mặc dù còn có chút thô ráp, nhưng các ngươi trước tiên có thể dùng.”

“Hiện tại tạm thời chỉ mấy người các ngươi nghiên cứu một chút, nhìn xem thứ này dùng như thế nào tốt, sau đó cho ta viết điều lệ.”

“Gặp vấn đề gì đều có thể nhớ kỹ, đến lúc đó cùng nhau giao cho ta.”

“Còn có nhớ kỹ, Huyết Trì trước mắt lực lượng như cũ rất có hạn, đừng cho hắn đồng thời làm quá nhiều chuyện, hắn không làm được.”

“Còn có Huyết Trì ký ức cũng là có hạn mức cao nhất, không cần viết quá nhiều không có ý nghĩa mệnh lệnh.”

“Ân…… Ta lại dạy dỗ ngươi nhóm thế nào xóa bỏ……”

“Huyết Trì hiện tại trí tuệ như cũ tương đối đơn giản, không cần hạ đạt quá phức tạp mệnh lệnh, hoặc là đem phức tạp mệnh lệnh phá giải thành nhiều cái đơn giản mệnh lệnh.”

Khiến cho dùng cùng khai thác công tác giao cho Thập Tam Nương các nàng về sau, Sở Tề Quang liền tạm thời buông xuống loại này ‘lập trình’ công tác.

‘Quá tốn thời gian, nửa tháng này đến ta cơ hồ hàng ngày nghẹn trong thôn, sự tình khác đều không chút làm.’

Sở Tề Quang sờ lên đầu của mình, luôn có một loại chính mình trọc một chút ảo giác.

‘Bất quá rốt cục giao cho Thập Tam Nương các nàng, ta có thể thử một chút một chuyện khác.’

……

Sở Tề Quang sai người chuẩn bị kỹ càng vật liệu, đi vào một mảnh rừng rậm trước, liền lần nữa phát động Huyết Trì.

Chỉ thấy sớm chuẩn bị tốt sống gà đột nhiên bành trướng, hóa thành đại đoàn huyết nhục, đem bốn phía thịt heo, thảo dược đều nuốt xuống.

Tiếp lấy huyết nhục tiếp tục bành trướng, dần dần biến thành một đầm ao nước bộ dáng, thậm chí đem chu vi cây cối đều nuốt vào.

Sở Tề Quang móc ra một cái hộp, bên trong chính là Chu Ngọc Kiều ở kinh thành đạt được không chết người tro cốt.

Sở Tề Quang không có ý định cho người ta ăn cái này, mà là dự định tạo mới Huyết Trì, nhường mới Huyết Trì ăn thử xem hiệu quả gì.

Bất quá mở hộp ra trước đó, hắn bỗng nhiên ngừng lại, nhìn xem Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong liên quan tới tro cốt tin tức.

Đặc biệt là trong đó một bộ: “Nuốt vào tro cốt, cũng có thể trở thành mới không chết người a?”

Hắn suy tư sau một lát…… Gọi tới hảo vận Kiều Kiều.

Chu Ngọc Kiều nhìn xem Sở Tề Quang trong tay hộp hô: “Đây không phải ta ở kinh thành nhặt được hộp sao?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, ân cần thiện dụ nói: “Ngươi vung một nhỏ đem đi vào, nhìn xem có hiệu quả gì.”

——

Chúc mừng ‘bắc Ma Môn Lý Vân hiên’ trở thành quyển sách chưởng môn

Cầu điểm giữ gốc nguyệt phiếu.

(Tấu chương xong).