Chương 475: Máu đen ao cùng thuyết phục (1)

Chương 475: Máu đen ao cùng thuyết phục (1)

Chương 475 hắc Huyết Trì cùng thuyết phục

Chu Ngọc Kiều nghe vậy, nắm lên một thanh không chết người tro cốt liền hướng lên trước mắt mới Huyết Trì đổ qua.

Chỉ thấy tro cốt trong nháy mắt bị Huyết Trì nuốt mất, nguyên bản một mảnh huyết hồng ao nước dần dần nhiễm lên một tầng màu đen.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả trong đôi mắt, liên quan tới Huyết Trì tin tức cũng phát sinh biến hóa.

Nguyên bản thật đơn giản Huyết Trì hai chữ biến thành:

“Ngay tại đột biến Huyết Trì.”

“Đang bị bổ khuyết dị dạng sinh mệnh.”

“Đây là truy cầu bất tử các tín đồ từng đem hết toàn lực chế tạo cái nôi.”

“Nhưng trời sập đã tới, trong chiếc nôi nhưng không thấy thần ảnh.”

“Làm bị đầu nhập bất tử tro cốt sau, mới thần linh cuối cùng rồi sẽ bị tỉnh lại.”

Nhìn thấy tin tức này biến hóa, Sở Tề Quang chú ý lực tập trung vào ‘ngay tại’ hai chữ trên thân.

Ngay sau đó Long Chi Mâu Lực lại truyền tới tin tức mới: “Cần càng nhiều không chết người tro cốt.”

Sở Tề Quang phân phó Kiều Kiều lại nắm tro cốt vung xuống đi.

Cứ như vậy một mạch tiêu hao một phần hai không chết người tro cốt về sau, trước mắt Huyết Trì rốt cục hoàn thành đột biến.

Mà Long Chi Mâu Lực bên trong cũng không còn truyền đến cần tro cốt tin tức.

Cùng lúc đó, toàn bộ Huyết Trì ao nước đã biến thành đen kịt một màu, giống như là bị cái này tro cốt cho nhuộm đen như thế.

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, quan sát đến trước mắt đột biến Huyết Trì: ‘Tiêu hao một nửa tro cốt sao? Nói cách khác dạng này Huyết Trì, ta nhiều nhất có thể tạo ra hai cái đến.’

Một bên Chu Ngọc Kiều tò mò nhìn Huyết Trì biến hóa, sợ hãi than nói: “Ca! Đây là biến ao phân sao?”

Sở Tề Quang đập nàng đầu một bàn tay: “Đừng nói mò.”

Hắn tiếp nhận không chết người tro cốt, dự định trước tiên đem thứ này cất kỹ, lại đi thử một chút cái này đột biến Huyết Trì đến cùng có khác biệt gì chỗ.

Một ngày về sau, đột biến Huyết Trì trước mặt đã nhiều hơn một ngụm cốt kiếm, một cái hoàn toàn mới cải tạo làm ruộng người, cùng một cái hoàn toàn mới cải tạo người lao động.

Trải qua đột biến Huyết Trì cải tạo, bọn hắn mặt ngoài đều nhiều một tầng nồng đậm màu xám.

Ngoại trừ bề ngoài bên trên biến hóa bên ngoài, bọn hắn thay đổi lớn nhất chính là nắm giữ cường đại nhanh chóng năng lực tái sinh.

Chỉ thấy Sở Tề Quang ngón trỏ nhẹ nhàng vạch một cái, một cỗ hỏa diễm đao khí liền trực tiếp chặt đứt người lao động cánh tay phải.

Nhưng là cắt ra vết thương bộ vị một hồi bành trướng, một tia huyết nhục, xương cốt sợi liền phi tốc sinh trưởng lên, cũng tại trong vài giây sinh trưởng vì mới cánh tay.

Sở Tề Quang một bên thử nghiệm loại này năng lực tái sinh cực hạn, một bên trong lòng yên lặng tổng kết lại.

‘Đột biến Huyết Trì, ta thích gọi nó hắc Huyết Trì.’

‘Bị hắc Huyết Trì cải tạo sau sinh vật tổ chức, trên cơ bản tất cả bộ vị đều có thể nhanh chóng tái sinh.’

‘Bất quá loại này tái sinh có cực hạn, không giống như là trong truyền thuyết không chết người như thế có thể không hạn chế tái sinh.’

Sở Tề Quang nhìn xem lần nữa bị chém đứt cánh tay về sau, đã không một lần nữa nhanh chóng mọc ra người lao động.

‘Thân thể các bộ vị…… Đại khái có thể tái sinh bảy tám lần liền đến cực hạn.’

‘Hắc Huyết Trì sinh trưởng tốc độ cũng nhanh hơn bình thường Huyết Trì, thậm chí không tiến hành cho ăn cũng có sinh trưởng dấu hiệu.’

‘Dường như ăn đất cũng có thể dài.’

Nói tóm lại, hắc Huyết Trì tại Sở Tề Quang trong mắt vẫn là vô cùng có giá trị, thích hợp dùng để cải tạo ra một chút tinh anh làm ruộng người, người lao động, lại hoặc là tương lai chế tạo một chút có thể tái sinh bộ kiện trang bị đang trồng ruộng người, người lao động loại này hoạt thi bên trên.

‘Nếu như về sau thật tạo ra đáng tin cậy huyết nhục cơ giáp, cũng có thể dùng tới hắc Huyết Trì tái sinh kỹ thuật.’

‘Cụ thể cách dùng vẫn là giao cho công xưởng đến nghiên cứu a.’

Sử dụng huyết mạch cảm ứng, giống nhau tại hắc Huyết Trì bên trong rót vào tầng dưới chót mệnh lệnh về sau, Sở Tề Quang liền đem giao cho Thập Tam Nương các nàng.

Đến tận đây, Huyết Trì tương quan thăm dò đối Sở Tề Quang mà nói xem như có một kết thúc.

Hắn đã cho bọn thuộc hạ lên tốt đầu, cũng xây dựng bình đài, kế tiếp liền phải xem chính bọn hắn biểu hiện.

Mà xử lý xong những chuyện này sau, Sở Tề Quang đi gặp thấy Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch, còn có đến từ Đại Trúc Ưng Yêu Kiều Tỳ Na.

‘Những ngày này hẳn là cũng phơi đủ bọn hắn.’

Từ khi lần trước cùng Hoàng Thiên Đạo giáo chủ Trương Tâm Hối ước chiến về sau, đây là Sở Tề Quang lần thứ nhất thấy các nàng.

……

Chép lại trong phòng.

Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch xem sách giấy bút trên bàn, thời gian rất lâu mới viết ra mấy dòng chữ đến.

Từ khi mắt thấy Sở Tề Quang đánh bại Trương Tâm Hối một màn kia sau, nàng liền thường xuyên ngẩn người thất thần.

Dường như trong đầu không ngừng hiện lên Trương Tâm Hối không dám cùng nàng đối mặt, cuối cùng tại Sở Tề Quang trước mặt rút đi cảnh tượng.

Thu Nguyệt Bạch cùng Trương Tâm Hối mặc dù trên danh nghĩa là sư huynh muội, nhưng bởi vì tuổi tác chênh lệch quá lớn quan hệ, Trương Tâm Hối cơ hồ là nhìn xem Thu Nguyệt Bạch lớn lên.

Đối Thu Nguyệt Bạch mà nói, Trương Tâm Hối người sư huynh này kia là Diệc sư Diệc phụ, là từ nhỏ đến lớn liền vì nàng chống lên một mảnh bầu trời trưởng giả.

Nhưng bây giờ như thế một vị cường đại, thân cận trưởng giả, lại cũng đã không cách nào tại Sở Tề Quang trước mặt bảo hộ nàng.

Thậm chí tại Thiên Tinh Sơn một trận chiến sau, đối phương chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng tiếp tục rơi vào Sở Tề Quang ma trảo……

Thu Nguyệt Bạch vĩnh viễn không cách nào quên Trương Tâm Hối quay người rời đi một màn kia.

Thế là trải qua mấy ngày nay, Thu Nguyệt Bạch trong lòng có chút mất hết can đảm.

Xem sách giấy bút trên bàn, còn có bên cạnh múa bút thành văn những người khác.

Trong nội tâm nàng không cam lòng nghĩ đến: “Liền giáo chủ đều thắng không nổi Sở Tề Quang…… Có lẽ dưới mặt ta nửa đời đều nhất định bị nam nhân này đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.”

Đặc biệt là Thiên Tinh Sơn một trận chiến bị áp trả lại sau, Sở Tề Quang liền lại cũng chưa từng thấy qua bọn hắn, dường như liền định như thế một mực quan lấy bọn hắn……

Vừa nghĩ tới nửa đời sau đều muốn như thế hàng ngày chép lại trong đầu điển tịch, Thu Nguyệt Bạch tâm lại loạn cả lên.

Đặc biệt là nàng trong đầu còn có thể lặng yên viết ra đến đồ vật càng ngày càng ít, gần nhất đều đã liên tục vài ngày đổi mới không đủ.

Nếu như cuối cùng có một ngày cũng không còn cách nào viết ra mới đồ vật…… Sở Tề Quang lại sẽ thế nào đối nàng?

Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên, nhìn đến đứng tại chép lại bên ngoài Sở Tề Quang, Thu Nguyệt Bạch chấn động trong lòng..