Chương 475: Máu đen ao cùng thuyết phục (2)

Chương 475: Máu đen ao cùng thuyết phục (2)

Nhìn thấy đối phương hướng nàng vẫy vẫy tay, Thu Nguyệt Bạch nuốt một ngụm nước bọt, đứng lên chậm rãi đi ra ngoài.

Sở Tề Quang quan sát toàn thể một chút tên này Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ.

Mặc dù tại Yêu Ẩn thôn những ngày này ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, võ công còn không ngừng rút lui.

Nhưng Thu Nguyệt Bạch bản thân cao gầy dáng người, trắng nõn làn da lại thêm kia cảm giác hơi suy yếu, vẫn là để nàng sinh ra một loại thanh lệ khí chất.

Thu Nguyệt Bạch nhìn xem Sở Tề Quang, giả bộ như cường ngạnh nói rằng: “Ngươi có chuyện gì?”

Sở Tề Quang cười cười, hai mắt sâu kín nhìn qua đối phương, dường như có thể xem thấu Thu Nguyệt Bạch giả vờ tầng kia kiên cường.

“Muốn rời đi nơi này……” Sở Tề Quang nhìn lướt qua chép lại thất, thản nhiên nói: “Làm việc cho ta sao?”

Thu Nguyệt Bạch trừng mắt Sở Tề Quang, cắn răng nói rằng: “Ta làm sao lại đi vì bản giáo cừu địch làm việc?”

“Ha ha.” Sở Tề Quang từ trong ngực móc ra vài cuốn sách sách đến, lẩm bẩm nói: “Ngươi đã quên ngươi tiết lộ cho ta Hoàng Thiên Đạo bí mật, còn có các loại võ công, Minh Tưởng pháp sao?”

“Nếu như đem vật này đưa đến Trương Tâm Hối trước mặt, ngươi cảm thấy hắn nhìn sẽ nghĩ như thế nào?”

Thu Nguyệt Bạch nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, vừa tức vừa gấp trừng mắt Sở Tề Quang: “Cái này…… Đây đều là ngươi bức ta làm.”

Sở Tề Quang lại là không nhanh không chậm nhìn xem quyển sách trên tay sách, chậm rãi thở dài: “Quả nhiên là yêu nữ, vì có thể ở cái này thoải mái một chút liền bán trong giáo bí mật, không cảm thấy thật xin lỗi Trương Tâm Hối sao?”

Thu Nguyệt Bạch cắn môi không nói gì.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Nói đến…… Ngươi vừa mới còn nằm sấp ở trên bàn sách là ta vắt hết óc a? Nếu là nhìn thấy ngươi bộ dáng này, Trương Tâm Hối bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào đâu……”

“Đừng giả bộ Thu Nguyệt Bạch, như ngươi loại này Tà Giáo yêu nữ vì tư lợi, vì sống sót có thể như chó cầu xin tha thứ……”

Theo Sở Tề Quang kể ra, Thu Nguyệt Bạch phẫn nộ trong lòng, sợ hãi dần dần bị một bộ phận xấu hổ thay thế, nàng cúi đầu, song quyền bất tri bất giác siết chặt lên.

Mặc dù rất muốn phản bác Sở Tề Quang, nhưng Thu Nguyệt Bạch trong lòng biết Sở Tề Quang có chút nói không sai.

Nàng không phải một nguyện ý bản thân hi sinh người.

Đối mặt Sở Tề Quang tra tấn, nàng chung quy là lựa chọn khuất phục.

Giờ này phút này, nàng cũng biết mình đã không có đường lui, tràn ngập không cam lòng hỏi: “Ngươi…… Muốn ta làm cái gì?”

Sở Tề Quang tới gần Thu Nguyệt Bạch nói rằng: “Trở thành thủ hạ của ta, chỉ nghe lệnh của thủ hạ của ta.”

Thu Nguyệt Bạch trả lời bên trong để lộ ra một tia quật cường: “Đừng để ta đối phó cái khác Hoàng Thiên Đạo tín đồ.”

Sở Tề Quang gật đầu nói: “Yên tâm, sẽ không để cho ngươi làm.”

Mặc dù trên miệng trả lời như vậy, nhưng kỳ thật Sở Tề Quang tin tưởng theo thời gian trôi qua, về sau tự nhiên mà vậy liền không phải do đối phương.

Kế tiếp hắn hướng Thu Nguyệt Bạch đưa ra nhiệm vụ thứ nhất: “Kế tiếp cùng nơi này cái khác Hoàng Thiên Đạo tín đồ tiếp xúc, tận lực đem bọn hắn tất cả đều khuyên đến cho chúng ta làm việc.”

“Ta cho ngươi bảy ngày, có thể khuyên mấy cái khuyên mấy cái.”

Thu Nguyệt Bạch mặc dù vừa mới nói không hợp nhau Hoàng Thiên Đạo người, nhưng nghĩ lại nhiệm vụ này chí ít có thể nhường các đồng bạn thoát ly khổ hải, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Đưa tiễn Thu Nguyệt Bạch, Sở Tề Quang lại đem Kiều Tỳ Na cùng Kati hô lên.

Cái này hai đầu đến từ Đại Trúc Ưng Yêu coi như so Thu Nguyệt Bạch tốt khuyên nói nhiều rồi.

Dù sao căn cứ Sở Tề Quang hiểu rõ, Đại Trúc cái này yêu quái chi phối quốc gia nhất là giảng một cái mạnh được yếu thua.

Toàn bộ Đại Trúc nội bộ thường xuyên đều sẽ có yêu quái lẫn nhau tàn sát, lẫn nhau nuốt chuyện xảy ra.

Mà tại bây giờ ba vị Thánh tổ thống nhất Đại Trúc trước đó, Đại Trúc quốc thổ bên trên không biết rõ có bao nhiêu chủng tộc, nhiều ít tiểu quốc lẫn nhau tranh phạt.

Những này đám yêu quái giết tới giết lui, khả năng một ngày trước vẫn là quốc vương, sau một trời đã biến thành đồ ăn.

Bọn hắn theo đời đời kiếp kiếp bắt đầu sớm đã thành thói quen các loại đầu hàng, phản bội loại hình chuyện……

Mà tại Sở Tề Quang tại Thiên Tinh Sơn triển lộ ra nhập đạo Võ Thần sức chiến đấu đáng sợ, đồng thời chiến thắng một vị khác nhập đạo tiên người về sau, hắn tại Kiều Tỳ Na trong lòng liền cùng đi qua khác biệt.

Dù sao nhập đạo cảnh giới đã thoát ly phàm nhân hạn chế, là thế gian này chân chính tuyệt đỉnh tồn tại.

Đại Trúc ba vị Thánh tổ cũng chính là nhập đạo cảnh giới.

Sở Tề Quang tại Kiều Tỳ Na trong mắt, kia địa vị đã tiếp cận ba vị Thánh tổ.

Thế là đang nghe Sở Tề Quang mời chào về sau, Kiều Tỳ Na cùng Kati lập tức liền vui vẻ đồng ý.

Mà Sở Tề Quang quyết định nhường Kiều Tỳ Na đi theo bên cạnh mình.

Dù sao đối phương đã có thể duy trì hình người, lại có thể biến hóa ra phi hành hình thái.

Có Kiều Tỳ Na ở bên người, Sở Tề Quang liền có thể tùy thời mở ra chính mình tư nhân chuyến bay, hành động trong nháy mắt tăng nhiều.

Kế tiếp hắn có thể muốn tại Thục Châu, Linh châu lưỡng địa chạy, loại này hành động lực liền rất trọng yếu.

Mà Trọng Minh điểu cũng có thể lưu cho Yêu Ẩn thôn các thôn dân sử dụng, thuận tiện Thục Châu, Linh châu lưỡng địa ở giữa nhân viên lưu chuyển.

Mấy ngày kế tiếp, tại Thu Nguyệt Bạch phối hợp phía dưới, Sở Tề Quang lục tục lại tiếp nhận mấy tên Thiên Nữ cùng Khôi Soái.

Nhưng cuối cùng vẫn có mấy người không nguyện ý vì hắn làm việc.

Sở Tề Quang không có thời gian cùng bọn họ giày vò, trực tiếp đem những này Tà Giáo đồ cho ăn Huyết Trì, tăng nhanh Huyết Trì tốc độ phát triển.

Ngay sau đó hắn liền đem Thu Nguyệt Bạch những này Hoàng Thiên Đạo cao thủ cũng đều an bài tiến vào công xưởng, nghe theo Thập Tam Nương chỉ huy.

Đương nhiên…… Thu Nguyệt Bạch bọn hắn như cũ cần mỗi ngày phục dụng Nhuyễn Cân Tán, để phòng ngừa bọn hắn ỷ vào võ công chạy trốn hoặc là nháo sự.

Bất quá những này Thiên Nữ, Khôi Soái còn có Thu Nguyệt Bạch dù sao đều là Hoàng Thiên Đạo tinh anh, cơ hồ từng cái đạt tới qua võ đạo đệ ngũ cảnh cao phong, đối với võ đạo, khí huyết có rất cao lý giải.

Sở Tề Quang liền dứt khoát đem bọn hắn đều ném đến công xưởng tham dự nghiên cứu.

Hắn còn thuận tiện đem Chung Sơn Nga trước kia dạy cho hắn « Hoạt Huyết Pháp » cũng truyền ra ngoài.

Liền trông cậy vào có thể thông qua Hoạt Huyết Pháp bên trong Khí huyết vận chuyển phương pháp, có thể tăng lên Khí Huyết Cơ, làm ruộng người, người lao động chờ cơ giới và công cụ hiệu suất.

……

Cảm tạ ‘bắc Ma Môn Lý Vân hiên’ vạn thưởng

Cảm tạ ‘mùa hè hoa lửa cùng thi thể của ta’ vạn thưởng

Ai, trong nhà theo già đến trẻ, theo người tới mèo, mọi việc quấn thân, viết tới đây thời điểm, muốn viết đều không có thời gian tiếp tục viết, chính ta cũng khó chịu, xin lỗi các vị.

(Tấu chương xong).