Chương 476: Gợn sóng (1)

Chương 476: Gợn sóng (1)

Chương 476 gợn sóng

Ngay tại Sở Tề Quang chủ trì tức giận máu công xưởng bên này công tác sau, trong thôn hầm lò lô bên kia cũng rốt cục chọn ra thành quả.

Sở Tề Quang còn nhớ rõ Yêu Ẩn thôn bên trong hầm lò lô lúc ấy là mạng hắn Vương Tài Lương theo lốp công tượng sau khi đi vào chế tạo.

Khoảng cách hiện tại đã có thời gian hơn hai năm.

Những này nguyên vốn thuộc về nhân loại công tượng tại bị Sở Tề Quang hạ Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp về sau, liền cũng dần dần thích ứng trong thôn sinh hoạt, bắt đầu là Sở Tề Quang làm việc.

Dù sao trong thôn đồ ăn sung túc, lại không có thuế ruộng lao dịch, mặc dù có các loại vệ sinh, công trạng loại hình quy củ, nhưng quen thuộc về sau đối bọn hắn mà nói cũng so phía ngoài thế đạo thoải mái hơn.

Mà hầm lò lô bên này công tượng bị Sở Tề Quang lời nhắn nhủ nhiệm vụ một trong, cái kia chính là nung xi-măng.

Nung xi-măng tại Sở Tề Quang ở kiếp trước Địa Cầu kia đã là một chuyện rất bình thường, nhưng ở cái thế giới này nhưng không dễ dàng.

Sở Tề Quang căn cứ trí nhớ của kiếp trước, đưa ra đám thợ thủ công đại khái phối phương.

Về sau đám thợ thủ công căn cứ Tắc Lĩnh bên trong có thể khai thác đến nham thạch vôi, đất cao lanh là nguyên vật liệu, bắt đầu làm xi măng.

Bọn hắn không ngừng thí nghiệm, phối phương cũng nhiều lần biến hóa.

Trong lúc đó tao ngộ nung nhiệt độ không đủ vấn đề, đám thợ thủ công thử rất nhiều lần, nhưng thủy chung khó mà thành công.

Bọn hắn chỉ có thể không ngừng đọc qua Sở Tề Quang viết ra cấp hai, cấp ba hóa học, vật lý tri thức, bắt đầu cải tiến lò, chế tác ống bễ, chọn lựa Mai Sơn than đá là nhiên liệu……

Còn tốt bọn hắn bị trúng Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, lúc này mới không có ở quá trình học tập bên trong nhập ma.

Trong lúc đó còn có khí máu công xưởng bên kia trợ giúp, vì bọn họ chế tạo rất nhiều định chế Cốt cụ dùng cho cải tạo lò.

Dù sao Huyết Trì chế tác Cốt cụ chính là siêu phàm sinh vật tổ chức, chẳng những có thể tùy ý tạo hình, cường độ còn tại sắt thép phía trên, đối nhiệt độ cao chịu đựng tính cũng là cực cao, chính là dùng tốt vật liệu chịu lửa.

Một đám phàm nhân công tượng cứ như vậy hao tốn đại lượng thời gian, sẽ giải quyết cái này đến cái khác cái vấn đề sau, bây giờ rốt cục luyện chế được hài lòng Sở Tề Quang yêu cầu xi măng.

Giờ phút này Sở Tề Quang tại công tượng dẫn đầu hạ, đi vào vừa dùng xi măng dán lại tường gạch trước mặt.

Chu vi còn cần rất nhiều mặt tương tự xi măng tường gạch, trên tường đều là các loại bị gõ, va chạm vết tích, đây đều là đám thợ thủ công đi qua nếm thử thất bại vật thí nghiệm, tại xi măng cường độ bên trên đều không có đạt tới Sở Tề Quang yêu cầu.

Sở Tề Quang đè lên trước mắt nước này gạch đất tường, một loại cứng rắn xúc cảm từ trong đó truyền đến.

‘Bình thường một cảnh võ giả đoán chừng là rất khó phá hư loại nước này tường đất.’

‘Nhưng mấu chốt vẫn là rất nhanh, dùng loại nước này bùn đến tạo phòng, sửa đường, hiệu suất tăng lên nhiều lắm.’

‘So với hiện tại Đại Hán vương triều tạo phòng ở chủ lưu sử dụng vật liệu gỗ hoặc là vôi, kia càng là thuận tiện dùng tốt.’

Sở Tề Quang mỉm cười, hướng một bên công tượng nói rằng: “Làm rất tốt, các ngươi có người nào muốn muốn ra thôn sao?”

Trong tay có nước này bùn, Sở Tề Quang tự nhiên không vừa lòng chỉ trong thôn dùng.

……

Vĩnh An 18 năm, hạ tuần tháng tám.

Vân Trung quân trấn một mảnh trên giáo trường.

Sở Tề Quang cùng Vân Trung quân trấn tổng binh, ‘Thần Thương’ Chu Tuấn Ngạn cùng một chỗ ngồi trên đài cao.

Bọn hắn phía dưới là một đám binh sĩ ngay tại biểu thị Thiên Võ thương hội cốt kiếm, cốt đao, Cốt Thương, còn có Sở Tề Quang sai người mang tới xi măng.

Sở Tề Quang ở một bên nói rằng: “Thương hội binh khí Chu đại nhân trước đó cũng đã gặp qua, kiện kiện phẩm chất tinh lương, đều là mấy chục năm kinh nghiệm đại sư công nghệ chế tạo, liền xem như ngũ cảnh cường giả dùng, cũng đủ để tăng lên hai ba thành chiến lực.”

Dáng người thấp bé, khuôn mặt thô khoáng Chu Tuấn Ngạn sờ lên mặt mũi tràn đầy râu ria, lạnh hừ một tiếng: “Ngươi chỉ là tại Linh châu bán binh khí đều có hơn vạn miệng a? Những đại sư này ai cũng từng cái đều có mười cái tay, cả ngày lẫn đêm đều tại cho ngươi chế tạo binh khí?”

Sở Tề Quang mặt không đổi sắc nói rằng: “Ai, Chu đại nhân ngươi cái này có chỗ không biết. Chúng ta Thiên Võ thương hội nói đại sư công nghệ, kia là chỉ đại biểu đại sư cấp kỹ nghệ tác phẩm, không phải nói mỗi một kiện binh khí đều là đại sư tự tay chế tạo.”

“Mà là đại sư cùng chúng ta thủ hạ công tượng cùng nhau lập thành chế tạo chi tiêu chuẩn, nghiêm ngặt giữ cửa ải chế tạo chi lưu trình, là cổ đại truyền thừa kỹ năng nghệ cùng hiện nay kỹ thuật chi kết hợp.”

Nói, chỉ thấy Sở Tề Quang liên tục mấy chưởng đánh ra, đạo đạo cương khí liền cuồn cuộn mà xuống, như một mảnh như cơn lốc đảo qua dưới trận trên trăm miệng đao kiếm.

Đao kiếm tại cương khí thôi động phía dưới, hóa thành một mảnh phong bạo bắn ra, trực tiếp đem trên trận bày ra tốt áo giáp cùng nhau đâm xuyên, chặt đứt, chấn vỡ…… Cho thấy ưu tú phẩm chất

Cuối cùng bá bá bá đâm vào mặt đất, như là cắm vào đậu hũ như thế không có đi vào.

Sở Tề Quang hướng phía một bên Võ Thần cười cười: “Cửu Biên binh sĩ chỉ cần sử dụng chúng ta vũ khí, ta cam đoan yêu tộc sẽ không bao giờ lại muốn cùng bọn hắn chiến đấu.”

Chu Tuấn Ngạn nhếch miệng, mặc dù không thể nào tin được Sở Tề Quang những cái kia chuyện ma quỷ, nhưng đối phương bán đi binh khí xác thực hàng đẹp giá rẻ, so Vân Trung quân trấn nguyên tài mua sắm cùng mình luyện chế đều muốn có lời quá nhiều.

Đã định nhóm đầu tiên binh khí mua sắm chuyện làm ăn về sau, Sở Tề Quang lại cùng Chu Tuấn Ngạn nói tới xi măng.

“Nước này bùn là hôm qua xây hạ, hôm nay xử lý.”

“Chu đại nhân nhìn thấy thế nào?”

Chu Tuấn Ngạn đưa tay như đúc, lại cẩn thận quan sát một phen, trong mắt cũng không nhịn được toát ra vẻ kinh ngạc.

“Vẻn vẹn một đêm công phu, liền đã cứng như sắt đá?”

Trong lòng của hắn nghĩ đến có loại hiệu quả này lời nói, chỉ cần nước này bùn đầy đủ…… Vậy sau này kiến tạo tường thành, thành lũy, thậm chí sửa cầu trải đường đều dễ dàng hơn.

Chu Tuấn Ngạn lập tức liền cảm nhận được nước này bùn giá trị, nhưng nhìn một chút một bên mặt mũi tràn đầy hiền lành Sở Tề Quang, hắn chỉ có thể đem chiếm thành của mình ý nghĩ yên lặng thả lại trong bụng.

Mặc dù Sở Tề Quang nhìn qua rất dễ nói chuyện dáng vẻ, nhưng Chu Tuấn Ngạn hiện tại còn nhớ rõ đối phương tại Thiên Tinh Sơn hành hung Trương Tâm Hối một màn kia.

Đặc biệt là hắn bây giờ hơn phân nửa thủ hạ đều có Vân Dương thương hội, Thiên Võ thương hội, Linh châu nông nghiệp Cổ phần.

Mà Cửu Biên Quân Trấn bây giờ rất nhiều lương thực, binh khí, vải bông cũng đều là theo Sở Tề Quang trên tay mua vào tới……

Kế tiếp Chu Tuấn Ngạn lại hướng Sở Tề Quang mua một nhóm xi măng, định dùng đến kiến thiết quân trấn, tu sửa tường thành.

Song phương thỏa đàm về sau, còn lại chi tiết liền giao cho hai bên tay người phía dưới đến nói chuyện.

Chu Tuấn Ngạn còn muốn giữ lại Sở Tề Quang ăn một bữa tiệc rượu, bị Sở Tề Quang uyển cự.

Rời đi Vân Trung quân trấn trên đường, Chu Tuấn Ngạn lại là phái Kim Hải Thiên đến tiễn hắn.

Vị này tương lai Hưng Hán bát tướng, giờ phút này vẫn như cũ là Cửu Biên một vị tướng lĩnh, đang có chút sắc mặt phức tạp nhìn về phía Sở Tề Quang.

Lần trước tại Cổ Đông Đại Hội bên trên bị đối phương sau khi đánh bại, vẫn có hắn bị đối phương đánh ị ra shit tới lời đồn tại lưu truyền.

Kim Hải Thiên từ đó về sau, liền mỗi ngày tôi luyện tự thân nhục thể, chỉ muốn lần tiếp theo chiến thắng Sở Tề Quang, có thể rửa sạch nhục nhã.

Hắn trầm mê đang tôi luyện nhục thể trong vui sướng, mỗi ngày đều có thể cảm nhận được chính mình đang biến càng ngày càng cường tráng.

Nhưng nào biết được nửa năm sau Sở Tề Quang liền đột phá đến nhập đạo Võ Thần.

Mà nửa tháng trước hắn xem như Chu Tuấn Ngạn đệ tử, cũng cùng đi Thiên Tinh Sơn quan chiến.

Khi thấy Sở Tề Quang hóa thân cự nhân, lấy kinh khủng lực lượng cơ thể đánh bại Trương Tâm Hối lúc, Kim Hải Thiên cũng không nhịn được kích động.

Nhìn qua Sở Tề Quang cái kia khổng lồ, hùng tráng, hoa lệ nhục thân lúc, Kim Hải Thiên biết…… Đây cũng là hắn cho tới nay mong muốn theo đuổi hoàn mỹ nhục thân.

Lúc này Kim Hải Thiên nhìn xem gần trong gang tấc Sở Tề Quang, thậm chí có một loại mong muốn kiểm tra đối phương xúc động…… Cảm thụ một chút đối phương kia kinh khủng nhục thân cường độ..