Chương 476: Gợn sóng (2)

Chương 476: Gợn sóng (2)

Ở trong đó không pha tạp bất luận cảm tình gì, thuần túy là Kim Hải Thiên rất đúng gây nên nhục thân hướng tới, là đối cường đại kính ý.

Dù sao không sử dụng bất kỳ binh khí, lấy tự thân nhục thể đến chiến thắng trong thiên hạ cường giả khắp nơi, cái này vẫn luôn là Kim Hải Thiên mộng tưởng.

Sở Tề Quang quay đầu nhìn về phía Kim Hải Thiên, hắn đối tên này tương lai Hưng Hán bát tướng cũng là cảm thấy rất hứng thú.

Dù sao đối phương tương lai là chắc chắn Nhập Đạo cường giả, sớm giao hảo đối phương, thu mua đối phương vậy cũng là rất có lời mua bán.

Hơn nữa lần này kinh thành Cương Khí Tầng vỡ tan, nhường Sở Tề Quang với cái thế giới này hiểu rõ càng sâu, phát triển quá trình bên trong cũng nhiều một chút đối khí vận cố kỵ.

Nghĩ đến truyền thuyết Hưng Hán bát tướng cùng Đại Hán khí vận tương liên, hắn liền muốn nếu như nhiều bồi dưỡng một chút Hưng Hán bát tướng lời nói, nói không chừng có thể đề chấn quốc vận, đạt tới gia cố Cương Khí Tầng hiệu quả.

“Gần nhất võ công tu luyện được thế nào?” Sở Tề Quang vẻ mặt hòa ái nói: “Ta nhớ được ngươi là sở trường khổ luyện ngạnh công a? Phương diện này ta coi như có chút tâm đắc, có vấn đề ngươi tùy thời có thể hỏi ta.”

Kim Hải Thiên mang theo kinh ngạc nhìn xem Sở Tề Quang, hắn có thể cảm nhận được đối phương trong giọng nói chân thành, nhưng một gã cùng hắn xung đột qua nhập đạo Võ Thần vì cái gì đối với hắn khách khí như vậy.

Sở Tề Quang dường như nhìn ra đối phương trong ánh mắt ẩn giấu kinh ngạc, cười một cái nói: “Ta theo trên người của ngươi cảm nhận được cường đại tiềm lực.”

“Ta cảm thấy…… Ngươi rất có đột phá trở thành nhập đạo Võ Thần khả năng.”

Kim Hải Thiên lần này càng thêm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại coi trọng hắn như vậy.

Nghĩ đến đối phương tuổi còn trẻ liền đạt đến bây giờ cảnh giới, Kim Hải Thiên chần chờ một chút sau, rốt cục vẫn là kìm nén không được đối cường đại nhục thân hướng tới.

Hắn mở miệng hỏi: “Sở đại nhân…… Ngươi cảm thấy ta kế tiếp nên tu luyện thế nào…… Khả năng rèn luyện ra ngài mạnh mẽ như vậy nhục thân.”

Sở Tề Quang làm bộ trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nói rằng: “Ngươi có hay không nghĩ tới đổi cái tên chữ?”

Trong thế giới này, khí vận chân thực tồn tại, thậm chí tên của một người cũng sẽ ảnh hưởng người vận thế.

Thế là từ xưa đến nay liền có triển vọng đổi vận, cải mệnh mà đi cải danh tự chuyện.

Mà Đại Hán hoàng thất sở trường về phong thuỷ mệnh số, cái gọi là bên trên có chỗ tốt hạ tất nhiên rất chỗ này.

Tại Đại Hán từ quan lại quyền quý, cho tới lê dân bách tính, đối với mấy cái này khí vận mà nói đều vô cùng tin tưởng.

Mà tại nguyên bản trong lịch sử, trước mắt Kim Hải Thiên chính là cải mệnh Kim Hải Long về sau mới thực sự trở thành Hưng Hán bát tướng, khí vận liên miên bất tuyệt, võ đạo tu luyện tiến triển cực nhanh.

Thế là giờ phút này Kim Hải Thiên nghe được Sở Tề Quang nói lời, nhướng mày, ngoài ý muốn nói: “Danh tự?”

“Không tệ, thiên phú của ngươi rất không tệ, nhưng chính là vận khí kém một chút như vậy.”

“Nếu như có thể đổi tên chuyển vận lời nói, nói không chừng liền có thể nhất phi trùng thiên.”

Kim Hải Thiên đối lời nói này bán tín bán nghi, chỉ là lại hỏi: “Kia đổi cái gì tên tốt?”

Sở Tề Quang nói thẳng: “Ngươi nhìn Kim Hải Long cái tên này thế nào?”

Kim Hải Thiên vừa nghe đến danh tự này, chẳng biết tại sao liền có một loại kỳ dị cảm giác quen thuộc.

Sở Tề Quang nhìn đối phương ngây người dáng vẻ, khẽ mỉm cười nói: “Ngươi suy nghĩ một chút a. Còn có nếu như về sau có tu vi bên trên vấn đề, đều có thể đến hỏi ta, ta rất xem trọng ngươi.”

Lưu lại vẻ mặt kỳ quái Kim Hải Thiên, Sở Tề Quang quay người rời đi Vân Trung quân trấn.

Ưng Yêu Kiều Tỳ Na một mực đi theo Sở Tề Quang sau lưng.

Hai người tới chỗ không có người sau, nàng liền biến thân cự ưng, chở đi Sở Tề Quang trực trùng vân tiêu.

Kế tiếp theo xi măng bị Cửu Biên Quân Trấn dần dần ứng dùng, xi măng danh khí cũng tại Linh châu dần dần truyền ra.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu hướng thương hội tìm hiểu xi măng tin tức.

Bất quá Sở Tề Quang đem xi măng bán cho quân trấn tu kiến tường thành, thành lũy, nhiều nhất chỉ là gọi danh khí.

Cái đồ chơi này dùng tại dân sinh bên trên mới là lớn nhất thị trường, theo xi măng dần dần truyền bá ra ngoài, nó đem thật to tăng tốc khắp thiên hạ kiến thiết tốc độ.

Bất quá Sở Tề Quang đem sự tình phía sau giao cho thương hội về sau, liền không tiếp tục quản.

Dù sao đằng sau tuyên truyền, tiêu thụ, khuếch trương, đưa ra thị trường quá trình, Vương Tài Lương cùng thương hội nhân viên tạm thời nhóm trải qua Vân Dương thương hội, Linh châu nông nghiệp thương hội, Linh châu Thiên Võ thương hội kinh nghiệm, đều đã hết sức quen thuộc.

Sở Tề Quang tin tưởng giao cho bọn hắn, liền đầy đủ xử lý, về sau vì hắn mang đến cuồn cuộn không dứt lợi nhuận.

Hắn kế tiếp thì là dựa theo Trấn Ma Ti tình báo, lại siêu độ mấy cái cô hồn dã quỷ.

Chỉ tiếc trên đời này quỷ loại là thật không nhiều.

Sở Tề Quang mặc dù nhưng đã mượn nhờ Miêu yêu cẩu yêu, còn có Trấn Ma Ti mạng lưới tình báo đến thám thính tin tức, những ngày này đến siêu độ vong hồn, thu thập Quỷ Lực đều còn chưa đủ lấy nhường hắn tu luyện 《Vạn Quỷ Lục》 Chương 03:.

Hắn chỉ có thể phái ra càng nhiều người đi tìm quỷ loại tung tích, đặc biệt là những cái kia đi qua triều đại lưu lại lớn mộ, đều là hắn trọng điểm chú ý đối tượng.

……

Ngay tại Sở Tề Quang tại Linh châu tích súc thực lực trong khoảng thời gian này.

Triều đình phương diện cũng rốt cục đối xuất binh Yêu Quốc chuyện thương thảo ra một cái điều lệ.

Đem điều động Thục Châu xung quanh ba châu đại quân năm vạn, hoàn toàn dẹp yên Tuyết Sơn Yêu Quốc.

Bất quá loại này hành động lớn, lương bổng tiêu hao quá lớn, trù bị thời gian không ngắn.

Bây giờ lại nhanh muốn bắt đầu mùa đông, đến lúc đó tuyết lớn ngập núi, hành quân càng thêm khó khăn trùng điệp.

Thế là tổng hợp đủ loại suy tính, triều đình đại khái sẽ qua sang năm đầu xuân sau mới chính thức phát binh.

Nhưng Sở Tề Quang làm vì lần này Nam chinh âm thầm thôi động người, tự nhiên rất sớm đã nhận được tin tức.

Đầu tiên là Vĩnh An Đế phát hạ ý chỉ, từ hắn cùng Bạch Thạch Hà dẫn đầu Thục Châu Trấn Ma Ti cùng nhau tham dự lần này đại chiến.

Cái thứ hai gửi thư tín tới thì là Ngô Các lão, đối phương nhường hắn phối hợp bây giờ tân phái Thục Châu Tuần phủ, giúp hắn hoàn thành Thục Châu thanh ruộng.

Nhìn xem phong thư trong tay, Sở Tề Quang mỉm cười, đạo đạo Hỏa Diễm Cương Khí đã đem giấy viết thư biến thành tro tàn.

‘Nguyên bản lịch sử, hai năm này triều đình hẳn là tại ứng phó Cửu Biên chi loạn.’

‘Nhưng hiện tại lịch sử đã bị cải biến.’

‘Cửu Biên trước mắt tướng lĩnh phần lớn có Vân Dương thương hội Cổ phần, bí mật cũng đều tại cùng thương hội cùng một chỗ làm ăn.’

‘Còn muốn hỏi ta mua lương thực, mua binh khí, mua xi măng…… Bọn hắn đã thành không muốn nhất loạn lên người.’

‘Tương phản…… Thục Châu tại bởi vì ta đến bị triệt để đảo loạn, Kiếp Giáo Lý Yêu Phượng, Tuyết Sơn Yêu Quốc tuần tự ra tay.’

‘Lại bởi vì Cửu Biên tạm thời an định xuống tới, này mới khiến triều đình có thể rảnh tay đối phó Thục Châu.’

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, thầm nghĩ tới: ‘Nhưng lấy Vĩnh An cùng Ngô Các lão điều tính, bọn hắn chung quy là lại đối phó Cửu Biên.’

Bất quá những này đều tạm thời cùng Sở Tề Quang không quan hệ, còn có hơn nửa năm liền muốn viễn chinh Tuyết Sơn Yêu Quốc, hắn kế tiếp có thể chuẩn bị lên rồi.

……

Yêu Ẩn thôn bên trong, một trận động viên đại hội ngay tại tổ chức.

Hơn năm trăm vị tên thôn dân bị Sở Tề Quang triệu tập đến cùng một chỗ, trong tương lai trong vòng mấy tháng chuẩn bị từng nhóm tiến về Thục Châu.

Dù sao Linh châu khoảng cách kinh thành, biên cương đều quá gần, theo thế lực phát triển…… Mảnh này hồ nước đối Sở Tề Quang mà nói đã càng ngày càng nhỏ, tràn đầy đủ loại hạn chế.

Tương phản Thục Châu thì trời cao đất rộng, kế tiếp rất có triển vọng, có thể chế tạo thành Sở Tề Quang về sau chân chính đại bản doanh.

Cho nên hắn lần này dự định triệu tập một nhóm lớn Yêu Ẩn thôn bên trong bồi dưỡng ra được tinh anh, kế tiếp mỗi ngày ngồi Trọng Minh điểu từng nhóm tiến về Thục Châu, là phía sau kiến thiết làm chuẩn bị.

Một trận xa so với Linh châu lịch sử biến hóa càng thêm kịch liệt, càng thêm ảnh hưởng sâu xa triều dâng, sắp lấy Thục Châu làm điểm xuất phát, hướng phía toàn bộ thiên hạ quét sạch mà đi.

(Tấu chương xong).