Chương 477: Nói chuyện cùng nguyền rủa (1)

Chương 477: Nói chuyện cùng nguyền rủa (1)

Chương 477 nói chuyện cùng nguyền rủa

Yêu Ẩn thôn chỗ triệu khai động viên trên đại hội.

Trừ bỏ bị tuyển ra đến muốn đi trước Thục Châu đám yêu quái bên ngoài, Yêu Ẩn thôn bên trong cái khác đám yêu quái cũng lục tục ngo ngoe chạy tới, liền vì lắng nghe Sở Tề Quang hôm nay nói chuyện.

Ba năm này, Yêu Ẩn thôn mỗi một cái yêu quái đều trong trường học học qua Sở Tề Quang quy hoạch tư tưởng chương trình học.

Ngoại lai đám yêu quái tại tố khổ đại hội riêng phần mình tố nói mình ở bên ngoài bi thảm kinh nghiệm, mỗi ngày tại tư tưởng chính trị trên lớp học tập Sở Tề Quang liên quan tới giai cấp, chủng tộc, cải cách tiên tiến tinh thần, thông qua tiên tiến mang người chậm tiến nhường yêu thôn các tiền bối tự thể nghiệm dạy bảo về sau yêu quái……

Đối lập phong bế hoàn cảnh, một hạng một hạng chương trình học, kết hợp với yêu thôn ba năm này cao tốc phát triển, càng ngày càng tốt sinh hoạt nhường đám yêu quái đều càng phát ra tán đồng Sở Tề Quang lý niệm, sâu chịu nó ảnh hưởng.

Thật giống như lúc trước lần thứ nhất bị Sở Tề Quang lên lớp Miêu Yêu Môn như thế, yêu trong thôn tuyệt đại đa số đám yêu quái đều dần dần đem Sở Tề Quang coi là tinh thần của bọn hắn lãnh tụ, chờ mong Sở Tề Quang miêu tả tương lai.

Bây giờ Sở Tề Quang muốn tại động viên hội bên trên phát biểu nói chuyện, tự nhiên là hấp dẫn trong thôn đại lượng yêu quái, Kiều Trí, Chu Ngọc Kiều, Lôi Ngọc Thư, Thập Tam Nương…… Thậm chí liền hai đầu Trọng Minh điểu đều chạy tới tiến hành lắng nghe.

Giờ này phút này, Sở Tề Quang đứng trên đài, nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, nhục thể của hắn bành trướng biến hình, trong nháy mắt đã hóa thân thành to lớn Miêu yêu

Thật dày vuốt mèo theo trên mặt đất, mao nhung nhung cái đuôi chậm rãi lay động, mang theo một mảnh màu bạc lông mèo.

Sở Tề Quang nhìn xem dưới đài bọn yêu vật, một đôi dựng thẳng đồng bên trong tản mát ra tà dị ánh lửa, gào thét tâm ma dường như tại trong đầu của hắn chỗ sâu phun trào.

Đại lượng đám yêu quái tụ tập cùng nhìn chăm chú, nhường Sở Tề Quang lại mắc bệnh.

Bất quá lần này hắn không có dựa vào chiến đấu đến tiến hành trị liệu, mà là muốn giống như trước thương hội đường diễn như thế, dự định thông qua nói chuyện đến chữa trị lấy trong lòng dị dạng.

Vô số nổi tiếng diễn thuyết tại Sở Tề Quang trong đầu hiện lên, chỉ nghe hắn chậm rãi mở miệng, tràn ngập tức giận tiếng gầm theo trong phổi gạt ra, trong nháy mắt liền bao phủ toàn trường.

“Nhiều năm trước tới nay, thổ địa của chúng ta bị người đoạt đi, chúng ta rừng rậm, dòng sông bị người chiếm cứ, chúng ta hao hết tâm lực thành quả lao động bị cướp sạch không còn.”

“Những cái kia cướp đi chúng ta thành quả lao động người, những cái kia bức bách nông dân, nghèo nhân cùng yêu quái nhóm tàn sát lẫn nhau người, những cái kia lợi dụng kinh khủng cùng Tôn Giáo đến bốc lên chiến tranh người, những cái kia cao cao tại thượng ngay cả nói chuyện ngang hàng cơ hội đều không muốn cho chúng ta người……”

“Bọn hắn để chúng ta vì một chút xíu…… Đáng thương, thưa thớt, vẻn vẹn chỉ đủ sống tiếp tài nguyên, mà đi liều lên tính mệnh!”

Hết lửa giận cùng hận ý nương theo lấy Sở Tề Quang nói chuyện bị truyền đi ra ngoài.

Dưới đài đám yêu quái dường như cũng hồi tưởng lại đi qua những cái kia hắc ám kinh lịch, tâm tình đi theo bị đè nén lên, toàn bộ hiện trường chỉ có Sở Tề Quang thanh âm đang vang vọng.

“Nhưng bây giờ không giống như vậy.”

“Thời gian ba năm, ngắn ngủi thời gian ba năm, chúng ta liền nắm giữ siêu việt thời đại tri thức! Chúng ta hoàn thành đủ để chấn kinh toàn bộ thiên hạ tích lũy.”

“Thông qua ý chí của chúng ta, thông qua công việc của chúng ta, thông qua chúng ta thông minh tài trí, chúng ta làm thành những vương công quý tộc kia, kia quan to quan nhỏ vĩnh viễn cũng làm không được chuyện!”

Nói, Sở Tề Quang vuốt phải vung múa lên, dưới đài đám yêu quái cùng nhau bạo phát ra tiếng hoan hô.

“Một cái vĩ đại thời đại tức sắp đến.”

“Tại Đại Hán mục nát trên thi thể, một cái mới thể cộng đồng đang bị tạo dựng lên, đó là chúng ta vĩnh viễn mộng tưởng và mục tiêu!”

Cuồng nhiệt bầu không khí xuyên thấu qua Sở Tề Quang ngôn ngữ hướng phía toàn bộ hiện trường khuếch tán ra, không ngừng kích thích hiện trường đám yêu quái biến càng ngày càng phấn khởi.

“Tư tưởng của chúng ta đã thức tỉnh, nhưng càng nhiều đồng bào, bất luận là nhân loại đồng bào vẫn là yêu quái đồng bào, bọn hắn như cũ ở vào mông muội bên trong, sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng, trải qua cùng chúng ta trước kia như thế hắc ám thời gian.”

“Hiện tại…… Là thời điểm đi thuyết phục bọn hắn.”

“Vì ta yêu tộc! Vì nhân loại! Vì khắp thiên hạ bị cưỡng đoạt, bị bóc lột đến tận xương tuỷ người lao động! Chúng ta muốn phấn đấu! Chúng ta phải làm chiến!”

Nương theo lấy Sở Tề Quang la lên, hiện trường đám yêu quái tất cả đều rống kêu lên.

Sở Tề Quang trong hai mắt, yêu dị ánh lửa càng ngày càng sáng, đáy lòng chứng bệnh không ngừng bành trướng lại được phóng thích hầu như không còn.

Hắn nhìn xem toàn trường yêu quái, từng chữ nói hô: “Chúng ta đem chiến đấu đến cùng, chúng ta sẽ tại Thục Châu chiến đấu, tại Tuyết Sơn bên trong chiến đấu, lấy càng ngày càng mạnh ý chí cùng lực lượng trong rừng rậm chiến đấu, không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ chúng ta thành quả lao động!”

“Chúng ta sẽ tại bồn địa tác chiến, sẽ tại địch nhân đại bản doanh bên trên tác chiến, chúng ta sẽ tại đồng ruộng cùng đầu đường tác chiến, chúng ta sẽ tại vùng núi tác chiến, quyết không buông bỏ!”

“Chúng ta tuyệt không thể thư giãn, tuyệt không mỏi mệt, tuyệt không đánh mất dũng khí, chúng ta đem tuyệt không vứt bỏ tín niệm!”

“Bọn hắn có thể bách hại chúng ta, bọn hắn có thể giết chết chúng ta, nhưng chúng ta tuyệt không đầu hàng.”

Đám yêu quái đi theo Sở Tề Quang hô hô lên, hiện trường không khí càng phát ra nhiệt liệt.

Một chút mạnh đại yêu quái thể nội khí huyết đều kịch liệt vận chuyển lại, ngay cả không khí tựa hồ cũng muốn bị nhen lửa.

Sở Tề Quang thanh âm lại là áp đảo tất cả, tiếp tục tại chỗ có yêu quái bên tai vang vọng.

“Chúng ta đem một mực chiến đấu tiếp, thẳng đến chúng ta ngày nhớ đêm mong lý tưởng đã được như nguyện, thẳng đến khắp thiên hạ từng cái giai cấp dân chúng đều liên hợp lại, thẳng đến chúng ta trở thành thế giới mới chủ nhân!”

“Chúng ta sẽ không thể rung chuyển! Ý chí của chúng ta đem áp đảo tất cả!”

“Bất luận là yêu vẫn là người! Tất cả dân chúng vận mệnh sẽ không còn từ bất kỳ người nào khác nắm giữ, chỉ có thể từ chính chúng ta đi sáng tạo!”

“Đi thôi! Đi tịch quyển thiên hạ!”

“Theo Thục Châu bắt đầu!”

“Theo Bắc Cương tới Nam Phương, theo Đông Hải tới Tây Vực.”

“Đem đồng bào của chúng ta toàn bộ tỉnh lại! Nhường toàn thế giới biết chúng ta tồn tại.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang la lên, ở đây đám yêu quái tất cả đều kích động hô hô lên, kịch liệt cảm xúc tại mỗi một cái yêu quái trong lồng ngực quanh quẩn.

Bọn hắn cuồng nhiệt nhìn về phía Sở Tề Quang, trong mắt đấu chí đang đang thiêu đốt hừng hực.

Lôi Ngọc Thư kích động cầm nắm đấm, gương mặt phiếm hồng, nhìn xem trên đài Sở Tề Quang tại…… Đối phương trong mắt nàng giống như là toàn thân đều đang tỏa sáng, nhường trong cơ thể nàng khí huyết kịch liệt vận chuyển: “Chính là như vậy! Cải biến khắp thiên hạ yêu quái thời gian! Nhường thời gian này thay cái qua pháp!”

Kiều Trí ánh mắt có chút chấn động, trong lòng cảm khái nói: ‘Đời trước Sở Tề Quang…… Tuyệt đối sẽ không nói loại lời này. Thay đổi…… Tất cả thật cũng thay đổi. Nhưng hắn lời nói này đến cùng là chân tâm thật ý, vẫn là vẻn vẹn vì mê hoặc yêu tâm?’

Coi như lấy Kiều Trí đối Sở Tề Quang quen thuộc, giờ phút này cũng không đoán ra được đối phương nội tâm ý tưởng chân thật.

Chu Ngọc Kiều nhìn xem trên đài Sở Tề Quang, mười tuổi nhỏ trên mặt cô gái lộ ra nhàm chán chi sắc: ‘Ai, đều là tư tưởng khóa nội dung…… Thật nhàm chán a, nói như thế nào lâu như vậy vẫn chưa xong…… Sáng sớm liền lên khóa……’

Trần Cương đã khẩn trương lại hưng phấn nhìn xem trên đài Sở Tề Quang.

Mặc dù cho tới nay hắn đi theo Sở Tề Quang sau lưng, nhìn đối phương nói chuyện hành động, trong lòng đã có suy đoán, nhưng giờ phút này vẫn là không nhịn được trên thân run rẩy một hồi.

Mặc dù Sở Tề Quang nói gần nói xa không có nói rõ, nhưng Trần Cương vẫn là nghe ra……

‘Cẩu Ca quả nhiên là dự định tạo phản a.’

‘Nhưng không có Cẩu Ca, ta Trần Cương cũng bất quá nát mệnh một đầu.’

‘Hơn nữa Cẩu Ca làm Hoàng đế, lại thế nào cũng so hiện tại cái này cẩu hoàng đế thân thiết.’

‘Hắc hắc, đến lúc đó ta nói không chừng cũng có thể lăn lộn tước vị.’

Trần Cương ngẫm lại chính mình trước kia chỉ có điều muốn cùng đối phương lăn lộn lăn lộn giang hồ, kết quả biến thành yêu ma, hiện tại càng là một đường thăng cấp thành tạo phản, thật sự là càng ngày càng kích thích……

Thập Tam Nương nghe Sở Tề Quang nói chuyện, trong mắt lóe lên một tia chờ mong cùng vẻ cừu hận: “Chỉ muốn đi theo Sở Tề Quang, một ngày nào đó…… Chúng ta sẽ đối với bên trên Thiên Sư Giáo a.”

Muốn từ bản thân cả nhà tại Đông Hải Châu bị Thiên Sư Giáo diệt môn quá khứ, Thập Tam Nương trong lòng báo thù hỏa diễm liền hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Thu Nguyệt Bạch, Kiều Tỳ Na một nhóm Hoàng Thiên Đạo đám người cùng Đại Trúc yêu quái…… Giờ phút này kinh ngạc nhìn xem chu vi đám yêu quái phản ứng.

Các nàng đi vào Yêu Ẩn thôn sau liền một mực tại chép lại trong phòng chơi đùa, căn bản không biết rõ những này đám yêu quái là biểu hiện gì như thế cuồng nhiệt cùng kích động.

Nhưng Thu Nguyệt Bạch nhìn thấy Sở Tề Quang biến thân Miêu yêu thời điểm, nàng đã là chấn kinh vạn phần.

‘Sở Tề Quang quả nhiên không phải người…… Ta một mực tại bị một cái yêu quái đùa bỡn sao?’

Mặc dù trước đó nhìn thấy Yêu Ẩn thôn tình huống, trong lòng liền có suy đoán.

Nhưng hôm nay tận mắt nhìn đến Sở Tề Quang thân hình biến hóa, đối phương liền người đều không phải là…… Cái này khiến Thu Nguyệt Bạch trong lòng sỉ nhục cảm giác càng là không ngừng tuôn ra.

Mà nghe được đối phương nói chuyện sau, mặc dù có rất nhiều nơi không phải đặc biệt minh bạch, nhưng có một chút nàng là đã hiểu.

“Hắn chẳng lẽ là muốn mang theo đám yêu quái tạo phản?”

Một thế này Thu Nguyệt Bạch còn không có gặp phải Diệc Tư Man, càng không có cùng phương bắc yêu tộc cấu kết.

Đi qua nàng chỉ là tại Ung Châu truyền giáo mà thôi, bây giờ lại là lập tức thăng cấp thành tạo phản, tâm tình lập tức phức tạp.

Trong nội tâm nàng thở dài: ‘Sư huynh…… Ta đều là bị buộc a…… Ta nên làm cái gì.’

Một bên Hoàng Thiên Đạo cái khác Thiên Nữ, Khôi Soái cũng đều là mặt Diện Tướng dò xét, không nghĩ tới Sở Tề Quang toan tính vậy mà lớn như thế, tâm trúng một cái tử đều có dự cảm không tốt.

Theo bọn hắn nghĩ Sở Tề Quang mặc dù lợi hại, Đại Hán vương triều cũng là ngày càng suy yếu, nhưng muốn tạo phản lời nói, Sở Tề Quang quyển kia tiền còn xa xa không đủ a..