Chương 477: Nói chuyện cùng nguyền rủa (2)

Chương 477: Nói chuyện cùng nguyền rủa (2)

Đến lúc đó thất bại, bọn hắn chẳng phải là cũng muốn đi theo bỏ mình tộc diệt?

Một bên khác, Kiều Tỳ Na lại là mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, ở trong mắt nàng cái này Trung Nguyên nhân tộc vương triều tự nhiên là phi thường không vừa mắt.

Đối cái này Đại Trúc yêu quái mà nói, từ yêu tộc chi phối nhân tộc mới là thiên kinh địa nghĩa.

Bây giờ thấy Sở Tề Quang muốn dẫn lấy đám yêu quái tạo Nhân tộc này vương triều phản, quả thực là quá hợp khẩu vị của nàng.

Kiều Tỳ Na nắm chặt lại quyền, trong lòng nghĩ đến: ‘Hóa ra là muốn tạo phản…… Nói sớm không phải tốt sao? Ta làm a.’

Sở Tề Quang nói chuyện kết thúc về sau, nhóm đầu tiên yêu quái ngồi bên trên hai cái Trọng Minh điểu, bay về phía Thục Châu phương hướng.

Nhóm này yêu quái lấy trong thôn công tượng cùng lão sư làm chủ, bọn hắn sẽ tại Thục Châu yêu trong thôn kiến thiết trường học cùng công xưởng, là Sở Tề Quang tiếp xuống chiến lược đánh xuống cơ sở.

Bọn hắn muốn cải biến càng nhiều Thục Châu yêu quái tư tưởng, muốn rèn đúc Huyết Trì mạng lưới, kiến tạo càng nhiều khí huyết hạch tâm, làm ruộng người cùng người lao động.

Mà về sau mỗi ngày đều sẽ có từng đám Yêu Ẩn thôn đám yêu quái không ngừng tiến về Thục Châu tiến hành trợ giúp.

Bọn hắn một bên kiến thiết yêu thôn, tăng lên Ba Thục thương hội lực lượng sau lưng, một bên là tiếp thu Yêu Quốc, kinh doanh Phật Giới làm chuẩn bị.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Sở Tề Quang kế tiếp tự nhiên cũng sẽ tiến về Thục Châu, không đi qua trước đó hắn ngoại trừ muốn an bài hạ Linh châu từng cái hạng mục bên ngoài, trọng yếu nhất chính là lần nữa tăng lên thực lực.

‘Thâm thúy ban ân tăng lên đẳng cấp, U Ám Ân Tứ dung hợp tri thức, hai cái này đều có thể giữ lại coi như át chủ bài, tại về sau chiến đấu bên trong tùy thời tùy chỗ điều chỉnh ta năng lực tác chiến.’

‘Cũng là Nguyền rủa ban ân ta đã kiếm ra rất nhiều, có thể rút một đợt.’

Nguyền rủa ban ân ích lợi không quá khả khống, đối Sở Tề Quang mà nói vẫn là sớm thu hoạch được tương đối tốt an bài.

Hơn nữa lần này hết thảy hơn hai mươi Nguyền rủa ban ân, vừa vặn nhường Sở Tề Quang có thể thăm dò một chút trong đó quy luật.

……

Chu Ngọc Kiều bị Sở Tề Quang đợi cho Yêu Ẩn thôn trong viện, vẻ mặt kỳ quái mà nhìn xem trên đất mấy tôn pho tượng: “Làm gì nha ca?”

Trên đất pho tượng theo thứ tự là Sở Tề Quang bốn phía sưu tập mà đến tượng thần, có Thiên Sư Giáo Huyền Nguyên Đạo Tôn, Hoàng Thiên Đạo Hoàng Thiên Thượng Thần, phật nhóm Phật Tổ, Vô Vi Giáo Cửu Thiên lão Tiên.

Sở Tề Quang nắm lấy Chu Ngọc Kiều cùng một chỗ bái nói: “Huyền Nguyên Đạo Tôn! Phù hộ ta hồng phúc tề thiên, ta đè xuống muội muội dập đầu cho ngươi.”

Chu Ngọc Kiều một bên dập đầu, một bên nhịn không được nói rằng: “Lại muốn dập đầu? Hơn nữa nào có một mạch bái thần đập bốn cái, ca ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi thật tốt đập, bái một cái kính một cái, bái thời điểm đừng nói lung tung.”

Chờ Chu Ngọc Kiều sau khi lạy xong, Sở Tề Quang mới giải thích nói: “Ngươi biết cái gì, cái này gà trống trứng không để tại một cái trong giỏ xách.”

“Ngươi nhiều bái mấy cái, chẳng khác nào mỗi cái thần nơi nào cũng có ngươi một phần cỗ.”

Chu Ngọc Kiều suy nghĩ một chút nói: “Kia bốn cái có phải hay không quá ít? Nếu không chúng ta lại nhiều bái mấy cái?”

“Cái khác thần ta tạm thời còn không tìm được phương pháp, hôm nay trước hết dạng này.”

Sở Tề Quang lôi kéo Chu Ngọc Kiều mỗi bái xong một gã thần linh về sau, liền rút lấy một bộ phận Nguyền rủa ban ân.

Trên thân hơn hai mươi Nguyền rủa ban ân chia đều là bốn tổ, bị hắn giờ phút này toàn bộ hút xong.

Đầu tiên là Hoàng Thiên Đạo tôn, Sở Tề Quang thu được cuồng tín xương sống lưng *3, Long Lân *2, trời xanh chi phổi *1.

Cái này một đợt nhường Sở Tề Quang cuồng tín xương sống lưng một mạch thêm tới 10 tiết, có thể có nhiều hơn Tín Ngưỡng Lực Lượng, trong chiến đấu thi triển càng nhiều Thiên Sư Giáo phù lục hoặc là Hoàng Thiên Đạo phù thủy lực lượng.

Mà Long Lân thì cùng Sở Tề Quang ban đầu nhập đạo thuế biến Long Lân kết hợp, ở ngoài thân thể hắn tạo thành một tầng vô hình lân giáp giống như lực lượng, có thể trực tiếp giảm xuống nhục thân nhận tổn thương.

Trời xanh chi phổi Sở Tề Quang trước kia đã từng từng thu được, lần này lặp lại rút đến, lại là trực tiếp lần nữa tăng cường phổi của hắn, nhường hắn bất luận là thổ tức lực lượng vẫn là nhục thân tố chất, đều bởi vậy đạt được cường hóa.

Sở Tề Quang mang theo muội muội cái thứ hai đã lạy thì là Huyền Nguyên Đạo Tôn, đạt được vạn tượng cương lưu *2, Thái Sơ chưởng lực, Phượng Hoàng Huyết Tủy *1, Kỳ Lân sừng *1, Huyền Vũ giáp xác *1.

Vạn tượng cương lưu tăng cường hắn đại khí đối với hắn thân hòa, nhường Sở Tề Quang đánh ra cương khí uy lực đạt được tăng trưởng.

Thái Sơ chưởng lực dường như truyền lại từ một vị nào đó tín ngưỡng Huyền Nguyên Đạo Tôn Võ Thần, nhường Sở Tề Quang phần tay lực lượng, cổ tay lực bộc phát đều chiếm được tăng trưởng.

Tiếp xuống Phượng Hoàng Huyết Tủy lần trước Sở Tề Quang cũng rút đến qua, nhường nhục thể của hắn có thể tại hỏa diễm bên trong đạt được khôi phục, lần này lặp lại rút đến lại lần nữa tăng cường ngọn lửa này bên trong sức khôi phục.

Kỳ Lân sừng nhường Sở Tề Quang khí huyết lực lượng càng thêm thâm hậu, biến tướng tăng cường Hỏa Diễm Cương Khí uy lực.

Huyền Vũ giáp xác thì giống như là đan dược như thế dung nhập máu của hắn bên trong, chậm rãi tăng trưởng hắn xương cốt cường độ, chẳng khác gì là biến tướng tăng cường kim cương Bạch Cốt ma công uy năng.

Sở Tề Quang mang theo muội muội cái thứ ba cong xuống thì là Vô Vi Giáo Cửu Thiên lão Tiên, thông qua Nguyền rủa ban ân theo thứ tự rút được vũ trụ hô hấp, hàn băng chi nghi *2, vô vi cảm ứng, tâm niệm chi phong, ngũ thức vứt đi.

Trong đó vũ trụ hô hấp, hàn băng chi nghi tăng cường phương hướng là tại trong vũ trụ đối Chân Không cùng nhiệt độ thấp thích ứng tính, khiến cho nhục thân có thể chống lại mạnh hơn áp lực cùng nhiệt độ thấp.

Vô vi cảm ứng nghe nói có thể tăng cường một loại tâm hồn giác quan thứ sáu, trong chiến đấu cảm giác đem càng phát ra nhạy cảm lên.

Tâm niệm chi phong thì có thể thông qua để cho người ta trực tiếp lấy sức mạnh tâm linh khống chế đại khí chế tạo gió nhẹ, đối Sở Tề Quang mà nói chỗ tốt lớn nhất này là nhường hắn cương khí công kích càng nhiều hơn biến, nhanh nhẹn.

Ngũ thức vứt đi thì là để cho người ta theo ngũ giác nhạy cảm hơn là hàng thấp, sức mạnh tâm linh liền càng cường đại.

Cuối cùng Sở Tề Quang cùng Kiều Kiều bái chính là Phật Tổ pho tượng, rút đến Nguyền rủa ban ân cũng không có vượt quá hắn sở liệu, tất cả đều cùng Phật Môn có quan hệ.

Theo thứ tự là Phật hỏa *3, Thánh Tăng Xá Lợi, phật hầu thiền âm.

Phật hỏa bị Sở Tề Quang đạt được về sau, liền trực tiếp luyện hóa, nương theo lấy trái tim nhảy lên, khí huyết tuần hoàn rất nhanh liền dung nhập vào toàn bộ thân hình bên trong, yên lặng tăng cường người Sở Tề Quang các hạng tố chất thân thể.

Phật hầu thiền âm thì nhường Sở Tề Quang la lên mang theo mãnh liệt rung động hiệu quả, toàn lực la lên thời điểm thậm chí có thể sinh ra cường đại chấn động công kích.

Mà sau cùng Thánh Tăng Xá Lợi thì là một cái trống rỗng xuất hiện tại Sở Tề Quang trong lòng bàn tay vật phẩm.

Cái này xá lợi liền cùng Lý Yêu Phượng trên tay sa đọa tăng xá lợi rất giống, đều có thể coi như thông hướng Phật Giới chìa khoá đến sử dụng.

Chỉ cần Sở Tề Quang kế tiếp hảo hảo luyện tập một phen, có lẽ liền có thể thông qua cái này Thánh Tăng Xá Lợi tùy thời tùy chỗ mở ra Phật Giới Chi Môn.

Cái này một đợt Nguyền rủa ban ân hút xong, Sở Tề Quang tương đối bái khác biệt tượng thần khác biệt ban ân, mơ hồ chọn ra tổng kết.

“Hoàng Thiên Thượng Thần bái về sau, cho ban ân đều là các loại loạn thất bát tao sinh vật không phải người khí quan, công năng cũng không giống nhau, cảm giác xem như nhất tạp một cái, còn đang không ngừng cải tạo thân thể của ta.”

“Huyền Nguyên Đạo Tôn, thì là ưa thích cho võ công hoặc là yêu thú có liên quan đồ vật.”

“Cửu Thiên lão Tiên bái về sau, rút đến Nguyền rủa ban ân tựa hồ cũng cùng vũ trụ thích ứng, hoặc là lực lượng tinh thần có quan hệ.”

“Sau cùng Phật Tổ, không ngoài sở liệu…… Cho tự nhiên cũng là cùng Phật Môn có liên quan đồ vật.”

Hôm nay những này thâu được ích lợi đồ vật bên trong, nhường Sở Tề Quang đầy nhất ý, chính là kia Thánh Tăng Xá Lợi.

“Ma Ha Tự thánh tăng Xá Lợi Tử.”

“Trước khi chết có thể xuyên việt Phật Giới tăng nhân.”

“Sau khi chết lưu lại Xá Lợi Tử biến thành xuyên việt Phật Giới chìa khoá.”

“Cẩn thận lắng nghe, dường như còn có thể nghe được Xá Lợi Tử bên trong truyền ra trận trận Thiền Xướng.”

Viên này Thánh Tăng Xá Lợi nhường hắn có thể tự do đánh Phật Giới Chi Môn, tùy thời tùy chỗ tại bất kỳ địa phương nào tiến vào Phật Giới bên trong, chuyện này với hắn kế tiếp chiến lược Thục Châu, chiến lược Tuyết Sơn đều rất có chỗ tốt.

Mà theo nguyên một đám Nguyền rủa ban ân ra kết quả, Sở Tề Quang thực lực cũng tại từng vòng tăng trưởng bên trong không ngừng tăng lên.

Sau lưng của hắn quang hoàn bắt đầu hướng phía chu vi lan tràn, khuếch trương đi qua.

Dường như loáng thoáng ở giữa, liền phải có đạo thứ chín quang hoàn từ trung ương vị trí dũng mãnh tiến ra.

Bất quá loại tăng trưởng này càng ngày càng chậm, mặc dù không ngừng tiếp cận, nhưng thẳng đến cuối cùng dường như đạt đến một loại cực hạn, mà Sở Tề Quang phía sau cuối cùng vẫn là không có bộc phát ra đạo thứ chín quang hoàn.

‘Ta hiện tại nên tính là thứ tám vòng mức cực hạn.’

‘Càng đi về phía sau, quang hoàn tăng trưởng liền càng ngày càng khó, xem ra hôm nay ta là rất không có khả năng bước vào chín hoàn tiêu chuẩn.’

‘Chỉ có thể cước đạp thực địa, tiếp tục từng bước một từ từ tích lũy.’

Làm xong tất cả chuẩn bị về sau, Sở Tề Quang mang theo Kiều Trí ngồi lên Ưng Yêu Kiều Tỳ Na đi đến Thục Châu, chuẩn bị bắt đầu một vòng mới Thục Châu kinh doanh.

Bây giờ Thục Châu cách hắn lần trước rời đi đã qua gần thời gian nửa năm.

Nửa năm qua này Thục Châu thương hội lấy Ba phủ làm điểm xuất phát, không ngừng bồng bột phát triển.

Trương Kế Thiên vị này tương lai Võ trạng nguyên cẩn tuân Sở Tề Quang phân phó.

Nửa năm qua này đã đem Ba phủ cảnh nội mảng lớn ruộng đồng mướn, thuê đại lượng bình dân đến tiến hành cày sâu cuốc bẫm, bồi dưỡng lấy nông nghiệp phương diện nhân tài.

Đồng thời Ba phủ phủ thành bên trong cửa hàng binh khí cũng là sinh ý lửa nóng, mỗi ngày đều có đại lượng thương nhân đi tới nơi này mua sắm Cốt cụ, sau đó riêng phần mình rời đi Ba phủ, ven đường buôn bán, dần dần tạo thành khuếch tán tới toàn bộ Thục Châu thương nghiệp mạng lưới.

Nhưng Sở Tề Quang muốn kinh doanh Thục Châu, bản địa gia tộc quyền thế, thổ dân, yêu vật, Kiếp Giáo đều là to lớn lực cản.

Mà lần này hắn cũng không tính giống tại Linh châu như thế, thông qua lợi ích đến đoàn kết làm thế lực……

Hắn hôm nay bất luận thực lực vẫn là thế lực đều cùng đi qua không thể so sánh nổi, hắn muốn cũng nhiều hơn.

(Tấu chương xong).