Chương 478: Phù lục cùng bảo hộ (1)

Chương 478: Phù lục cùng bảo hộ (1)

Chương 478 phù lục cùng bảo hộ

Giang Châu, Long Xà Sơn.

Hách Hương Đồng mặc đạo bào, trời còn chưa sáng lúc liền bò lên đỉnh núi, chờ đợi mặt trời mọc.

Nương theo lấy một vòng Đại Nhật xông phá biển mây, Hách Hương Đồng đón tia nắng đầu tiên có chút hô hấp, chìm vào Minh Tưởng bên trong.

Vị này nguyên bản trong lịch sử bị yêu tộc cướp bóc tới trên thảo nguyên, cuối cùng lấy Thần Tiên Đạo « Danh Lý » đến nhập đạo nữ thiên tài, bây giờ lại là tu lên Thiên Sư Giáo Đạo Thuật.

Thiên Sư Giáo cùng Thần Tiên Đạo có cùng nguồn gốc, bây giờ lại hoàn toàn trái ngược.

Coi như Sở Tề Quang biết Hách Hương Đồng bây giờ tình huống, chỉ sợ cũng đẩy coi không ra vị này nhập đạo hạt giống thành tựu cùng kiếp trước so sánh sẽ có cái gì khác biệt.

Ngay tại Hách Hương Đồng Minh Tưởng lúc tu luyện, hai thân ảnh chẳng biết lúc nào liền vô thanh vô tức xuất hiện tại bên cạnh của nàng.

Bên trong một cái đạo sĩ bạch bào tóc trắng, chải búi tóc, chính là đề cử Hách Hương Đồng bên trên Long Xà Sơn Ngọc Lâu đạo nhân.

Tại bên cạnh hắn thì là một gã lão giả tóc hoa râm, trên thân đạo bào màu xanh lam nhìn qua giặt hồ đến có chút trắng bệch, tựa như là bình thường đạo quán bên trong lão đạo sĩ.

Nhưng Ngọc Lâu nhìn xem tên này lão đạo sĩ trong mắt lại tràn đầy tôn kính, bởi vì đối phương chính là triều đình Đạo Lục Ti chính ấn, Chính Pháp đỡ giáo đại pháp sư, công nhận thiên hạ đệ nhất, đương kim Thiên Sư Giáo giáo chủ Hoàng Đạo Húc.

Ngọc Lâu nói rằng: “Sư tôn, ta xem nàng này thiên phú dị bẩm, trên thân càng là khí vận sâu nặng, có phải hay không có nhập đạo cơ hội?”

Hoàng Đạo Húc nhìn trước mắt Hách Hương Đồng không có trả lời ngay, mà là nhẹ nhàng thổi một ngụm.

Trong chốc lát, ba người trước mắt gió nổi mây phun, biển mây kịch liệt lật vọt lên, đem trước mắt vách núi biến thành một đám mây sương mù tiên cảnh.

Dường như cảm thấy trước mắt hoàn cảnh biến hóa, Hách Hương Đồng mở to mắt, liền phát hiện mình đã bị một đám mây sương mù bao phủ.

Ngay sau đó biển mây cuốn ngược, một đạo bóng người màu vàng từ đó chậm rãi đi ra.

Một loại ấm áp, quang minh khí huyết tuôn hướng Hách Hương Đồng, nhường nàng cảm giác được nhân ảnh trước mắt vô cùng thân thiết, kia là Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực.

‘Không phải là Đạo Tôn hiển linh?’

Hách Hương Đồng kinh ngạc nhìn xem một màn này, nhìn chằm chằm bóng người màu vàng óng từng bước một đi tới trước mặt của nàng.

Khí tức thần thánh tuôn ra mà đến, không để cho nàng dám có bất kỳ động tác gì, trơ mắt nhìn xem kim nhân đưa tay ấn về phía trán của nàng.

Càng ngày càng đậm hơn thần thánh khí tức đặt ở Hách Hương Đồng trên thân, nhường nàng cơ hồ là không thể động đậy.

Ấm áp quang mang dần dần dung nhập thân thể của nàng, nhường Hách Hương Đồng cảm giác chính mình giống như là muốn vĩnh viễn hòa tan tại Đạo Tôn trong vinh quang.

Quang mang bên trong dường như có vô số hai tay chộp tới nàng thể xác, muốn đem nàng kéo vào trong đó.

Nhưng loại này cưỡng bách cảm giác lại làm cho nàng vô cùng không thoải mái.

Hách Hương Đồng trong đầu lại là hiện lên Sở Tề Quang dáng vẻ, còn có đối phương giảng Võ Tắc Thiên cố sự.

Trong lòng của nàng trong lúc đó hiện ra một cỗ ngoan ý cùng cảm giác cực kì không cam lòng.

‘Mệnh của ta muốn từ ta tự mình tới tuyển, ai cũng đừng đến ép buộc ta……’

Ngọc Lâu đạo nhân trong mắt, một quả nhãn cầu màu vàng óng đang phiêu phù ở Hách Hương Đồng trước mặt, ánh mắt bị vô số vặn vẹo Xúc Tu bao vây lại, tản mát ra ấm áp quang mang.

Xúc Tu chậm rãi hướng phía Hách Hương Đồng cái trán sờ soạng.

Mà Hách Hương Đồng nhìn qua ánh mắt, trên mặt hiện ra vẻ si mê.

Nhìn xem viên kia nhãn cầu màu vàng óng, Ngọc Lâu đạo nhân trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Đây là……”

Hắn nhớ lại Thiên Sư đạo Đạo Kinh bên trên nội dung, rung động trong lòng nói: ‘Triệu dịch thần lại?’

‘Hẳn là sư tôn đã tiếp cận cảnh giới kia…… Nhập Đạo Chi Thượng.’

Một bên khác Hoàng Đạo Húc nhìn xem Hách Hương Đồng phản ứng, khẽ lắc đầu: “Có lẽ tương lai có cơ hội, nhưng bây giờ còn chưa đủ hỏa hầu.”

Ngọc Lâu đạo nhân nhẹ gật đầu, nhìn về phía Hách Hương Đồng trong mắt cũng toát ra một tia thất vọng: ‘Nàng cũng không được sao?’

Nhưng ngay tại hai người vừa mới quay người rời đi thời điểm, Hách Hương Đồng trong mắt bỗng nhiên khôi phục một tia thanh minh.

Nguyên bản muốn sờ tới trên trán nàng Xúc Tu cũng có hơi hơi cương, trực tiếp đình chỉ ở giữa không trung bên trong.

Hoàng Đạo Húc đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Hách Hương Đồng vị trí.

Ngọc Lâu đạo nhân phát giác được Hoàng Đạo Húc động tác, đi theo quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Hách Hương Đồng trên mặt nhiều sợi gân xanh bạo khởi, trên mặt hiện ra một mảnh ngoan sắc, đang toàn thân run rẩy từng chút từng chút đứng lên.

Ngọc Lâu đạo nhân kinh ngạc nói: “Phá chướng?”

Phanh

Chỉ thấy Hách Hương Đồng vươn tay ra, bắt lại kia mắt to màu vàng óng cầu.

Nương theo lấy phốc một tiếng vang nhỏ, ánh mắt liền bị nàng sinh sinh bóp nát, biến thành đầy trời vụn ánh sáng, tiêu tán trong không khí.

Hách Hương Đồng kinh ngạc nhìn xem một màn này, vô số nghi vấn xông lên trong lòng của nàng.

Hoàng Đạo Húc mỉm cười, hướng phía Hách Hương Đồng nói rằng: “Tiểu cô nương, ngươi có hứng thú hay không học cửa Đạo Thuật?”

Bị nhãn cầu màu vàng óng giật nảy mình Hách Hương Đồng cái này mới phát giác cách đó không xa có người, quay đầu nhìn lại: “Ngươi là ai?”

Ngọc Lâu vừa muốn nói chuyện, bị Hoàng Đạo Húc phất tay ngăn trở.

Vị này đệ nhất thiên hạ nhập đạo tiên nhân, giờ phút này vẻ mặt hiền lành nói rằng: “Ta gọi Hoàng Đạo Húc, tiểu cô nương ngươi muốn học hay không phù lục?”

“Hoàng Đạo Húc?” Hách Hương Đồng ánh mắt hơi động một chút, nhìn đối phương nói rằng: “Nếu như ta theo ngươi học lời nói, có thể đuổi kịp Sở Tề Quang sao?”

“Sở Tề Quang? Úc, là cái kia tân tấn nhập đạo Võ Thần a.”

Hoàng Đạo Húc sờ lên râu ria, khẽ cười nói: “Nhập đạo về sau, võ công là so ra kém Đạo Thuật.”

“Ngươi chỉ phải thật tốt cùng ta học, như thế Võ Thần về sau tát liền có thể trấn áp.”

……

Thục Châu, Ba phủ Nam Phương, Lan Hà Cốc Địa.

Nơi này đã bị Sở Tề Quang phái đám yêu quái thành lập cũng kinh doanh một năm rưỡi.

Hai bên bờ đồng ruộng quy mô không ngừng khuếch trương, chẳng những hài lòng nơi đây các thôn dân nhu cầu, càng là có đại lượng đồ ăn, hoặc là bị tồn, hoặc là bị đầu nhập vào Huyết Trì.

Mấy tháng nay dựa vào Ba Thục thương hội chuyện làm ăn, càng là đại lượng thu được các loại đồ ăn.

Bây giờ nương theo lấy càng ngày càng nhiều Yêu Ẩn thôn yêu quái đến, toàn bộ thung lũng bên trong càng phát ra náo nhiệt, giống như là bị rót vào một cỗ sức sống.

Sở Tề Quang thi triển Đạo Thuật, lại chế tạo càng nhiều Huyết Trì, thuận tiện hết thảy dùng huyết mạch giao cảm phương pháp cho viết vào tầng dưới chót mệnh lệnh.

Giờ phút này, theo Yêu Ẩn thôn đám thợ thủ công bắt đầu sử dụng Huyết Trì, chế tạo nơi đây khí huyết mạng lưới, đại lượng tồn lương thực bị đầu nhập Huyết Trì, trong thôn bắt đầu đại lượng theo Huyết Trì bên trong chế tạo làm ruộng người, người lao động.

Những này làm ruộng người, người lao động sẽ bắt đầu nghề nông, khai thác mỏ, lớn làm kiến thiết, trái lại lại tăng thêm một bước Huyết Trì sinh lực, sản xuất ra càng nhiều làm ruộng người, người lao động.

Đồng thời nguyên một đám công xưởng, hầm lò lô được kiến tạo lên, có công tượng bắt đầu nghĩ biện pháp chế tạo xi măng, chuẩn bị là Lan Hà Cốc Địa tạo phòng, sửa đường cung cấp vật liệu xây dựng.

Toàn bộ lan lòng chảo sông đáy phát triển tốc độ tựa như là bị Sở Tề Quang tăng thêm lửa mũi tên, biến càng lúc càng nhanh.

……

Thục Châu, Cẩm Dung phủ.

Nha môn Tuần phủ trong thư phòng, một người trung niên quan viên nhìn trong tay công văn, lông mi bên trong vô cùng lo lắng.

Nhưng vào lúc này, trong thư phòng một giọng nói nam vang lên.

“Lý đại nhân.”

Trung niên quan viên bỗng nhiên ngẩng đầu đến, liền thấy phát ra tiếng người, lại là một gã môi hồng răng trắng, nhìn qua tuổi còn trẻ người thiếu niên.

Nhưng hắn biết nha môn Tuần phủ thủ vệ sâm nghiêm, lại cũng không thể phát hiện đối phương là lúc nào tiến đến, thiếu niên này võ công tất nhiên sâu không lường được.

Sở Tề Quang ngồi trên ghế bành, hướng lên trước mắt trung niên quan viên ôn hòa cười cười: “Lý đại nhân không cần khẩn trương như vậy, tại hạ Sở Tề Quang, lần này là đến phối hợp đại nhân ngươi cùng một chỗ thanh ruộng.”

Nói, hắn liền đem yêu bài của mình nhẹ nhàng đặt lên mặt của đối phương trước.

Lý Thanh Vân nhìn một chút lệnh bài, lúc này mới thoáng thở dài một hơi.

Sở Tề Quang vị này tân tấn nhập đạo Võ Thần đại danh hắn cũng đã sớm nghe qua, lại là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại đêm khuya chui vào, nói là phải phối hợp hắn thanh ruộng.

Nhìn xem vị này tuổi tác không đến 20 nhập đạo Võ Thần, Lý Thanh Vân trong mắt mang theo hiếu kì cùng hâm mộ.

Lập tức Sở Tề Quang đem chính mình cùng Ngô Các lão chuyện hợp tác hơi hơi đề nhấc lên, một tới hai đi ở giữa, hắn cùng Lý Thanh Vân liền thoáng thân cận hơn..