Chương 478: Phù lục cùng bảo hộ (2)

Chương 478: Phù lục cùng bảo hộ (2)

Lý Thanh Vân đang đánh giá Sở Tề Quang thời điểm, Sở Tề Quang cũng đang quan sát vị này mới nhậm chức Thục Châu Tuần phủ.

Lý Thanh Vân xuất sinh bần hàn, phụ thân chết sớm, mẫu thân tái giá tới một vị thương trong nhà người ta, từ nhỏ đã không có có điều kiện gì tập võ.

Nhưng Lý Thanh Vân cũng không hề từ bỏ, mà là thuở nhỏ khổ đọc kinh nghĩa, ba mươi tuổi lúc rốt cục thi đậu văn khoa Tiến Sĩ.

Bất quá người này mặc dù không có gì võ đạo thực lực, nhưng vẫn cũ làm quan cương trực, tại Đại Lý Tự xử án đắc tội quyền quý, về sau bị giáng chức đến lúc đó, thẳng đến Ngô Tư Tề trở thành nội các Thủ phủ về sau mới bị một đường đề bạt, là đáng tin phe cải cách.

Sở Tề Quang còn thông qua Kiều Trí biết trong lịch sử chính là người này trợ giúp Ngô Tư Tề cải cách thuế ruộng, đưa ra nhiều loại dự luật tại cả nước thực tiễn, là Ngô Tư Tề thủ hạ Đại tướng.

Vì phổ biến địa phương cải cách, Lý Thanh Vân nhiều năm qua đều Nam Phương mấy châu nhậm chức, không muốn trở về kinh thành lên chức, liền sợ chính mình đi về sau, kẻ kế tục trấn không được phương sĩ thân, cải cách thành quả hóa thành hư không.

Cuối cùng Lý Thanh Vân tại Điền Châu gặp phải Thiên Dương giáo tín đồ khởi nghĩa, hắn dẫn đầu tám trăm nghĩa dũng trấn áp phản loạn, bị ngay lúc đó Thiên Dương giáo giáo chủ tự tay chém giết.

Sở Tề Quang cùng đối phương nói chuyện chút kinh thành chuyện lý thú về sau, bỗng nhiên mở miệng hỏi: “Không biết rõ Lý huynh dự định tại Thục Châu dự định như thế nào làm?”

Lý Thanh Vân nghe vậy nghiêm sắc mặt, mở miệng nói ra: “Ta muốn thanh ruộng đồng thời cải cách thuế ruộng.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Xin lắng tai nghe.”

Lý Thanh Vân nghiêm mặt nói: “Trước đo đạc thổ địa, trọng chế ruộng sách, không phân quan điền dân ruộng quân ruộng, tất cả đều theo mẫu quy ra giao nạp bạch ngân, trừ cái đó ra sưu cao thuế nặng đều không được lại chinh……”

Nghe đối phương một phen, Sở Tề Quang lông mày hơi nhíu, khẽ cười nói: “Lý huynh thật đúng là để mắt ta.”

Lý Thanh Vân nói tới biện pháp, tại Sở Tề Quang xem ra đã cùng trên Địa Cầu một đầu tiên pháp rất tương tự.

Nếu như chấp hành thoả đáng lời nói, kia bách tính gánh vác sẽ có giảm bớt, nhưng là phương sĩ thân thuế má khẳng định sẽ bị đề cao thật lớn, dưới đáy tư lại lung tung phân chia cũng biết bị chắn, triều đình hàng năm thu thuế tối thiểu cũng muốn đề cao một nhiều hơn phân nửa.

Có thể nghĩ trong đó lực cản sẽ có bao nhiêu lớn, đặc biệt là Thục Châu chỗ biên thuỳ, nơi này địa phương gia tộc giàu sang, thổ dân Thổ Ty luôn luôn đều là trời cao hoàng đế xa.

Đặc biệt là tại Đại Hán Triều Đình ngày càng suy sụp hiện tại, bọn hắn phía sau thường thường còn có Kiếp Giáo làm chỗ dựa, đã càng ngày càng không đem triều đình để vào mắt.

Liền xem như Bạch Thạch Hà tên này nhập đạo Võ Thần, đã muốn tại Huyền Tịch Sơn ngăn cản Yêu Quốc, lại muốn kiềm chế Kiếp Giáo, thường thường cũng không có quá nhiều dư lực đi quản địa phương chuyện.

Cũng chỉ có Sở Tề Quang vị này Võ Thần tự mình trấn tràng tử, Lý Thanh Vân mới dám như thế cải cách.

Lý Thanh Vân nói rằng: “Có Sở hiền đệ tại, Thục Châu một đám yêu ma Võng Lượng lại tính là cái gì.”

Sở Tề Quang lúc đầu cũng muốn quét sạch địa phương, vì chính mình tiếp xuống thương hội phát triển đưa ra địa phương đến, giờ phút này liền vui vẻ đáp ứng.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Lần này cải cách tiến độ lại so trước kia trong lịch sử muốn tới nhanh hơn a? Cũng không biết đối khí vận có gì ảnh hưởng, là tốt hay xấu.’

Hai người trao đổi một phen sau, Lý Thanh Vân liền mở miệng nói thẳng: “Sở hiền đệ, Thục Châu đám này Thổ Ty, gia tộc giàu sang gan to bằng trời, ta vài ngày trước tại Cẩm Dung phủ phụ cận thanh tra ruộng sách, bọn hắn liền có nhiều ngăn cản.”

“Kế tiếp chỉ sợ cũng muốn động chút tà môn ma đạo, còn xin ngươi kế tiếp nửa tháng có thể giữ lại ở ta nơi này bên cạnh, là ta lược trận.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, lại mở miệng nhắc nhở: “Trước không cần bại lộ thân phận của ta, không phải ta sợ bọn họ đến lúc đó không dám động thủ.”

Nếu là đều biết Sở Tề Quang ở sau lưng, đối phương chỉ sợ đều chọn lá mặt lá trái, âm thầm cản trở, mà không phải trực tiếp đối kháng.

‘Nếu là như vậy, chẳng phải là làm trễ nải ta chép nhà bọn hắn?’

Kế tiếp Lý Thanh Vân ở bên ngoài đưa tới thủ hạ, hướng phía đối phương nói rằng: “Ngưng mưa, vị tiên sinh này kế tiếp bảo hộ an toàn của ta, ngươi phân phó tốt người phía dưới, chớ có va chạm hắn.”

Bị Lý Thanh Vân gọi tới chính là một gã tuổi gần ba mươi nữ tử, một thân khổ luyện cơ bắp như đá cẩm thạch giống như chập trùng, Khí huyết vận chuyển phía dưới mang theo một cỗ ấm áp hoà thuận vui vẻ.

Sở Tề Quang quét liếc mắt liền phát hiện nữ nhân này tu vi võ đạo tại ngũ cảnh bên trong cũng có chút không tầm thường.

Được xưng là ngưng mưa nữ nhân cau mày nhìn về phía Sở Tề Quang, đối phương nhìn qua tuổi trẻ phải có chút quá mức, nhường nàng thế nào cũng tín nhiệm không nổi.

Nàng chính là Nam Phương Quy Sơn học phái đệ tử, thuở nhỏ liền có danh sư chỉ điểm, bị Lý Thanh Vân khí phách tin phục, biết đối phương muốn đi Thục Châu đi nhậm chức về sau, lúc này mới đi theo đối phương bên người bảo hộ đối phương.

Ngưng mưa biết Lý Thanh Vân từ nhỏ không có có điều kiện gì luyện võ, mặc dù làm quan về sau lại lần nữa cầm lên võ công, bây giờ cũng bất quá chỉ là hai cảnh mà thôi.

Hết lần này tới lần khác vị này lão gia rất ngưỡng mộ võ công cao cường hạng người, nhưng lại cũng không đủ nhãn lực, thường xuyên bị chút lừa đời lấy tiếng hạng người dính vào.

Ngưng mưa mở miệng nói ra: “Đại nhân, vị này…… Là lai lịch thế nào? Gấm dung Mao thị vụng trộm tại xâu chuỗi các đại gia tộc, không có hảo ý, nghe nói trong đó còn lăn lộn có Kiếp Giáo yêu nhân, chúng ta vẫn là được nhiều mời chút cao thủ để phòng bất trắc.”

Lý Thanh Vân lại là đã tính trước bộ dáng: “Không cần, bảo hộ ta sự tình có tiên sinh một người như vậy đủ rồi. Thanh ruộng ngươi tự mình dẫn người buông tay đi làm, đừng có cố kỵ.”

Nghe được lời nói này, ngưng mưa lại nhịn không được nhìn về phía một bên khí định thần nhàn Sở Tề Quang.

Đối phương một thân bình thường trường sam màu trắng, bạch bạch nộn nộn trên mặt nhìn không ra mảy may khổ luyện vết tích.

Ngưng mưa sắc mặt có chút không dễ nhìn, mở miệng nói ra: “Đại nhân, ngài đối võ đạo nghiên cứu không sâu, có ít người biết ăn nói, lại cũng không đáng tin.

Thục Châu chi địa dân phong dũng mãnh, đám dân bản xứ giết quan tạo phản chuyện cũng không ít phát sinh, nếu như ta không canh giữ ở ngài bên người, chỉ sợ rất nguy hiểm.”

Sở Tề Quang nhìn xem nữ nhân này cười ha ha nói rằng: “Ngươi cái này một thân khổ luyện, tối thiểu cũng có mười năm công lực đi?”

“Ta ngược lại thật ra cũng luyện qua ngạnh công, biết vượt luyện võ đạo đại thành, có thể tùy ý thay đổi cơ bắp, ngươi cái này một thân khối cơ thịt còn giấu không được nữa, võ công xem ra còn không có luyện đến nhà. Thục Châu chi địa yêu ma mọc thành bụi, ngươi muốn bảo vệ Lý huynh chỉ sợ còn có chút không tới nơi tới chốn.”

Ngưng mưa nghe được lời nói này sắc mặt biến càng thêm khó coi, nàng hận nhất người khác nói nàng hình thể chuyện này.

Huống chi nàng nguyên bản đã cảm thấy thiếu niên này không thế nào đáng tin, hiện tại còn bị đối phương đánh giá võ công không tới nơi tới chốn.

Giờ phút này trong lòng tức giận, cũng không nói chuyện, trực tiếp lạnh hừ một tiếng, liền đưa tay hướng phía Sở Tề Quang bắt tới.

Nàng giờ phút này một quyền chùy ra, Khí huyết vận chuyển, nắm đấm biến vừa đỏ lại lớn, giống như là một thanh đốt đỏ lên chuỳ sắt lớn, hướng phía Sở Tề Quang ngực mạnh mẽ đập tới.

Đối mặt ngưng mưa ra tay, Sở Tề Quang mỉm cười, tay chân đều không có động tác, ngưng mưa chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cả người bụng đau xót, liền lăn lộn tới trên mặt đất.

Ngưng mưa chỉ trong một chiêu liền bị đánh bại, nhìn về phía Sở Tề Quang trên mặt lúc trắng lúc xanh, trong mắt tràn đầy chấn kinh: “Các xuống đến cùng là ai?”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Hiện tại còn không thể nói cho ngươi, bất quá có ta ở đây, không ai tổn thương được Lý huynh, ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó a.”

Một bên Lý Thanh Vân nói rằng: “Ngưng mưa ngươi lần này yên tâm a? Có vị tiên sinh này tại, ta an toàn thật sự.”

Kế tiếp trong hơn mười ngày, Sở Tề Quang thay mặt tại Lý Thanh Vân bên người, nhìn đối phương chọn tuyển nhân thủ, trụ trì thanh ruộng.

Nghe nói dân chúng địa phương đều bị phương sĩ thân trống động, trở ngại thanh ruộng, Lý Thanh Vân thủ hạ lại viên cũng nhiều có vấn đề, bị hắn mạnh mẽ trách phạt, không ngừng thay người sau mới đưa thanh ruộng tiến hành xuống dưới.

Cùng lúc đó, một trận mạch nước ngầm dường như tại Thục Châu bên trong tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Sở Tề Quang lại là không có quản những này, Lý Thanh Vân người này có năng lực có lá gan, không cần hắn bày mưu tính kế.

Hắn chỉ là chờ ở chỗ này chờ động thủ, trong lúc đó ngược cũng sẽ không không có chuyện để làm, hắn cầm lấy chút võ đạo bí tịch liền nhìn lại, chuẩn bị nhiều học mấy tên võ công, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chính hôm đó trong đêm, một cỗ mùi tanh mãnh mà tràn vào Sở Tề Quang chóp mũi, hắn thoáng khẽ ngửi, trên mặt liền lộ ra một tia đăm chiêu.

“Quả nhiên là gan to bằng trời.”

(Tấu chương xong).