Chương 479: Xét nhà (1) (1)

Chương 479: Xét nhà (1) (1)

Chương 479 xét nhà

Hắc trong bóng tối, một đạo thú ảnh đột nhiên nhảy vào sân nhỏ, trong miệng phát ra một hồi gầm nhẹ thanh âm, mùi hôi thối tùy theo bừng lên, hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

Trong nha môn, Tuần phủ thủ hạ tiêu binh nhóm nghe được động tĩnh, lập tức hướng phía tiếng thú gào bạo phát đi ra phương hướng tụ tập tới.

Ánh lửa chiếu rọi phía dưới, thú ảnh thật mặt trong nháy mắt mắt bạo lộ ra.

Một gã tiêu binh nhìn hơi sững sờ: “Hai tai dài nhọn, tương tự chó…… Là hống? Cẩn thận……”

Nhưng không đợi hắn hô lên âm thanh đến, được xưng là hống yêu thú đã xông vào trong đám người.

Chỉ thấy yêu thú này hành động như gió, tùy ý một cái va chạm chính là một mảnh người ngã ngựa đổ.

Một đôi lợi trảo thì là như thép như sắt, nhẹ nhàng nhảy lên liền trên mặt đất lưu lại thật sâu vết cào.

Yêu thú như thế một đường phóng tới nha môn hậu viện, những nơi đi qua không chết cũng bị thương, mang theo trận trận kinh hô.

Tiêu binh nhóm nguyên một đám bắt đầu chần chờ không tiến, chỉ có ngưng mưa nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân cơ bắp tại khí huyết quán chú một hồi bành trướng, trực tiếp ngăn khuất yêu thú trước mặt.

Oanh

Một thú một người hung hăng đánh nhau, bộc phát ra một hồi lửa nóng khí lãng, song phương dưới chân gạch xanh vỡ vụn thành từng mảnh.

Ngưng mưa sắc mặt trắng nhợt, trong lòng kinh ngạc: ‘Yêu thú này một thân man lực bạo phát đi ra so khổ luyện ngũ cảnh giới cao thủ còn lợi hại hơn, răng nhọn móng sắc so ra mà vượt thần binh lợi khí…… Phủ thành bên trong làm sao lại xuất hiện loại hung thú này?’

Rống

Song phương một hồi kịch liệt giao thủ, ngưng mưa một cái không tra, Hống Thú móng vuốt đã mang theo trận trận gió tanh, đột nhiên đánh phía ngực của nàng.

Mắt thấy móng vuốt khoảng cách lồng ngực của nàng từng tấc từng tấc tiếp cận, đạo đạo sắc bén khí lưu cào đến gò má nàng đau nhức.

Đúng lúc này, một tay nắm như là xuyên qua không gian như thế xuất hiện tại trong hai cái ở giữa.

Bàn tay kia như là mang theo một cỗ ma lực kỳ dị, nhường hiện trường tất cả mọi người nhịn không được đem ánh mắt tập trung vào phía trên.

Cực tốc va chạm hạ, Hống Thú lợi trảo mạnh mẽ đâm tại bàn tay kia trong lòng bàn tay.

Nhưng bàn tay lông tóc không thương, ngược lại là kịch liệt phản chấn đem móng vuốt chấn động đến da thịt vỡ vụn, lộ ra um tùm Bạch Cốt.

Tiếp bàn tay nhẹ nhàng chuyển bỗng nhúc nhích, như là kích thích đại khí.

Đạo đạo cương khí phát ra rít lên, tựa như vòng xoáy như thế nổ tan ra.

Hống Thú tại cương khí xoay tròn phía dưới, theo móng vuốt bắt đầu xoắn ốc vặn chuyển.

Kia nhìn qua thật giống như có một đôi bàn tay vô hình bắt lấy Hống Thú, sau đó giống như là vặn khăn mặt như thế dùng sức vặn một cái.

Phốc phốc giòn vang âm thanh bên trong, Hống Thú theo móng vuốt tới lồng ngực lại đến đuổi làm, sau trảo, trong nháy mắt bị bóp thành một đoàn bánh quai chèo, bạo tán ra đầy trời huyết vũ.

Sở Tề Quang nhẹ nhàng một chưởng quét ra, cương khí quét sạch phía dưới, liền đem tuôn ra tới đầy trời huyết vũ tụ tập thành một đoàn, hóa thành một quả huyết cầu xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Tiếp lấy một hồi nhiệt độ cao truyền đến, huyết thủy liền hóa thành một hồi sương mù phiêu lên thiên không, tiêu tán không thấy.

Chung quanh tiêu binh nhóm nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Từ đầu tới đuôi cứ như vậy chặn lại, rung động, một quyển công phu, thời gian một hơi thở cũng không tới, vừa mới còn hung uy ngập trời yêu thú liền biến thành trên đất tàn phá thi thể.

Ngưng mưa đối với cái này cảm thụ càng sâu, bởi vì nàng Võ Đạo cảnh giới so những này tiêu binh cao hơn, mới biết được đầu này Hống Thú lực lượng, bộc phát kinh khủng cỡ nào.

Mà dạng này một con hung thú, vậy mà giống như là một đầu cá con giống như bị người cho ấn chết.

Sở Tề Quang phủi tay, thuận miệng nói rằng: “Tìm người thu lại, những người còn lại nên làm cái gì làm cái gì, đừng góp ở chỗ này.”

Tất cả mọi người bị Sở Tề Quang cái kia một tay cho thật sâu khuất phục, vô ý thức liền dựa theo hắn nói tới đi làm.

Sở Tề Quang làm xong những này quay người liền hướng phía trong thư phòng đi đến, ngưng mưa vội vàng đi theo vào xem xét Lý Thanh Vân tình trạng.

Liền thấy vị này Tuần phủ đang ngồi ở trước bàn sách xử lý công văn, vận dụng ngòi bút ở giữa vẻ mặt như thường, giống là hoàn toàn không có lo lắng chuyện bên ngoài.

Hiển nhiên có Sở Tề Quang tọa trấn, hắn là vạn phần yên tâm, căn bản không lo lắng an toàn của mình.

Sở Tề Quang lại là nhẹ nhàng thì thầm: “Huyền Nguyên Vô Cực, nghe ta hiệu lệnh!”

Trong cơ thể hắn pháp lục ‘Thần Tướng’ đột nhiên phát động, một mạch liền gọi ra năm tên kim quang lóng lánh hộ pháp Thần Tướng, canh giữ ở Lý Thanh Vân bên cạnh.

“Kế tiếp bọn hắn thủ tại chỗ này, ta ra ngoài đi dạo một vòng, một hồi liền trở lại.”

Nhìn xem Sở Tề Quang bước ra một bước, liền biến mất ở trong thư phòng, hắn tại ngưng mưa trong mắt càng phát ra thần bí.

Nàng kinh ngạc hỏi: “Trung thừa, người này đến cùng là lai lịch thế nào? Có thể triệu hoán hộ pháp Thần Tướng, không phải là Long Xà Sơn cao thủ?”

Lý Thanh Vân không có câu trả lời này, chỉ là một vừa nhìn công văn, vừa nói: “Ngược lại Thục Châu bên trong, không có so bên cạnh hắn càng địa phương an toàn.”

“An nguy của ta ngươi không cần lo lắng, sau đó phải tra tra đến cùng là nhà ai ra tay……”

……

Khoảng cách nha môn Tuần phủ hơn trăm mét bên ngoài một chỗ trên đường phố, mấy tên người mặc trang phục Đại Hán đang đẩy một chiếc xe ngựa nào đó, thỉnh thoảng hướng phía nha môn phương hướng nhìn lại.

“Thế nào không có động tĩnh?”

“Chẳng lẽ bỏ vào Hống Thú bị người hàng phục?”

“Chẳng lẽ vị này Tuần phủ lão gia bên người có cao thủ?”

Đúng lúc này, một thanh âm theo bọn hắn phía sau trong bóng tối yếu ớt truyền đến.

“Ta nghe nói Cẩm Dung phủ có mao, Tống, gấu tam đại gia, các ngươi là nhà nào?”

Mấy người vội vàng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Sở Tề Quang bộ dáng sau, một người trong đó nhẹ nhàng thở ra: “Hóa ra là cái mao đầu tiểu tử.”

Trên thế giới này thiên tài dù sao cũng là số rất ít tồn tại.

Tại tuyệt đại bộ phận võ giả trong thường thức, võ công cao thấp liền cùng khổ luyện thời gian dài ngắn có quan hệ.

Dựa theo lẽ thường, thông qua một người bề ngoài, tuổi tác liền có thể đại khái phán đoán võ công của đối phương trình độ.

Theo bọn hắn nghĩ, trước mắt Sở Tề Quang nhìn liền không phải nhân vật lợi hại gì.

“Ta tới giúp các ngươi đổi công việc a.”.