Chương 479: Xét nhà (1) (2)

Chương 479: Xét nhà (1) (2)

Sở Tề Quang nói liền bước ra một bước, quanh thân cương khí cuốn tới, tựa như một đoàn hành tẩu phong bạo bỗng nhiên tăng vọt.

Tiếng kêu sợ hãi bị cuồng phong vùi lấp.

Nương theo lấy Sở Tề Quang từng bước một bước ra, hắn liền dẫn quanh thân phong bạo quét sạch mà đi.

Hắn đem trước mắt cái này mấy tên trang phục Đại Hán lôi cuốn tại trong cuồng phong, cứ như vậy mang theo cuồng phong về tới trước đó trong viện, dừng ở Lý Thanh Vân trước mặt.

Tiếp lấy Sở Tề Quang tiện tay một chưởng vỗ ra, cương phong liền đem mấy tên Đại Hán vung trên mặt đất.

“Thẩm nhất thẩm a, nhìn xem mấy người này là nhà nào người, lần này hẳn là bọn hắn ra tay.”

Ngày thứ hai trời chưa sáng, mấy tên Đại Hán liền máu me khắp người bị kéo tới trước mặt bọn hắn.

Phụ trách thẩm vấn binh lính mở miệng nói ra: “Bọn hắn đều là Mao gia mời Võ sư, yêu thú kia chính là trước đó bị Mao gia hạ độc, để bọn hắn đưa tới về sau lại làm tỉnh lại.”

“Khá lắm Mao gia, dám hướng một châu Tuần phủ ra tay, quả nhiên là hám lợi đen lòng, cả gan làm loạn.”

Lý Thanh Vân trong mắt hàn quang lóe lên, liền phải triệu tập sĩ tốt, tiến đến Mao gia bắt người.

Một bên một gã phụ tá mở miệng khuyên nhủ: “Trung thừa! Không thể a, cái này Mao gia tại Cẩm Dung phủ cắm rễ trên trăm năm, cùng Thục Châu các nơi vọng tộc thế hệ thông gia, quan hệ rắc rối khó gỡ, động nhà hắn liền sợ là chọc tổ ong vò vẽ a.”

Lý Thanh Vân nghe vậy cười lạnh một tiếng, rõ ràng võ công không cao trong mắt của hắn lại bộc phát ra một hồi nhường mọi người tại đây kinh hãi hung quang.

“Rắc rối khó gỡ? Đánh cho chính là cái này rắc rối khó gỡ! Đem sĩ tốt nhóm đều quát lên, theo ta đuổi bắt tặc tử.”

Tuần phủ là có thủ hạ lệ thuộc trực tiếp tiêu binh, mấy tên phụ tá nghe vậy đều là cười khổ một tiếng, cảm thấy Lý Thanh Vân vẫn là xúc động.

……

Mao gia trong trang viên.

Một gã thanh niên vẻ mặt khẩn trương chạy vào hậu viện: “Cha! Không xong, kia mới nhậm chức Tuần phủ mang binh đến đây.”

Một lão giả nghe vậy lại là cười lạnh một tiếng: “Đến hay lắm, lần này nhường hắn thất bại tan tác mà quay trở về về sau, ta nhìn hắn còn mặt mũi nào làm rõ ruộng.”

“Cũng không nhìn một chút Thục Châu là địa phương nào, mặc hắn cái gì Tuần phủ, Tiến Sĩ, tới cái này cũng đến cho ta nằm sấp.”

“Ruộng đất này đều là ta Mao gia lịch đại tân tân khổ khổ để dành được tới, sao có thể bại trong tay ta?”

Lão giả này chính là bây giờ Mao gia gia chủ mao anh, với hắn mà nói Lý Thanh Vân làm rõ ruộng cái kia chính là muốn cắt thịt của hắn, thả máu của hắn, hắn tuyệt không luồn cúi.

……

Một bên khác, Sở Tề Quang liền cùng Lý Thanh Vân cùng một chỗ mang theo thủ hạ sĩ tốt chạy tới ngoài thành thuộc về Mao gia trang viên.

Thẳng đường đi tới, liền có thể nhìn thấy ngoài trang viên ruộng liền bờ ruộng dọc ngang, vô số tá điền ngay tại lao động.

Mao gia tại Cẩm Dung phủ phát triển nhiều năm, chiếm đoạt thổ địa vậy cũng là cơ bản thao tác, phụ cận cày ruộng đã sớm bị chiếm hạ hơn phân nửa.

Nơi đó bách tính hoặc là làm lưu lại thành tá điền, hoặc là chạy trốn thành lưu dân.

Lý Thanh Vân ở một bên cảm thán nói: “Mao gia chỉ là tại Cẩm Vinh phủ chiếm ruộng, ta đoán chừng tối thiểu liền có ba mươi vạn mẫu trở lên, hàng năm nộp lên trên thuế ruộng ruộng đồng lại không đủ ngàn mẫu, thủ hạ cửa hàng, bất động sản càng là vô số kể……”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Chép liền phải là loại này gia tộc quyền thế.”

Đang khi nói chuyện, liền nhìn thấy phía trước chừng hơn ngàn tên thôn dân khiêng cuốc, liêm đao, cùng nhau ngăn khuất đội ngũ của bọn hắn trước mặt.

Trước nhất một loạt đứng đấy cũng đều là người già trẻ em.

Hiển nhiên Lý Thanh Vân bên này sớm có người để lộ tin tức, sau đó mới có người tổ chức nhân thủ ngăn chặn hắn.

Nhìn xem đám nông dân yên lặng cản ở chỗ này, cũng không nói chuyện, cũng không động thủ dáng vẻ, Lý Thanh Vân thở dài.

Những này kỳ thật phần lớn là Mao gia tá điền, theo lý mà nói bọn hắn tổ tiên đều là bị Mao gia cưỡng đoạt chiếm cày ruộng, song phương hẳn là cừu địch mới đúng.

Nhưng bây giờ Sở Tề Quang cùng Lý Thanh Vân mang theo người muốn tới đối phó Mao gia, những này tá điền lại bị Mao gia cổ động đến đây cản trở.

Chỉ vì Mao gia còn tại, bọn hắn còn có thể làm tá điền kiếm miếng cơm ăn.

Mao gia nếu là đổ, bọn hắn không chỗ có thể đi, còn lo lắng bị triều đình phân chia so với quá khứ càng nặng thuế má.

Tại những này tá điền trong mắt, triều đình so Mao gia càng hung ác, thuế má cũng so ruộng thuê càng kinh khủng.

Từ khi Lý Thanh Vân bắt đầu trụ trì thanh ruộng, nơi đó bách tính liền nhiều không phối hợp, cũng là bởi vì thân sĩ gia tộc giàu sang nhóm rải lời đồn, nói triều đình đo đạc đồng ruộng về sau là vì tăng thêm thuế má.

Dân chúng đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, chỉ vì triều đình trong mắt bọn hắn chính là như thế, mặc cho Lý Thanh Vân đủ kiểu giải thích cũng không hề dùng.

Hiện tại cũng giống như vậy, Lý Thanh Vân hô mấy câu, trước mắt tá điền nhóm lại là không nhúc nhích.

Đúng lúc này, Thục Châu trái Bố chính sứ biện thái chạy tới, khuyên: “Lý trung thừa! Mao gia chính là Thục Châu lương thiện gia, hàng năm đều quyên tiền sửa cầu trải đường, giúp đỡ hàn môn, là có tiếng thích hay làm việc thiện a.”

“Mao gia tuyệt không có khả năng tập kích mệnh quan triều đình, ở trong đó tất nhiên có tiểu nhân từ đó cản trở, Lý trung thừa cũng không thể bị che đậy.”

Lý Thanh Vân cười lạnh nói: “Xâm chiếm cày ruộng, trốn tránh thuế khoá lao dịch, công kích một châu Tuần phủ…… Sau đó hàng năm hoa ít bạc sửa cầu trải đường, đầu tư hàn môn, đây chính là thích hay làm việc thiện lương thiện gia?”

Nhưng trái Bố chính sứ biện thái chỉ là cái thứ nhất, kế tiếp Thục Châu Án Sát sứ, Cẩm Dung phủ Tri phủ, phủ học giáo dụ, Thanh Trì huyện Tri huyện…… Cả đám đều chạy tới.

Thậm chí liền Trấn Ma Ti bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh cũng chạy tới, bất quá hắn vừa nhìn thấy Lý Thanh Vân bên cạnh đứng đấy Sở Tề Quang chính là thân hình dừng lại: ‘Vị này sao lại tới đây?’

Cẩm Dung phủ Tri phủ Vương Hiên còn tại kia khuyên: “Lý trung thừa! Có chuyện gì bàn bạc kỹ hơn, tuyệt đối không thể kích thích dân biến a.”

Nguyên bản loại này ‘dân biến’ vừa ra, lại thêm nhiều như vậy quan viên trên dưới phối hợp, ngoại lai quan viên cho dù là Tuần phủ cũng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là thông đồng làm bậy, hoặc là bị sinh sinh bức đi.

Nhưng Lý Thanh Vân sắc mặt lại là càng ngày càng nặng, chậm chạp không nói gì, chỉ là nhìn về phía một bên Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang mắt thấy đến người không sai biệt lắm, ho khan một tiếng.

Hắn phủi một cái nơi xa đang mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không nhúc nhích Hàn Tước Vĩnh nói rằng: “Hàn Tước Vĩnh, ngươi qua đây là làm cái gì?”.