Chương 479: Xét nhà (2) (1)

Chương 479: Xét nhà (2) (1)

Hàn Tước Vĩnh còn có chút sờ không quá thấu Sở Tề Quang thái độ, chỉ là mơ hồ nói rằng: “Sở đại nhân, ta nghe nói nơi này có người tụ chúng nháo sự, lo lắng là yêu ma quấy phá mới tới xem một chút.”

Mắt thấy ngày bình thường hung uy ngập trời Trấn Ma Ti bộ Thiên Hộ, vậy mà ở trước mặt đối phương như thế đè thấp làm tiểu.

Ở đây những quan viên khác đều trên mặt kinh ngạc nhìn về phía Sở Tề Quang, trong đó có mấy người trong mắt đã lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Không có gì đẹp mắt, trở về đi.”

Hàn Tước Vĩnh gật đầu một cái, lập tức quay người liền đi.

Trái Bố chính sứ biện thái nhịn không được nói rằng: “Hàn Thiên Hộ, ngươi…… Lúc này đi?”

Hàn Tước Vĩnh nghĩ nghĩ, vẫn là nhắc nhở: “Các ngươi yên tâm, có sở Trấn Ma Sứ tại, cái gì yêu ma quỷ quái đều mơ tưởng quấy phá, ta còn có công vụ muốn làm, đi trước một bước.”

Mấy tên quan viên lập tức chấn động trong lòng: ‘Họ Sở Trấn Ma Sứ…… Còn trẻ như vậy…… Người này chẳng lẽ chính là Sở Tề Quang?’

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều người ánh mắt tụ tập tới Sở Tề Quang trên thân, hắn cũng cảm giác được trong lòng một cỗ tà hỏa tại ra bên ngoài bốc lên.

Mà một bên khác…… Vừa nghĩ tới thân phận của đối phương, vừa mới còn tại thuyết phục Lý Thanh Vân mấy vị quan viên lập tức ngậm miệng không nói, nguyên một đám giống như là nhập định như thế.

Chỉ có trái Bố chính sứ biện thái thu Mao gia quá bạc hơn, giờ phút này kiên trì đi tới nói rằng: “Thật là sở trấn làm? Cái này Mao gia chính là là bản xứ danh môn vọng tộc, ta nhìn trong đó nhất định có hiểu lầm……”

Sở Tề Quang lạnh lùng mà nhìn xem đối phương, đè nén tâm bệnh của mình, trong mắt hung quang lóe lên liền biến mất, thản nhiên nói: “Lăn.”

Biện thái trên mặt cứng lại, hắn là cao quý trái Bố chính sứ, chấp chưởng một châu chi chính lệnh, nói thế nào cũng là Đại tướng nơi biên cương, không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế không nể mặt mũi.

Sở Tề Quang quay đầu, nhìn xem còn cứng lại ở đó biện thái, lạnh lùng nói: “Ngươi đây là muốn lưu lại, để cho ta liền ngươi một khối tra một chút?”

Biện thái trong mắt lóe lên vẻ tức giận, trừng mắt Sở Tề Quang, kiên cường nói: “Hạ quan bỗng nhiên nhớ tới còn có chút công vụ phải xử lý, liền đi trước.”

Nhìn xem biện thái cái này ở đây chức quan tối cao, thu nhất bạc hơn đều như thế xám xịt rời đi, mấy vị khác quan viên mặt Diện Tướng dò xét, càng thêm hơi thở là Mao gia nói chuyện tâm tư.

Thậm chí Thanh Trì huyện Tri huyện còn mang theo điểm xem kịch vui tâm thái.

Niên kỷ của hắn tương đối nhẹ, thân thể tương đối khỏe mạnh, cho nên đến một lần tiền nhiệm không bao lâu liền trúng phải Mao gia mỹ nhân kế, hai năm qua bị nơi này thân sĩ tay cầm đem bóp, cái này Tri huyện nên được biệt khuất vô cùng.

Sở Tề Quang vừa nhìn về phía kia hơn ngàn tên tá điền phương hướng, trong mắt tà quang càng ngày càng thịnh.

Chỉ thấy hắn mở miệng vừa quát, đạo đạo tiếng gầm liền quét sạch mà đi, như là bình một tiếng âm thanh kinh lôi.

“Còn không mau mau tán đi.”

Nương theo lấy ‘phật hầu thiền âm’ tác dụng, Sở Tề Quang thanh âm hướng phía bốn phương tám hướng truyền đi, mang theo mãnh liệt chấn nhiếp, lại kích thích tiếng gầm đáp lại.

“Nhanh chóng tán đi.”

“Nhanh tán đi”

Đi

Trước mắt tá điền trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, đã có người đang chấn nhiếp phía dưới hướng về sau chạy đi.

Lại nghe một gã Đại Hán quát: “Đại gia đừng sợ! Cái này làm quan không dám đối với chúng ta động thủ!”

“Bọn hắn muốn cướp chúng ta! Không thể lui a!”

Trong đám người trốn tránh một số võ giả cổ động bách tính.

Bọn hắn cách quá xa, cũng không nghe thấy Sở Tề Quang cùng mấy tên quan viên nói chuyện, còn tưởng rằng tất cả như cũ giống kế hoạch như thế.

Sở Tề Quang lại là lạnh hừ một tiếng, ánh mắt quét về phía một gã trong đám người một gã đầu trâu mặt ngựa võ giả.

Chỉ thấy thân hình hắn chớp động, trong nháy mắt liền xông vào đám người, một thanh nắm vuốt phần gáy đem đối phương cho nhấc lên.

“Quan bức dân phản! Cùng bọn hắn liều mạng!”

“Làm quan giết người rồi!”

Nhìn thấy Sở Tề Quang động tác, trong đám người cái khác mấy tên võ giả đều hô lên.

Càng có một gã một mực giấu trong đám người Ngũ Cảnh võ giả giận quát một tiếng, trên thân khí huyết bỗng nhiên bộc phát, mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt đã nhào về phía Sở Tề Quang.

Tên này Ngũ Cảnh võ giả chính là Mao gia tộc lão, mặc dù tu đến đệ ngũ cảnh, nhưng nhưng xưa nay không có tham gia qua vũ cử, chỉ vì Thục Châu bên này trời cao hoàng đế xa, hắn thấy đợi ở chỗ này có thể so sánh ra ngoài làm quan thoải mái hơn.

Sở Tề Quang nhìn lướt qua đánh tới ngũ cảnh lão giả, một quyền cách không đánh ra, liền nhìn thấy nồng đậm cương khí đập vào mặt mà đi.

Phanh

Kia Ngũ Cảnh võ giả nổi giận gầm lên một tiếng cản hướng cương khí, nhưng cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt liền toàn thân bạo liệt, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm hóa thành đầy trời huyết nhục tản ra.

Hắn bị Sở Tề Quang trực tiếp một quyền đánh nổ.

Thấy cảnh này các thôn dân lập tức dọa đến liên tục thét lên, như là gà con như thế tứ tán né ra.

Đã Mao gia võ giả cũng cả kinh kêu lên: “Tổ gia gia!”

Sở Tề Quang mười ngón gảy nhẹ, tại ‘vạn tượng cương lưu’ gia trì phía dưới, hắn cương khí càng thêm linh động, thần diệu.

Chỉ thấy đầu ngón tay gảy nhẹ ở giữa, đạo đạo cương khí thuận tiện dường như như lưu tinh bắn ra, đem từng người từng người kinh khiếu Mao gia võ giả đánh cho đã hôn mê.

Một bên Lý Thanh Vân thấy này lập tức vung tay lên, liền dẫn sĩ tốt phóng tới Mao gia trang viên.

Nhìn xem kia to lớn trang viên đại môn, còn có nơi xa chừng năm sáu tầng cao lầu nhỏ, hắn nhịn không được mắng: “Kia Trần Trung thái giám trước kia ở kinh thành ngoại tu trang viên đều không có cái này lớn, Mao gia một cái địa phương nho nhỏ thân sĩ thật sự là gan chuột bao thiên.”

……

Theo Lý Thanh Vân chỉ huy, dưới tay hắn sĩ tốt nhóm đột nhiên vọt vào Mao gia trang viên, gặp người liền bắt.

Sở Tề Quang liền đứng tại bên cạnh hắn tọa trấn.

Mao gia gia chủ mao anh nhanh bước ra ngoài, đi vào Lý Thanh Vân cùng Sở Tề Quang trước mặt.

Hắn hiển nhiên đã nhận được tin tức, hướng phía Sở Tề Quang lại là chắp tay, lại là cúi đầu, vẻ mặt cung kính nói rằng: “Sở trấn làm, lần này là chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, đắc tội ngài tôn đại thần này.”

“Ta bằng lòng ra hai vạn lượng bạc, chỉ cầu ngài giơ cao đánh khẽ.”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Hai vạn lượng?”

Mao anh cảm thụ được đối phương nhìn gần ánh mắt, cắn răng một cái giậm chân một cái nói: “Năm vạn lượng! Chúng ta Mao gia hết thảy liền những bạc này.”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Dò xét Mao gia, ta cũng như thế có thể cầm tới cái này năm vạn lượng.”.