Chương 479: Xét nhà (2) (2)

Chương 479: Xét nhà (2) (2)

Mao anh cả giận nói: “Sở trấn sử là nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?”

Sở Tề Quang gõ gõ ngón tay, phát ra một hồi Khí Bạo, chỉ nghe hắn chậm rãi nói rằng: “Mao gia trên dưới, hôm nay một cái cũng đừng nghĩ trốn.”

Mao anh sau lưng, một tên thiếu niên giận dữ hét: “Cẩu quan! Ngươi ngậm máu phun người! Ta muốn trên kinh thành cáo trạng……”

Mao anh ánh mắt trợn tròn, trong lòng hối hận ngày bình thường đối nhà mình tử đệ quản thúc vẫn là quá nới lỏng, hắn đưa tay liền muốn ngăn cản cái này xúc động hoàn khố.

Đã thấy Sở Tề Quang quét đối phương một cái, trước mắt dường như có tàn ảnh hiện lên, thiếu niên kia liền toàn thân tuôn ra một đoàn huyết vụ, cả người đã đằng vân giá vụ bay ra ngoài.

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, trong mắt dường như có hàn quang lóe lên: “Còn có ai muốn nói gì sao?”

Mao anh cùng cái khác mấy tên Mao gia người phịch một tiếng quỳ xuống đất bên trên, không ngừng đập ngẩng đầu lên: “Sở trấn làm! Ngài muốn như thế nào mới có thể thả ta Mao gia một con đường sống?”

Sở Tề Quang đầy vô tình nói rằng: “Các ngươi mổ heo thời điểm, sẽ quản heo gọi thế nào sao?”

Mao anh hận hận nhìn xem Sở Tề Quang, đồng thời nhịn không được dò xét đối phương sau lưng đại môn, lại chậm chạp không có chờ đến một vị quan viên vì hắn biện hộ cho.

Hắn cái này cái nào còn không biết, hắn đây là bị Thục Châu đám quan chức đem thả bỏ.

Những quan viên kia thông qua Mao gia thăm dò Tuần phủ mục đích cùng át chủ bài, kết quả là phát hiện lá bài tẩy này lại là Sở Tề Quang, trực tiếp dọa sợ tất cả mọi người.

Vào lúc ban đêm, một rương lại một rương vàng bạc châu báu, tơ lụa theo Mao gia Trang Lý bị chở đi ra.

Mao gia nam nhân, phụ nữ trẻ em càng là tất cả đều bị bắt vào Thục Châu đại lao, chờ lấy quan phủ thẩm tra xử lí.

Có chút Mao gia thân bằng hảo hữu còn muốn qua lại bôn tẩu, nghĩ một chút biện pháp.

Lại phát hiện cái này Thục Châu ba ti nha môn, Ngự Sử, Tri phủ…… Nguyên một đám quan viên không phải bệnh, chính là tạm thời rời đi, hoặc là chính là tìm không thấy người, lại không một người dám vì Mao gia ra mặt.

Kế tiếp Lý Thanh Vân lấy yêu thú chuyện làm đột phá khẩu, tự mình thẩm vấn Mao gia cả đám người.

Trong nháy mắt một cái lại một cái nghe rợn cả người, tàn nhẫn độc ác bản án bị hỏi lên.

Mao gia làm Cẩm Dung phủ trên trăm năm thổ hoàng đế, quan phủ đều không quản được.

Cái gì xem mạng người như cỏ rác, khi nam phách nữ, còn có các loại cường đạo hành vi quả thực là tội lỗi chồng chất, thẩm đến Lý Thanh Vân khóe mắt mắt muốn nứt.

Theo việc khác sau lời giải thích, cái này Mao gia trên dưới nếu như toàn giết, vậy có lẽ sẽ có oan uổng. Nhưng nếu như cách một cái giết một cái, kia tất nhiên có cá lọt lưới.

Nghiêm hình tra tấn phía dưới, Mao gia lại khai ra rất nhiều nơi đó cái khác đại tộc chuyện.

Lý Thanh Vân dứt khoát dán ra bố cáo, mở đường tiếp nhận toàn phủ bách tính thượng cáo.

Mắt thấy Mao gia người bị bắt, lần này như là tường đổ mọi người đẩy, càng ngày càng nhiều bách tính đi vào Lý Thanh Vân bên này cáo trạng.

Không hơn trăm họ bên trong cũng không phải người người đều là người tốt, ngay từ đầu hay là thực sự có bằng chứng cứ xác thực, về sau dứt khoát vu cáo đến càng ngày càng nhiều, nhường Lý Thanh Vân lại không thể không trừng trị những cái kia điêu dân một phen.

Vài ngày sau, Cẩm Dung phủ mặt khác hai đại nhà Tống gia, Hùng gia cũng nhao nhao bị Lý Thanh Vân, Sở Tề Quang tới cửa cầm nã, một mạch liền theo hai nhà bọn họ trong hầm ngầm chép ra mấy chục vạn lượng bạch ngân.

Lại thêm các loại châu báu tranh chữ, còn có Mao gia bên kia kê biên tài sản đi ra đồ vật, tổng giá trị đã vượt qua hơn trăm vạn lượng bạch ngân.

Lý Thanh Vân lập tức an bài đội ngũ, chuẩn bị đem kê biên tài sản bạc vận chuyển đi đến kinh thành.

Mao, Tống, gấu tam đại gia các loại bất động sản, ruộng đồng có người bị hại liền bị Lý Thanh Vân trả lại người bị hại, tìm không thấy người bị hại liền bị hắn ngay tại chỗ bán thành tiền, dự định kiếm ra bạc đưa trở lại kinh thành.

Bất quá khi có thể nuốt vào nhiều như vậy bất động sản, ruộng đồng thực sự không nhiều.

Bây giờ Lý Thanh Vân bán lại bán không xong, cái đồ chơi này đối với hắn cũng vô dụng, chỉ muốn tranh thủ thời gian quy ra tiền bán, lập tức có chút sầu muộn lên.

……

Sơn lĩnh ở giữa, Kiều Trí nhìn phía xa nhân mã, mở miệng nói ra: “Chính là nhánh binh mã này, lên!”

Trong nháy mắt, đầy khắp núi đồi đều là yêu quái vọt xuống tới, hướng phía vận chuyển bạc đội ngũ cướp vút đi.

Sau đó không lâu áp giải bạc đội ngũ bị cướp đi tin tức liền truyền tới.

Lý Thanh Vân nghe xong vừa kinh vừa sợ, chỉ cảm thấy cái này Thục Châu thật sự là vô pháp vô thiên.

Một bên Sở Tề Quang trên mặt sát khí, lạnh giọng nói rằng: “Cái này yêu ma làm sao lại biết đội ngũ áp giải bạch ngân lộ tuyến?”

“Bọn hắn có thể gào thét sơn lâm, nhất định cùng nơi đó thân sĩ, thổ dân có liên hệ, ta phái Trấn Ma Ti người thật tốt tra tra đến cùng là ai tại cùng yêu ma cấu kết a.”

Lý Thanh Vân nhẹ gật đầu, lại mặt ủ mày chau nói: “Còn phải mau đem bạc đuổi trở về, ta đã dâng sớ triều đình chép gia sự tình, nếu là không thu được bạc……”

Lý Thanh Vân mặc dù là phe cải cách, nhưng cũng sâu biết rõ được nhà mình bệ hạ tính tình, đã nói xong bạc không có, tất nhiên tại trong lòng đối phương thật to mất điểm, còn muốn bị trách tội.

Sở Tề Quang vung tay lên nói: “Ta tại Thục Châu kinh doanh thương hội, còn lưu lại chút bạc, dứt khoát liền đem cái này ba nhà điền sản ruộng đất ăn đến, Lý đại nhân ngươi lấy trước cái này bạc trên nệm đi.”

“Về phần những cái kia yêu ma đánh cắp, ta đi truy tra, nhất định cho ngươi điều tra ra.”

Lý Thanh Vân thì ra đối Sở Tề Quang kinh doanh thương hội lấy quyền mưu tư còn mơ hồ có bất mãn.

Nhưng giờ phút này hắn lại là không quản được những này, liền vội vàng hỏi: “Sở đại nhân ngươi có thể xuất ra bao nhiêu bạc?”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ nói rằng: “Hai mươi vạn lượng a, trong tay của ta bạc cũng không nhiều a, liền cầm ra được chút này.”

Lý Thanh Vân cau mày nói: “Hai mươi vạn lượng? Sở đại nhân…… Lại nhiều một chút có thể lấy ra sao?”

Vài ngày sau, Ba Thục thương hội liền nuốt vào Cẩm Dung phủ bên trong mấy chục vạn mẫu cày ruộng, còn có cửa hàng, địa sản vô số.

Thương hội bắt đầu huấn luyện nơi đó đám nông dân trồng trọt, tựa như là Linh châu bộ kia quá trình, tuần tự là Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, sau đó là học tập mới trồng trọt kỹ thuật, ủ phân kỹ thuật, tiếp theo là đất cho thuê làm ruộng……

Tương tự quá trình tại Linh châu đã sớm cải tiến qua nhiều lần, bây giờ bị Ba Thục thương hội lấy ra Thục Châu, thoáng cải tiến một phen liền vận chuyển lại.

Mà Sở Tề Quang, Lý Thanh Vân cái này một phen thành tựu, cũng tại Thục Châu nhấc lên vô số gợn sóng.

(Tấu chương xong).