Chương 480: Phát triển (1)

Chương 480: Phát triển (1)

Chương 480 phát triển

Nha môn Tuần phủ trong thư phòng, thẳng đến đêm khuya Lý Thanh Vân còn tại phê duyệt công văn, còn có bách tính thượng cáo lời khai.

Bây giờ Đại Hán Triều Đình, cơ cấu cồng kềnh, người nhiều hơn việc, địa phương bên trên địa chủ sát nhập, thôn tính thổ địa, giấu kín điền sản ruộng đất, rất nhiều còn dựa vào tại quan thân, Thiên Sư Giáo phía dưới, có thể không lên thuế không nạp lương thực.

Loại tình huống này tại Thục Châu những này tích xa khu vực càng là nghiêm trọng, lấy lợi ích làm khu động, các loại địa chủ cùng quan thân, Thiên Sư Giáo, tông tộc kết thành một đoàn, khống chế phương, giá không quan phủ, nhường triều đình chính lệnh hạ không đạt được tầng dưới chót bách tính, càng thu không lên thuế đến.

Nội các Thủ phủ Ngô Tư Tề muốn muốn tiến hành cải cách ruộng đất mục đích, chính là vì bạc, vì có thể theo địa phương một lần nữa thu nộp thuế đến.

Nhưng này bằng với là muốn theo địa phương gia tộc quyền thế trên thân cắt thịt, có thể nghĩ gặp được bao lớn lực cản cùng nguy hiểm.

Chẳng qua hiện nay tại Thục Châu, Lý Thanh Vân có Sở Tề Quang làm chỗ dựa, chuyện lại là lập tức thuận lợi rất nhiều.

Cảm nhận được vị này nhập đạo Võ Thần uy lực kinh khủng, trước đây sau sửa trị Cẩm Dung phủ tam đại gia tộc sau, Lý Thanh Vân dứt khoát trực tiếp mở nha thả cáo, phái ra thủ hạ lại viên tiếp nhận bách tính đối đám địa chủ miệng cáo trạng.

Nguyên bản tầng dưới chót dân chúng đa số dốt đặc cán mai, bọn hắn cùng nha môn ở giữa trao đổi tư tưởng cũng đều bị các nơi thân sĩ, thư lại, sai dịch cầm giữ.

Hiện nay Lý Thanh Vân mở nha thả cáo, lại có tam đại gia tộc bị kê biên tài sản phía trước, lập tức liền có càng ngày càng nhiều bách tính tuôn đi qua xếp hàng cáo trạng, trong đó tuyệt đại đa số đều cùng tranh đoạt điền sản ruộng đất có quan hệ.

Càng ngày càng nhiều có tiền người giàu có được mời tới trong nha môn ra toà định tội.

Có chút liên lụy đến cấu kết Tà Giáo, xâu chuỗi yêu ma, tế tự Tà Thần loại hình, tức thì bị Sở Tề Quang dẫn người tới cửa xét nhà.

Trong lúc nhất thời, Thục Châu càng ngày càng nhiều địa chủ nhân người cảm thấy bất an, thanh ruộng công tác cũng càng phát ra thuận lợi lên, từ trên xuống dưới cơ hồ đều không người lại dám ngăn trở.

Đại lượng điền sản ruộng đất hoặc là bị trả lại cho bách tính, không có bách tính có thể nhận lãnh liền bị quan phủ đấu giá, sau đó bị Ba Thục thương hội ăn……

……

Thục Châu tuần án trong nha môn, tuần án Ngự Sử Dương Nghị nổi giận nói: “Sở Tề Quang lại đi thanh tra tịch thu thiên định phủ Tiêu gia?”

Phụ tá nói rằng: “Nghe nói tra ra Tiêu gia có nuôi nhốt yêu thú, tung yêu hành hung.”

Dương Nghị vỗ bàn cả giận: “Tiêu gia làm sao có thể làm loại chuyện này? Tất nhiên là cái này Sở Tề Quang giết hại thân sĩ! Vu hãm trung lương! Lại muốn thảo gian nhiều mệnh!”

“Người này là bản thân chi mang tai họa địa phương, gian trộm dân tài, ta nhất định phải lên sơ mạnh mẽ vạch tội hắn!”

Một bên phụ tá nói rằng: “Tuyệt đối không thể a đại nhân, cái này Sở Tề Quang chẳng những là nhập đạo Võ Thần, nghe nói vẫn là Trấn Ma Ti bên trong Thứ Yêu học phái đời kế tiếp khiêng đỉnh nhân vật, lão gia ngươi đắc tội hắn, về sau còn thế nào trở lại kinh thành?”

Dương Nghị lạnh hừ một tiếng, vẻ mặt chính khí nói: “Thân ta là tuần án Ngự Sử, thế thiên tử tuần thú, đại sự tấu cắt, việc nhỏ quyết đoán. Phàm chính sự được mất, quân dân lợi bệnh, đều đến nói thẳng không tránh. Hắn Trấn Ma Ti lại bá đạo, chẳng lẽ còn mong muốn phủ kín ngôn lộ không thành?”

Phụ tá chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Nghe nói cái này Sở Tề Quang tại Linh châu làm ra thương hội hàng năm đều có thể là Hoàng Thượng cống hiến mười mấy vạn lạng bạc.”

“Lần này Thục Châu xét nhà thu hoạch, đa số cũng muốn tiến hiến cho Hoàng Thượng.”

“Ngươi dạng này đi vạch tội hắn, chẳng phải là đang đánh hoàng thượng mặt?”

“Hơn nữa kia Linh châu thương hội phía sau là có Thiên Vũ học phái, Thất Sát học phái cái này hai phái vô số quan viên Cổ phần, ngươi vạch tội Sở Tề Quang, vạn nhất ảnh hưởng tới cổ giá, liền sợ đem cái này hai đại học phái đắc tội.”

Cổ phiếu hôm nay đã sớm trải qua truyền khắp lớn Giang Nam bắc, Dương Nghị cùng phụ tá đi vào Thục Châu trước đó liền cũng biết qua một phen, biết cái này cổ giá trướng điệt quan hệ.

“Lý Thanh Vân chính là Ngô Các lão người, bây giờ Thục Châu thuế ruộng cải cách tám thành là Ngô Các lão ở sau lưng thôi động, kể từ đó còn đem Thủ phủ đắc tội.”

Nghe được một mạch có thể sẽ đắc tội nhiều người như vậy, Dương Nghị nhướng mày, hắn trầm ngâm một lát sau nói rằng: “Có thể ta đã thu Tiêu gia bạc……”

“Lão gia ngươi hồ đồ a!” Cái này phụ tá vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng không phải cái gì đại tài, lập tức liền ra chủ ý ngu ngốc: “Ta nhìn chuyện cho tới bây giờ, chỉ có đem bạc điểm Sở Tề Quang một phần.”

Dương Nghị nghe vậy một mặt đau lòng nói: “Ngươi thay ta đi Sở Tề Quang bên kia tìm kiếm tin tức, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là đừng cho bạc.”

“Về phần Tiêu gia bên kia, kế tiếp bất luận ai đến…… Đều nói ta ngẫu cảm giác phong hàn, thân thể khó chịu, thấy không được khách.”

Đối mặt Sở Tề Quang bốn phía thanh ruộng, ngoại trừ tuần án Ngự Sử Dương Nghị bên ngoài, Thục Châu trên quan trường còn lại quan viên sau lưng mặc dù đem Sở Tề Quang, Lý Thanh Vân mắng từng cái mắng té tát, lại là không người dám ra mặt đối kháng.

Kế tiếp một tháng bên trong, cái này đến cái khác phủ, huyện bị Sở Tề Quang cùng Lý Thanh Vân xử lý đi qua, Ba Thục thương hội cửa hàng cũng theo đó tại Thục Châu khuếch trương lên.

……

Vĩnh An 18 năm, tháng chín hạ tuần, Thục Châu thời tiết đã từ từ nhập thu.

Cẩm Vinh phủ phủ thành bên ngoài hơn mười dặm khu vực bên trên.

Một chi thương đội ngay tại trên quan đạo chậm rãi đi về phía trước, mang theo chủ yếu hàng hóa chính là Ba Thục thương hội binh khí, nông cụ còn có chút trên đường mua sắm thổ đặc sản.

Ninh Khôn là chi này thương đội lãnh tụ, nguyên bản hắn gia cảnh bình thường, phụ mẫu bớt ăn bớt mặc cũng liền cung cấp hắn luyện võ tới đệ nhất cảnh.

Ngày bình thường hắn liền cho người ta trông nhà hộ viện, hoặc là tiếp điểm thương hội áp tiêu công việc đến kiếm bạc.

Nhưng hắn nửa năm trước tại Ba Thục thương hội cửa hàng binh khí bên trong nhìn hàng, mơ mơ hồ hồ hạ làm hội viên, mua một xe nhỏ Cốt cụ binh khí.

Có thể về sau bán được huyện khác, chuyển tay liền kiếm lời hơn mười lượng bạc.

Thế là đón lấy Ninh Khôn liền bắt đầu theo Ba Thục thương hội cửa hàng binh khí nhập hàng, bán được Thục Châu các nơi.

Nửa năm qua việc buôn bán của hắn dần dần làm lớn, bắt đầu tổ kiến thương đội, nhận biết càng nhiều phương sĩ thân, đả thông càng nhiều thương lộ, hướng người đề cử sản phẩm phát triển thị trường……

Hiện tại Ninh Khôn mặc dù nhìn qua mặt mang gian nan vất vả, nhưng trong túi có bạc, ngày thường ăn thịt, đan dược so trước kia càng thêm sung túc, thân hình nhìn qua rắn chắc rất nhiều, trong mắt cũng có càng nhiều tự tin.

Giờ phút này nhìn xem đổ đầy hàng hóa xe ngựa, Ninh Khôn trên mặt nhịn không được lộ ra mỉm cười: ‘Bán nhóm này hàng, trên tay của ta bạc liền đầy đủ tại gia tộc mua một mảnh ruộng, một lần nữa tu sửa tổ trạch.’

Nhưng đi vào nguyên bản thu hàng cửa hàng trước, Ninh Khôn lại phát hiện đối phương không thu hàng.

Tại Ninh Khôn truy vấn phía dưới, mới biết được cửa hàng phía sau Mao gia lại bị người dò xét, bây giờ tất cả cửa hàng đã về tới Ba Thục thương hội môn hạ.

Hơn nữa nghe nói Ba Thục thương hội cửa hàng binh khí liền phải tại Cẩm Dung phủ phủ thành bên trong mở, về sau người nơi này đều sẽ trực tiếp theo cửa hàng binh khí bên trong mua hàng.

Nghe được lời nói này, Ninh Khôn vừa tức vừa gấp.

Nửa năm qua này hắn tân tân khổ khổ theo Ba phủ vận hàng tới, hướng dân bản xứ chào hàng Ba Thục thương hội binh khí cùng nông cụ, thật vất vả mở ra thị trường, vậy mà liền như thế bị ngồi mát ăn bát vàng……

Hắn trực tiếp tìm tới nghe nói muốn mở Bá Thục cửa hàng binh khí địa phương, liền thấy đang có hơn mười tên công nhân đang làm việc.

Bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, gọi được một tên thiếu niên trước, há miệng lại hỏi: “Ba Thục thương hội muốn ở chỗ này mở tiệm?”

Bị hắn ngăn lại thiếu niên tên là Dương An, nửa năm trước hắn bị chiêu nhập Ba Thục thương hội, thành một gã cửa hàng bên trong hỏa kế, chuyên môn chào hàng binh khí và hội viên.

Nửa năm qua này hắn liên tục mấy tháng đều là công trạng thứ nhất, đã thành thương hội bên trong phụ trách tiêu thụ một gã quản sự, trong mắt bên trong lộ ra đi qua không có lòng tin cùng linh động..