Chương 480: Phát triển (2)

Chương 480: Phát triển (2)

Nhìn lên trước mặt ngăn lại hắn Ninh Khôn, Dương An biết đối phương muốn hỏi cái gì.

Dù sao Ninh Khôn hội viên lúc trước chính là hắn bán cho đối phương, nửa năm qua này hắn cũng thường xuyên bán hàng cho đối phương, đối phương là hắn hộ khách một trong.

Dương An mở miệng liền nói rằng: “Kế tiếp thương hội muốn đem cửa hàng lái đến toàn Thục Châu đi, về sau không chỉ là binh khí, nông cụ, còn sẽ bắt đầu bán hạt giống, lương thực, phân bón, vải bông…… Bán đồ vật sẽ càng ngày càng nhiều.

“Trước kia các ngươi bán hàng bộ kia chỉ sợ là không thể thực hiện được.”

“Bất quá các ngươi cũng đừng quá mức lo lắng, thương hội đối với các ngươi những này tiểu thương gia cũng có sắp xếp……”

Ba Thục thương hội bày ở Ninh Khôn trước mặt có ba con đường.

Hoặc là kế tiếp là thương hội vận hàng, Ba Thục thương hội đem theo kiện đến thanh toán thù lao.

Hoặc là chính là theo các nơi phủ thành Ba Thục thương hội bên trong nhập hàng, lấy phủ thành làm trung tâm, hướng phía từng cái huyện, trấn, trong thôn buôn bán hàng hóa, đem thương lộ hạ tìm được trong thôn trại.

Một đầu cuối cùng đường thì là làm ruộng, bây giờ Ba Thục thương hội danh hạ cày ruộng kịch liệt tăng trưởng, đang muốn thuê đại lượng nhân thủ làm ruộng, Ninh Khôn có thể bao xuống một mảnh ruộng đến, thương hội sẽ cung cấp kỹ thuật duy trì.

Đối mặt ba cái này lựa chọn, Ninh Khôn lập tức chần chờ.

……

Ngay tại thế giới hiện thực Thục Châu không ngừng náo động lên động tĩnh to lớn thời điểm.

Cẩm Dung phủ đem đối ứng Phật Giới Vạn Phật Thành, bây giờ bị Sở Tề Quang đổi tên là Dạ Chi Thành khu vực bên trong.

Nguyên một đám chậu than được trưng bày trên mặt đất, xua tán đi hắc ám.

Trên trăm làm ruộng người cùng những người lao động ngay tại trên công trường lui tới, tại yêu quái chỉ huy bên trong vận chuyển vật liệu đá, quấy xi măng……

Đây là Sở Tề Quang chuẩn bị tại Phật Giới Chi Môn bên cạnh kiến tạo một cái ‘tân thủ vườn khu’ dùng để chiêu đãi về sau đến Phật Giới công tác ‘làm công người’.

Đối với Phật Giới tương lai Dạ Chi Thành quy hoạch, tại có Ba Thục thương hội cung cấp hậu cần trợ giúp dưới tình huống, Sở Tề Quang chuẩn bị đem chế tạo thành một cái trong bóng tối mở ra thành thị.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, tương lai bất luận là bình dân bách tính, hải ngoại dị tộc, triều đình quan viên, Thiên Sư Giáo đạo sĩ vẫn là Tà Giáo đồ, bất luận là người hay là yêu, chỉ cần tuân thủ quy tắc của nơi này, kia đều có thể ở chỗ này tiến hành tiêu phí, giao dịch.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có thể săn giết Phật Giới Phật Nghiệt, sau đó trải qua Tẫn Nữ đến hấp thu Phật hỏa lực lượng.

Đương nhiên đang hấp thu Phật hỏa quá trình bên trong, bởi vì lo lắng bọn hắn một mạch hút quá nhiều sẽ tẩu hỏa nhập ma, cho nên Sở Tề Quang quyết định nhường Tẫn Nữ lặng lẽ chụp lưu lại một bộ phận, từ Sở Tề Quang chính mình thay bọn hắn yên lặng gánh chịu phần này uy hiếp.

“Nơi này là tân thủ vườn khu, ngay từ đầu chủ yếu liền chỉ biết có hai loại thành viên, một loại là đến săn giết Phật Nghiệt, thu thập Phật hỏa mạo hiểm giả, một loại khác là vì mạo hiểm giả cung cấp phục vụ nhân viên.”

Sở Tề Quang một bên thị sát công trường, một bên hướng bên cạnh yêu quái nói rằng: “Đối với ‘mạo hiểm giả’ chúng ta vườn khu tương lai ăn ở đều muốn hài lòng, bọn hắn muốn cái gì chúng ta liền bán cái gì.”

“Đan dược gì, chữa bệnh, binh khí, bí tịch, điển tịch…… Cái gì cần có đều có.”

“Đối với phục vụ tại mạo hiểm giả nhân viên, cũng muốn sáng tạo lương điều kiện tốt, nhường các công nhân viên có thể chuyên chú vào công tác, thật tốt là đám mạo hiểm giả phục vụ.”

“Tỉ như nhân viên ăn cơm nhà ăn không nên quá lớn, cái ghế làm nhỏ chút, cái bàn bày chen điểm, cái bàn phía dưới đều dùng cái đinh cho cố định, nhường nhân viên có thể đã ăn xong liền muốn đi, đã ăn xong liền đi làm việc……”

“Còn có ngủ ngủ muốn làm lớn giường chung, dạng này mới có thể để cho các công nhân viên có thể cùng ăn cùng ở bồi dưỡng hảo cảm tình, trong phòng không cần cân nhắc chiếu sáng chuyện, nhường các công nhân viên có thể trong bóng đêm nghỉ ngơi thật tốt……”

“Nhà xí? Nhà xí không cần che chắn, nhường các công nhân viên có thể cùng thiên nhiên thân thiết tiếp xúc, hương vị tán cũng nhanh đi……”

Một bên Kiều Trí đi theo Sở Tề Quang sau lưng, nghe Sở Tề Quang nói ra yêu cầu âm thầm sọ não đau: ‘May mà ta hiện tại không cần làm việc……’

Thị sát kết thúc công trường về sau, Sở Tề Quang lại tới Tẫn Nữ công xưởng bên trong.

Nửa năm trước hắn liền an bài Tẫn Nữ ở chỗ này khởi động lại công xưởng, chuẩn bị chế tạo ra càng nhiều chỉ nghe theo hắn ra lệnh Tẫn Nữ, tương lai dùng cho thu thập Phật hỏa.

Chỉ thấy dưới mặt đất công xưởng bên trong nguyên bản khắp nơi đều là tro tàn đã bị quét sạch không còn.

Tẫn Nữ đang đem từng người hình chuyển đến dọn đi, điều chỉnh trận đồ cùng các loại kỳ quái khí cụ.

Phát giác được Sở Tề Quang đến sau, Tẫn Nữ lập tức tiến lên đón: “Chào mừng ngài trở về, thượng sư. Có chuyện gì cần ta hỗ trợ sao?”

Sở Tề Quang hỏi: “Công xưởng tu chỉnh thế nào?”

Tẫn Nữ hồi đáp: “Ta đã một lần nữa khởi động trận đồ, điều chỉnh Phật Đà nhóm lưu lại pháp khí.”

“Nhưng bởi vì lửa mà phân tán lực lượng, còn tại kia không cách nào chạm đến hắc trong bóng tối.”

“Chỉ có đem lửa mang về sen trên đài, khả năng một lần nữa khởi động nơi đây Nghi Quỹ, kia Nghi Quỹ là vì đản sinh ra mới Tẫn Nữ.”

Sở Tề Quang ánh mắt nhìn về phía công xưởng trung ương kia một chỗ to lớn cửu phẩm đài sen, thuận miệng nói rằng: “Nói cách khác muốn thu tập một nhóm Phật hỏa, khả năng một lần nữa khởi động nơi này dây chuyền sản xuất, tái tạo một nhóm Tẫn Nữ đi ra, đúng không?”

Tẫn Nữ hơi sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu: “Như như lời ngươi nói, thượng sư.”

“Ân, kia đến lúc đó ngươi trước một cái nhân công làm a, chờ góp nhặt nhóm đầu tiên Phật hỏa lại khởi động nơi này.”

Sở Tề Quang nhìn xem Tẫn Nữ, bỗng nhiên nói rằng: “Về sau cái khác Tẫn Nữ muốn đản sinh lời nói, ngươi có hay không nghĩ tới đặt tên? Không phải không được không được phân chia.”

Tẫn Nữ trên mặt hiện lên một tia mờ mịt: “Danh tự?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Không tệ, độc thuộc về ngươi danh tự. Không nghĩ tới? Có muốn hay không ta đến vì ngươi lấy một cái?”

Tẫn Nữ suy tư sau một lát, hồi đáp: “Ta hiểu được, ta là của ngài Tẫn Nữ, chỉ tuân theo chỉ thị của ngài, xin ngài là ta lấy một cái tên a.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm nói rằng: “Ân…… Gọi cái gì đâu?”

……

Cẩm Dung phủ, nha môn Tuần phủ bên trong.

Có thư lại vọt vào hô: “Trung thừa! Duyệt Quan Huyện xảy ra chuyện!”

Lý Thanh Vân ngẩng đầu lên hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

Thư lại nói rằng: “Ba Thục thương hội nhân mã bị thổ dân cho cướp! Trước đi tiếp thu điền sản ruộng đất người cũng bị đánh ra!”

“Duyệt Quan Huyện Tri huyện dẫn đội đi cứu người, kết quả thổ dân bạo động, đem bọn hắn đều cho vây quanh!”

Lý Thanh Vân ánh mắt híp lại, lạnh lùng nói: “Ha ha, những cái kia Thổ Ty…… Thật sự là lòng tham không đáy.”

Cẩm Dung phủ dưới Duyệt Quan Huyện cùng Hắc Thủy phủ giáp giới.

Mà Hắc Thủy phủ ở vào quần sơn trong, từ khai quốc đến nay liền thay đại đều là từ nơi đó Thổ Ty thay chi phối, danh xưng lấy di chế di.

Kiếp Giáo liền là bản xứ người lớn nhất tín ngưỡng, Hắc Thủy phủ bên trong cơ hồ chín thành chín người đều là Kiếp Giáo giáo chúng, ngay cả Kiếp Giáo tổng đàn cũng tại Hắc Thủy phủ Cửu Thánh Sơn bên trong.

Cho tới nay, triều đình đối Hắc Thủy phủ đều không có cách nào chân chính thu lấy thuế má, hàng năm đều là Thổ Ty cho nhiều ít chính là nhiều ít.

Lý Thanh Vân lần này tới tới Thục Châu, vốn chỉ muốn đối nơi đó thân sĩ động thủ.

Nhưng cái này hơn một tháng qua có Sở Tề Quang tọa trấn, thanh ruộng động tác vô cùng thuận lợi, trong lòng của hắn liền không nhịn được nhiều chút ý nghĩ.

Tỉ như đối bây giờ Thục Châu cảnh nội Thổ Ty ra tay, còn có thanh lý Thục Châu Thiên Sư Giáo nói ruộng……

Nghĩ không ra hắn còn không có gì động tác, thổ dân bên kia trước hết nháo ra chuyện tình tới.

“Cũng không biết Sở Tề Quang có thể hay không chịu nổi Kiếp Giáo?”

Lý Thanh Vân vừa nghĩ tới Kiếp Giáo, cũng có chút do dự lên, tại trong sự nhận thức của hắn, Kiếp Giáo nhập đạo tiên nhân Lý Yêu Phượng thành danh đã lâu, chính là Thục Châu nổi danh nhiều năm ma đầu, thủ hạ yêu ma vô số.

“Sở Tề Quang đơn độc một người khả năng còn ép không được cái này lão ma.”

“Bạch Thạch Hà thành tựu nhập đạo Võ Thần nhiều năm, lão luyện thành thục, kinh nghiệm phong phú, nếu là hắn có thể cùng Sở Tề Quang cùng nhau xuất thủ, nhất định có thể ép Lý Yêu Phượng một đầu.”

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thư một phong mang đến Huyền Tịch Sơn, mong muốn mời Bạch Thạch Hà xuống núi một chuyến đối phó Kiếp Giáo.

(Tấu chương xong).