Chương 481: Thiên kinh địa động (1)

Chương 481: Thiên kinh địa động (1)

Chương 481 thiên kinh địa động

Ngay tại Lý Thanh Vân nghĩ đến thế nào đối phó Hắc Thủy phủ thổ dân lúc, Sở Tề Quang bên này nhưng cũng nhận được Duyệt Quan Huyện tình báo.

Nghe được tin tức này, Sở Tề Quang trong lòng sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, trong hai mắt loé lên hai đạo sâu kín ánh lửa, hướng phía hốc mắt, lông mày tăng vọt đi ra.

“Những này thổ dân…… Vậy mà phi pháp tạm giam chúng ta Ba Thục thương hội thương đội, ngăn cản mậu dịch tự do.”

Sở Tề Quang cuộc đời hận nhất chính là mình làm ăn bị bóp cổ.

Bất quá hắn rất nhanh liền đè xuống trong lòng tức giận, ngược lại sinh ra một cỗ đề phòng đến.

Bởi vì hắn tại ở trong đó loáng thoáng ở giữa ngửi thấy một cỗ âm mưu quỷ kế khí tức.

Dù sao Thổ Ty nhóm lại giá áo túi cơm cũng không có khả năng không biết rõ thương đội phía sau có Sở Tề Quang tôn này nhập đạo Võ Thần.

Đặc biệt là bây giờ Sở Tề Quang cùng Lý Thanh Vân liên thủ chèn ép Thục Châu thân sĩ, động tĩnh huyên náo to lớn như thế, những cái kia Thổ Ty liền càng thêm không có khả năng không biết.

Mà Thổ Ty phía sau là Kiếp Giáo, là Lý Yêu Phượng.

Sở Tề Quang trong nháy mắt liền nghĩ đến đây có phải hay không là Lý Yêu Phượng mong muốn mai phục hắn? Cho nên cố ý tạm giam thương đội?

Bất quá hắn bây giờ nhiều thủ đoạn, lại cũng không sợ Lý Yêu Phượng mai phục, chỉ là trong lòng nổi lên một tầng đề phòng.

Chỉ thấy Sở Tề Quang cưỡi lên Ưng Yêu Kiều Tỳ Na, nhất phi trùng thiên hướng phía Duyệt Quan Huyện vị trí chạy tới.

……

Duyệt Quan Huyện, Mã gia thôn.

Ba Thục thương hội thương đội, còn có Duyệt Quan Huyện Tri huyện dẫn đầu nhân mã, giờ phút này bị mấy ngàn Hắc Thủy phủ thổ dân ngăn ở trong một vùng núi.

Duyệt Quan Huyện Tri huyện tên là Liễu Hà, tuổi tác vẫn chưa tới ba mươi, coi là tuổi trẻ tài cao.

Giờ phút này tay hắn nắm một cây trường thương, toàn thân khí huyết một hồi bộc phát: “Những này thổ dân điêu dân, ta đã nhịn quá lâu.”

“Bây giờ lại vẫn dám tập kích mệnh quan triều đình, quả thực là so như tạo phản.”

“Tất cả mọi người cùng ta cùng một chỗ phá vây ra ngoài, như gặp chống cự, liền ngay tại chỗ chém giết.”

Một bên Tuần Kiểm Ty tuần kiểm lại là phản đối nói: “Huyện tôn, bên ngoài tối thiểu có mấy ngàn thổ dân, ta nhìn vẫn là đang chờ đợi a.”

Liễu Hà trừng mắt liếc hắn một cái, lại nghe một bên chủ bộ cũng nói theo: “Đại gia an tâm chớ vội, ta nhìn Hắc Thủy phủ chẳng mấy chốc sẽ phái người mà nói cùng, chúng ta chờ lâu chờ liền tốt.”

Nương theo lấy chủ bộ nói lời, một bên nha môn các sai dịch tất cả đều để đao xuống thương, lui về phía sau, vậy mà đều không nhìn Liễu Hà vị này Tri huyện mệnh lệnh.

Liễu Hà căm tức nhìn bọn hắn: “Tốt tốt tốt, chờ sở trấn sử ra, ta nhìn các ngươi bàn giao thế nào.”

Chủ bộ lại là cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: “Huyện tôn vẫn là ngẫm lại về sau tại huyện chúng ta thời gian a.”

Liễu Hà nghe vậy, trong mắt sát ý tăng nhiều, trường thương trong tay dường như sau một khắc liền muốn đâm ra đi.

Hắn từ khi đi vào Duyệt Quan Huyện lên làm cái này Tri huyện sau, liền một mực bị nơi đó thổ dân khắp nơi cản tay.

Chẳng những dưới đáy dân chúng bên trong hơn phân nửa đều cùng thổ dân có huyết mạch quan hệ thông gia quan hệ, trong huyện bách tính tuyệt đại bộ phận cũng đều thâm thụ thổ dân ảnh hưởng, tất cả đều là Kiếp Giáo tín đồ.

Ngay cả trong nha môn ngoại trừ hắn bên ngoài, cũng tất cả đều là Kiếp Giáo cùng Thổ Ty người, nhường hắn thường xuyên có lực không chỗ dùng, bị nơi đó những cái kia Thổ Ty tùy ý nắm.

Bất quá nghĩ đến bây giờ Sở Tề Quang cùng Lý Thanh Vân liên thủ chèn ép thổ hào thân sĩ, Liễu Hà liền nhìn trước mắt chủ bộ, các sai dịch lạnh lùng nói rằng: “Thứ không biết chết sống, đại nạn lâm đầu còn không biết.”

Kia chủ bộ lại là thản nhiên nói: “Huyện tôn muốn nói là kia Sở Tề Quang? Hắn có thể quản được các ngươi, chưa hẳn quản được Kiếp Giáo sự tình.”

Đúng lúc này, lại thấy bầu trời bên trong một vòng ánh lửa bay lên, tăng vọt diễm lưu tùy ý phấp phới, mang theo tầng tầng ánh lửa chiếu rọi thiên địa.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời như là dâng lên hai vầng thái dương.

Trong vòng phương viên mười mấy dặm, vô số người khiếp sợ ngẩng đầu nhìn trời, có chút thổ dân thậm chí tại chỗ liền quỳ rạp xuống đất, hướng phía bầu trời không ngừng dập đầu.

Mà tại trên tầng mây không, Kiều Tỳ Na một bên phi hành một vừa nhìn nhảy đi xuống Sở Tề Quang, trong lòng đột nhiên nghĩ đến muốn hay không thừa cơ chạy trốn.

Bất quá hồi tưởng lại lần trước bị Sở Tề Quang sinh sinh rống rơi tình huống, nhìn lại một chút Sở Tề Quang bây giờ đột phá nhập đạo Võ Thần sau uy thế, nàng cuối cùng vẫn là từ bỏ chạy trốn ý nghĩ.

‘Ai, Miêu yêu tại Đại Trúc bất quá là chỉ là dân đen, nghĩ không ra một ngày kia ta vậy mà lại bị một đầu Miêu yêu giẫm tại dưới chân.’

Kiều Tỳ Na nhớ kỹ Sở Tề Quang phân phó, hai cánh rung động, cũng đã ẩn vào trong tầng mây, không cho người phía dưới có thể nhìn thấy.

Mà Sở Tề Quang theo Kiều Tỳ Na trên thân nhảy xuống về sau, liền vận chuyển khí huyết, biến hóa ra tầng tầng lớp lớp Hỏa Diễm Cương Khí bao phủ quanh thân.

Theo thể nội quái lực cuồng chuyển, Hỏa Diễm Cương Khí không ngừng khuếch trương, lúc này mới biến thành trong mắt mọi người nhìn thấy Viêm Dương Đại Nhật, hấp dẫn trên mặt đất vô số người ánh mắt.

Chỉ thấy Sở Tề Quang như thế mang theo đầy trời Hỏa Diễm Cương Khí, như lưu tinh trụy đồng dạng hướng phía vây quanh thương đội mấy ngàn đám dân bản xứ rơi đi.

Sau một khắc, mênh mông cuồn cuộn sóng âm theo Sở Tề Quang thể nội bạo phát đi ra, như liên miên bất tuyệt tiếng sấm hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài.

“Ai tại trở ngại mậu dịch tự do?”

Mắt thấy cái này thiên tai như thế kinh khủng cảnh tượng, lắng nghe mãnh liệt mà đến chấn nhiếp tính tiếng gầm, đa số đám dân bản xứ thét chói tai vang lên liền hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Thổ dân tướng lĩnh ước thúc thủ hạ sĩ tốt nhóm, nhưng căn bản khống chế không nổi, cuối cùng chỉ còn lại hơn mười người giữ lại ngay tại chỗ.

Làm Sở Tề Quang vờn quanh tại đầy trời Hỏa Diễm Cương Khí bên trong, chậm rãi rơi trên mặt đất lúc, đa số thổ dân đã tán đi.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt gắng gượng lấy không đi thổ dân tướng lĩnh cùng hơn mười danh sĩ tốt, thản nhiên nói: “Ngươi là nhà ai Thổ Ty?”

Vậy sẽ lĩnh kiên trì nhìn về phía trước mắt toàn thân bị ngọn lửa bao khỏa Sở Tề Quang, chỉ cảm thấy đối phương như là Thái Dương Thần linh giống như không ngừng phóng thích ánh sáng cùng nhiệt, thậm chí liền tóc, lông mày, ánh mắt đều bị khuấy động ánh lửa lấp đầy.

Cảm thụ được cuồn cuộn sóng nhiệt cuốn tới, da trên người tựa hồ cũng mơ hồ làm đau, tướng lĩnh ráng chống đỡ nói: “Tại hạ là mầm tuyên úy phó sứ thủ hạ tham tướng.”

Tuyên úy phó sứ là Đại Hán thiết trí Thổ Ty quan, từ đám dân bản xứ đời đời thế tập, mà Miêu gia chính là Hắc Thủy phủ mạnh nhất thổ dân thế lực, cũng là lịch đại phụng dưỡng Kiếp Giáo tông tộc thế lực.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Tự đoạn một tay, sau đó cút đi.”

Thổ dân tướng lĩnh nghe vậy, ráng chống đỡ nói: “Liền xem như nhập đạo Võ Thần cũng không thể như thế không giảng đạo lý, ta là Tuyên Úy ti……”

“Ta…… Là đang cùng ngươi giảng đạo lý sao?”

Sau một khắc, chỉ thấy Sở Tề Quang ngón trỏ nhẹ nhàng bắn ra.

Một đạo ngọn lửa màu vàng đao khí đã hoành không mà tới, tướng lĩnh hai tay khuỷu tay mà đứt, bão tố bắn ra máu tươi trong nháy mắt bị nhiệt độ cao bốc hơi.

Không chịu tự đoạn một tay, vậy thì đoạn ngươi hai tay.

Kia thổ dân tướng lĩnh kêu thảm một tiếng, trực tiếp té quỵ trên đất.

Hắn giờ phút này chân chính cảm nhận được nhập đạo Võ Thần cường hoành bá đạo.

Cái khác sĩ tốt vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Sở Tề Quang.

Thổ dân tướng lĩnh cắn chặt răng, cố gắng cúi đầu, không cho Sở Tề Quang trông thấy trong mắt mình vẻ oán hận.

“Cút đi.”

Thổ dân sĩ tốt nhóm vịn tướng lĩnh vội vàng rời đi.

Sở Tề Quang quay đầu nhìn về phía thương đội chỗ rừng cây.

Chỉ thấy thân hình hắn khẽ động, liền là liên tục mấy cái lấp lóe, đã đi tới thương đội cùng Liễu Hà Tri huyện trước mặt.

Ánh mắt tùy ý quét qua, Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả đôi mắt liền nhìn về phía võ đạo ngũ cảnh Liễu Hà, mở miệng nói ra: “Ngươi là Duyệt Quan Huyện Tri huyện?”

Liễu Hà lập tức chắp tay nói rằng: “Hạ quan Liễu Hà, gặp qua sở trấn làm.”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Nghe nói Duyệt Quan Huyện lâu dài đều có Tà Giáo quấy phá, lần này thổ dân bạo động, so sánh cũng cùng Tà Giáo thoát không được quan hệ.”

“Thủ hạ ngươi nhưng có người cùng Thổ Ty cấu kết? Hoặc là tín ngưỡng Kiếp Giáo?”

Liễu Hà nghe vậy vô ý thức nhìn về phía Duyệt Quan Huyện chủ bộ.

Sở Tề Quang trong mắt ánh lửa có chút lấp lóe, nhìn xem kia chủ bộ nói rằng: “Ngươi là Kiếp Giáo tín đồ?”

Chủ bộ thân hình cứng đờ, nhưng bị chu vi nhiều như vậy bản địa sĩ tốt, sai dịch nhìn chằm chằm, hắn nhưng cũng không dám không thừa nhận tín ngưỡng của mình.

Cuối cùng hắn kiên trì nói rằng: “Ta mặc dù là Kiếp Giáo tín đồ, nhưng cũng là triều đình quan viên, coi như Võ Thần cũng không thể……”

Bá

Hỏa diễm đao khí mãnh liệt mà tới, một nháy mắt liền đem vị này chủ bộ một phân thành hai, hóa thành một đám lửa ngã trên mặt đất.

Bốn đám người chung quanh phát ra một hồi kêu sợ hãi, hoặc là hoảng sợ, hoặc là thống hận nhìn về phía Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang lạnh hừ một tiếng, thanh âm nhàn nhạt như là một đạo sấm sét trống rỗng nổ vang: “Kiếp Giáo chính là triều đình khâm định Tà Giáo, theo « Đại Hán luật » phàm Tà Giáo giáo chúng, chém tất cả.”

“Còn có ai là Kiếp Giáo? Đứng ra cho ta xem một chút.”

Nhìn xem mọi người tại đây một mảnh sợ hãi rụt rè, không người dám lại thừa nhận chính mình là Kiếp Giáo tín đồ, một bên Liễu Hà trong lòng dâng lên một tia thống khoái.

Sở Tề Quang nhìn lướt qua, nhìn xem không ai dám đứng ra, nhưng trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc: ‘Ta như thế gióng trống khua chiêng, Lý Yêu Phượng lại còn không có ra tay?’

Ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ: ‘Chẳng lẽ mục tiêu không phải ta?’

Nghĩ tới đây, thân hình hắn khẽ động liền dẫn lên một hồi cuồng phong, trong nháy mắt đã xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài.

……

Huyền Tịch Sơn.

Nương theo lấy một đạo Phật Giới Chi Môn trống rỗng mở ra, hai thân ảnh từ đó chậm rãi nổi lên.

Một tịch áo bào đỏ Lý Yêu Phượng cùng một gã hòa thượng đầu trọc đứng chung một chỗ, đang hướng phía đỉnh núi phương hướng đi đến.

Hòa thượng kia mặt như Hoàng Ngọc, làn da lóe ra một loại đại địa giống như quang trạch, cho người ta một loại nặng nề, viên mãn cảm giác.

Hắn nhìn trước mắt Tuyết Sơn, phát ra thở dài một tiếng: “Nghĩ không ra một ngày kia, ta lại còn sẽ trở lại hiện thế.”.