Chương 481: Thiên kinh địa động (2)

Chương 481: Thiên kinh địa động (2)

Hòa thượng này pháp hiệu không màu, chính là Lý Yêu Phượng xâm nhập Phật Giới dưới mặt đất, tìm kiếm Phật hỏa thời điểm gặp phải.

Vô Sắc hòa thượng chính là Kim Cương Tự đệ tử đích truyền, bất quá hắn rất sớm trước kia liền tiến vào Phật Giới bên trong, trở thành Phong Ấn Phái một viên.

Phong Ấn Phái cho tới nay đều cố gắng phong ấn Phật hỏa, đối kháng Truyền Hỏa Phái Ma Phật.

Bất quá theo Thiên Đạo vận chuyển, Ma Nhiễm quy mô càng ngày càng mãnh liệt, Phong Ấn Phái chúng phật cũng càng ngày càng không phải Truyền Hỏa Phái Ma Phật đối thủ.

Thẳng đến Lý Yêu Phượng xuất hiện tại Phong Ấn Phái trước mặt, hắn không ngừng hiện ra 《Vô Tướng Kiếp》 luyện hóa Ma Phật Đạo Thuật, càng là mang đến « long tượng đại tự tại lực » tin tức.

Nghe được Vô Sắc hòa thượng cảm thán, Lý Yêu Phượng trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười: “Chờ sau này rà quét Ma Phật, các ngươi không thì rời đi Phật Giới? Từ khi triều đình diệt phật về sau, thế gian lại không Phật Môn, đang cần muốn các ngươi tập hợp lại, lại truyền Phật tông.”

Lý Yêu Phượng biết Phong Ấn Phái chúng Phật Đà đã từng lập xuống đại thệ, không phong ấn tất cả Phật hỏa, đãng diệt tất cả Ma Phật, Phong Ấn Phái liền không rút lui Phật Giới.

Vô Sắc hòa thượng chắp tay trước ngực nói: “Hi vọng tất cả thuận lợi a.”

Hai người vừa nói chuyện một bên hành tẩu, lại là như chậm thực nhanh, lưu lại đỏ lên tối sầm hai đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đã đi tới Huyền Tịch Sơn đỉnh núi vị trí.

Đang ở trên đỉnh núi tu luyện Bạch Thạch Hà dường như đã sớm cảm ứng được hai đại cường giả đến.

Hắn đứng tại chỗ, vẻ mặt tò mò nhìn hai người: “Lý Yêu Phượng? Ngươi cùng hòa thượng này cùng một chỗ là muốn tới giết ta?”

Lý Yêu Phượng vốn chính là cùng hắn có thù Kiếp Giáo yêu nhân, Bạch Thạch Hà cũng nghe nói bây giờ Sở Tề Quang tại Thục Châu náo ra động tĩnh, cũng biết sang năm mùa xuân triều đình liền muốn phái binh vây quét Yêu Quốc.

Giờ phút này Lý Yêu Phượng cùng một tên khác lạ lẫm hòa thượng tới, hiển nhiên là không có hảo ý.

Bất quá Bạch Thạch Hà tung hoành Thục Châu nhiều năm, không biết rõ chém giết nhiều ít yêu ma quỷ quái, tao ngộ nhiều ít hiểm ác cục diện, thần kinh sớm liền như là như sắt thép kiên cường.

Đừng bảo là liền là người khác đến vây công chính mình, coi như thật sắp chết đến nơi, hắn cũng biết duy trì trấn định.

“Ngươi chính là Bạch Thạch Hà? Bây giờ Đại Hán Triều Đình bên trong, tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tàn chương người? Bất quá tàn chương chính là tàn chương, ngươi hỏa hầu quá kém, chỉ sợ liên nhập nói thuế biến đều không hoàn chỉnh.”

Vô Sắc hòa thượng mới mở miệng, thanh âm tựa như cùng trống chiều chuông sớm đồng dạng hướng ra ngoài đãng đi, mang theo một tia nhàn nhạt phật vận.

Thân làm Kim Cương Tự đích truyền nhập đạo Võ Thần, Vô Sắc hòa thượng tự nhiên là lấy 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhập đạo.

Giờ phút này nhìn về phía Bạch Thạch Hà, tự nhiên mà vậy liền mang theo một loại cao cao tại thượng thái độ.

“Ngươi nói như vậy, hòa thượng ngươi chẳng lẽ là Kim Cương Tự truyền nhân?”

Bạch Thạch Hà ánh mắt khẽ híp một cái, thể nội khí huyết chậm rãi vận chuyển, trong lòng âm thầm kinh ngạc: ‘Hòa thượng này tu chính là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 võ đạo? Cũng không biết Lý Yêu Phượng chỗ nào tìm đến như vậy một người trợ giúp.’

Bất quá nương theo lấy thể nội khí huyết toàn lực vận chuyển lại, Bạch Thạch Hà tinh thần lại là càng phát ra bình tĩnh, không ngừng đem nhục thân, tinh thần điều chỉnh tới trạng thái tốt nhất.

Liền xem như nhập đạo Võ Thần, trạng thái cũng sẽ có điều chập trùng.

Võ giả chiến đấu cơ bản nhất yếu điểm, chính là nếu có thể điều chỉnh tâm tình của mình cùng tinh thần, nhường mình coi như đối mặt lại kẻ địch mạnh mẽ, cũng có thể liều mạng một lần.

Nếu như không có dạng này trạng thái tinh thần, thực lực kia mạnh hơn cũng bó tay bó chân.

Nhập đạo Võ Thần cơ hồ từng cái đều thân kinh bách chiến, đột phá vô số gian nan hiểm trở mới đạt tới thế gian võ giả đỉnh phong, trạng thái tinh thần tự nhiên càng thêm vững chắc, tuyệt sẽ không bị tuỳ tiện đánh bại.

Vô Sắc hòa thượng nói tiếp: “Không tệ, bần tăng Kim Cương Tự không màu.”

“Đại Hán diệt ta Kim Cương Tự lưu tại hiện thế pháp chế, cướp đoạt ta chùa truyền thừa, hôm nay ngươi liền để mạng lại lấp a.”

Nghe được Vô Sắc hòa thượng lời nói này, Bạch Thạch Hà không sợ hãi ngược lại cười.

Chỉ thấy quanh người hắn nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên, thân hình của hắn cũng dần dần khuếch trương, một đường tăng dài đến cao hơn năm mét, trở thành toàn thân kim sắc tiểu cự nhân.

Hắn nhìn xem Lý Yêu Phượng cùng Vô Sắc hòa thượng, cười ha ha nói: “Đã cùng đi, vậy các ngươi liền cùng nhau ra tay đi.”

Vô Sắc hòa thượng nghe vậy lại là cười nhạt một tiếng: “Tiểu bối, ngươi không khỏi quá mức cao xem chính ngươi.”

“Hôm nay bần tăng liền dạy một chút ngươi, cái gì là chân chính 《Tu Di Sơn Vương Kinh》……”

Vô Sắc hòa thượng lời còn chưa dứt, dưới chân đại địa liền truyền đến một hồi cự chiến.

Chỉ thấy một đạo kim sắc lớn ảnh mang theo đầy trời gió nóng, oanh một tiếng liền xuất hiện ở Vô Sắc hòa thượng trước mặt.

Mặt đối trước mắt vây công, Bạch Thạch Hà thình lình đoạt động thủ trước.

Mà hắn một màn này tay chính là toàn lực ứng phó.

Lực lượng kinh khủng theo thể nội mỗi một tia máu thịt bên trong bạo phát đi ra, quán chú tại hai tay của hắn phía trên, hóa thành một đạo thủ ấn hướng phía Vô Sắc hòa thượng mạnh mẽ ấn đi.

Oanh

Tiếng va chạm to lớn bên trong, hai người dưới chân đại địa một hồi chập trùng, tầng tầng khí lãng cuốn lên bụi mù hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Nhưng nương theo lấy một hồi đáy uống, bụi mù trong nháy mắt bị cuồng phong thổi đi, bộc lộ ra giao thủ hai người.

Chỉ thấy Vô Sắc hòa thượng thân hình đột nhiên cất cao, biến thành cao hơn bảy mét cự nhân, một cái tay liền đỡ được Bạch Thạch Hà công kích.

Cuồn cuộn không dứt lực lượng theo Vô Sắc hòa thượng thể nội truyền đến, nhường Bạch Thạch Hà cảm giác mình tựa như tại chuyển một ngọn núi.

Oanh

Sau một khắc, hai đại Võ Thần cùng nhau động, cuồng nhiệt phong bạo lấy bọn hắn làm trung tâm bạo phát đi ra, hai người trong nháy mắt đã bị đầy trời quyền chưởng nuốt hết.

Lý Yêu Phượng thân hình lui về phía sau, nhìn xem trong nháy mắt liền kịch liệt đọ sức giết hai vị nhập đạo Võ Thần, ánh mắt có chút chấn động.

Chỉ thấy Bạch Thạch Hà cùng Vô Sắc hòa thượng lại chiến lại đi, mỗi một lần nhục thể va chạm đều bộc phát ra từng đợt tiếng vang, nhấc lên từng đợt phong bạo.

Toàn bộ đỉnh núi theo song phương giao thủ một mảnh cát bay đá chạy, nhiệt độ càng là kịch liệt tăng lên, đem chu vi cỏ cây hóa thành từng mảnh từng mảnh tro tàn.

Lý Yêu Phượng hai tay kết ấn, chính là muốn trợ chiến lúc, lại nghe Vô Sắc hòa thượng thanh âm truyền đến: “Lý huynh, ngươi chớ muốn xuất thủ, cái này Bạch Thạch Hà một mình ta cầm xuống liền có thể.”

Vô Sắc hòa thượng thân làm Kim Cương Tự đỉnh tiêm Võ Thần, nhưng trong lòng thì có một cỗ tự phụ cùng ngạo khí.

Đối mặt Bạch Thạch Hà loại này học được 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tàn chương người, hắn chính là muốn độc tự ra tay thu thập hết đối phương.

Lý Yêu Phượng nghe vậy, khẽ chau mày, trong lòng nhưng không có Vô Sắc hòa thượng loại tình tiết này.

Hắn muốn giết người, luôn luôn là không gì kiêng kị, bất luận vây công, tập kích bất ngờ, bức hiếp…… Coi như muốn hiến tế một thành, vậy cũng là tùy tâm sở dục.

Nhưng bây giờ hắn cùng Phong Ấn Phái liên hệ với, trong lòng còn đánh lấy đối phương Phật hỏa chủ ý, lại là không thể không cân nhắc Vô Sắc hòa thượng thái độ.

Tốt ở trước mắt Vô Sắc hòa thượng đã là chiếm hết thượng phong, mỗi một chưởng mỗi một quyền đều hoàn toàn áp chế Bạch Thạch Hà phản kích, cầm xuống đối phương chỉ là vấn đề thời gian.

Nhìn đến đây, Lý Yêu Phượng liền yên lặng triệt hạ chuẩn bị Đạo Thuật, chỉ là một đôi mắt chăm chú nhìn Bạch Thạch Hà, đề phòng đối phương tìm cơ hội chạy trốn.

Trong nháy mắt hơn mười chiêu đi qua, Bạch Thạch Hà khí huyết lực lượng lực lượng không ngừng suy kiệt, trên thân càng là nổi lên từng mảnh nhỏ bỏng.

Bởi vì truyền thừa không hoàn chỉnh, hắn khí huyết bất luận như thế nào bộc phát, có khả năng tăng lên nhiệt độ đều kém xa trước mắt Vô Sắc hòa thượng.

Song phương trong lúc giao thủ, hắn sẽ bị Vô Sắc hòa thượng không ngừng bỏng, chỉ là điểm này liền nhường hắn khó mà thủ thắng.

‘Bạch Thạch Hà dường như có chút tiến bộ? Bất quá cũng không xê xích gì nhiều.’

Nhưng vào lúc này, Lý Yêu Phượng đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy bầu trời bên trong chẳng biết lúc nào quét sạch lên một mảnh lôi đình phong bạo.

Một quả hỏa diễm lưu tinh vượt ngang thương khung, những nơi đi qua gió nổi mây phun, hóa thành một đạo nói vòi rồng xuyên thẳng chân trời.

Lý Yêu Phượng hai mắt ngưng tụ, dường như có thể trông thấy một bóng người mơ hồ hiện lên ở hỏa diễm lưu tinh bên trong, bộc phát ra thao Thiên Diễm lưu, tự thiên mà xuống một đường lao đến.

Sau một khắc, hét dài một tiếng tự giữa thiên địa vang lên.

Long Hống cùng Phật Hống lực lượng hỗn tạp cùng một chỗ, trong nháy mắt chính là phong vân biến sắc.

Theo đối phương một chưởng nâng lên, cuồng phong, thiểm điện, hỏa diễm, mưa đá cùng nhau hội tụ tại người kia bên cạnh, như là ôm theo một mảnh tận thế thiên kiếp giáng lâm hướng Huyền Tịch Sơn đỉnh núi.

Một cỗ làm cho người hít thở không thông sát ý càng là từ trên trời giáng xuống, phô thiên cái địa tuôn ra mà đến, nhét đầy hiện trường mỗi một tấc không gian.

Cỗ này sát ý chi nồng đậm, kích thích ở đây ba đại cường giả trong lòng báo động đại tác.

‘Người kia là ai?’

‘Thục Châu lại còn có loại cao thủ này?!’

‘Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?’

Nhìn lên trước mắt kia một đòn kinh thiên động địa, Lý Yêu Phượng lạnh hừ một tiếng, chỉ thấy hắn phóng người lên, hai tay kết ấn, ma cùng phật lực lượng cùng nhau bộc phát.

Oanh

Một đạo cự đại Phật Giới Chi Môn ở trên đỉnh núi không ầm vang mở ra, như một vòng bình chướng giống như ngăn ở người kia trước mặt.

Lấy Lý Yêu Phượng tính ra, người kia hạ lạc chi thế quá mức tấn mãnh vô song, nhưng cũng bởi vậy căn bản không có khả năng chuyển hướng.

‘Trước tiên đem ngươi đuổi tiến Phật Giới lại nói……’

Nhưng sau một khắc, Lý Yêu Phượng hai mắt đột nhiên trừng lớn.

Cháy hừng hực trong biển lửa, mơ hồ có thể nhìn thấy đối phương một cái tay khác dùng sức kéo một cái.

Trong không khí dường như có tê lạp một tiếng vang lên.

Hắn vừa mới mở ra Phật Giới Chi Môn lại bị sinh sinh quan bế, xóa bỏ.

Sau một khắc, cực độ cảm giác nguy hiểm phun lên Lý Yêu Phượng trong lòng.

Đối phương đã vượt qua vừa mới Phật Môn vị trí, trời đất sụp đổ đồng dạng hướng hắn ép đi qua.

(Tấu chương xong).