Chương 482: Trợ giúp (1) (1)

Chương 482: Trợ giúp (1) (1)

Chương 482 trợ giúp

Ngay tại Sở Tề Quang thân hình chớp liên tục, rời đi Duyệt Quan Huyện Tri huyện Liễu Hà bên này sau, hắn đi vào chỗ không người hét dài một tiếng liền gọi Ưng Yêu Kiều Tỳ Na.

Một người một ưng phóng lên tận trời, hướng phía Huyền Tịch Sơn phương hướng bay đi.

‘Thục Châu bên trong, thuộc về triều đình bên này Nhập Đạo cường giả, trước mắt tính được chỉ có ta cùng Bạch Thạch Hà.’

‘Không phải là đối ta động thủ, không phải là đối Bạch Thạch Hà động thủ?’

Mặc dù trong lòng không có mười phần khẳng định, nhưng là Sở Tề Quang vẫn là quyết định đi xem một cái Bạch Thạch Hà tình huống.

Coi như Bạch Thạch Hà không có xảy ra chuyện, hắn cũng đúng lúc phải tìm đúng phương thương lượng một chút kế hoạch tiếp theo, cũng không tính một chuyến tay không.

‘Nếu là bọn hắn thật đối Bạch Thạch Hà động thủ, vậy ta liền phải nhanh một chút……’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang phất tay đánh ra một đạo cương khí.

Cương khí quét sạch phía dưới, liền đem Kiều Tỳ Na trên cổ treo bao khỏa cầm tới, từ đó móc ra một chút bình bình lọ lọ.

Trong này là Sở Tề Quang lần trước theo Trương Tâm Hối trên thân được tới Hoàng Thiên Đạo phù thủy.

Hắn ngửa đầu há miệng ra, liền uống cạn một ngụm địa cấp phù thủy.

“Hai mời Quỷ Thần kinh! Long Xà Khởi Lục! Thiên Lôi Trận Trận!”

Trong chốc lát, Long Chi Lực ở trong cơ thể hắn phóng lên, hóa thành lẻ tẻ Long Lân ở trên người hắn không ngừng nẩy nở, trên dưới quanh người càng là truyền đến đạo đạo phong lôi chi thanh.

Tiếp lấy hắn đột nhiên vừa hô, trong miệng giống như là phun ra một hồi cuồng phong.

Long Hống cùng Phật Hống lực lượng hỗn tạp cùng một chỗ, trong chốc lát thiên địa biến sắc, tiếng gầm ngập trời.

Đạo đạo cuồng phong gia trì tại Kiều Tỳ Na trên thân, nhường cảm nhận được chính mình dường như thành gió chủ nhân.

Mỗi một lần cánh kích động, nàng cũng có thể cảm giác được đại khí tại dưới thân thể của nàng run không ngừng.

Cuồng bạo sức gió không ngừng đẩy đưa nàng bay tới đằng trước, thôi động nàng không ngừng gia tốc! Gia tốc! Lại thêm nhanh!

Trong miệng nàng nhịn không được phát ra một hồi thư sướng rít lên, thuận tiện dường như một đạo tia chớp màu đen giống như vạch phá bầu trời, lôi cuốn lấy đầy trời gió lốc, một đường bay về phía Huyền Tịch Sơn phương hướng.

Cảm thụ được chính mình giờ phút này cực tốc, nhìn xem dưới chân đại địa phi tốc lướt qua, Kiều Tỳ Na trong lòng cũng nhịn không được dâng lên một hồi thoải mái, nàng còn là lần đầu tiên bay nhanh như vậy.

……

Sở Tề Quang cứ như vậy một đường lấy Long Chi Lực điều khiển phong vân, huy sái lấy cuồng phong không ngừng thôi động dưới hông Ưng Yêu, lấy một loại thường nhân khó có thể tưởng tượng cực tốc chạy tới Huyền Tịch Sơn.

Cách thật xa, liền có thể trông thấy trên đỉnh núi hai đạo kim quang lóng lánh lớn ảnh chiến thành một đoàn.

Hai người những nơi đi qua nhấc lên đầy trời đại hỏa, đem từng mảnh từng mảnh cỏ cây hóa thành tro tàn.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang hai mắt ngưng tụ: ‘Quả nhiên tới rồi sao……’

Thế là sau một khắc, Sở Tề Quang theo Kiều Tỳ Na trên thân nhảy lên một cái, lôi cuốn lấy đầy trời cuồng phong hướng chiến trường rơi xuống.

Sau lưng Kiều Tỳ Na hai cánh rung động, mang theo một hồi gió lốc đã lên trong tầng mây che giấu.

Tiếp lấy liền nghe Sở Tề Quang một tiếng Long Hống, chỉ một thoáng phong vân biến sắc! Ngọn lửa cuồng bạo theo hắn mỗi một cây trong lỗ chân lông hiện lên.

Chỉ thấy hắn toàn thân khí huyết bành trướng, cơ bắp chấn động, thân hình một đường tăng vọt, trong nháy mắt đã theo người bình thường lớn nhỏ biến thành cao hơn tám mét cự nhân.

Đồng thời trong cơ thể hắn Cốt Giáp khuếch trương biến hóa, đã bao trùm hơn phân nửa thân thể.

Nháy mắt sau đó, cự nhân cuốn lên cuồng phong, thiểm điện, hỏa diễm, mưa đá…… Hướng phía đỉnh núi phương hướng một đường cuồng tập, bạo phát ra kia một đòn kinh thiên động địa.

Mà đối mặt Lý Yêu Phượng triển khai Phật Giới Chi Môn chặn đường, Sở Tề Quang trực tiếp phát động ‘Thánh Tăng Xá Lợi’ lực lượng, đem trước mắt Phật Môn quan bế.

Thánh Tăng Xá Lợi chính là Sở Tề Quang lần trước rút ra Nguyền rủa ban ân một trong thu hoạch, nhường hắn nắm giữ mở ra cùng quan bế Phật Giới Chi Môn lực lượng.

Lý Yêu Phượng liền thấy đối phương hỏa diễm bên trong cánh tay đột nhiên kéo một phát, Phật Giới Chi Môn liền trực tiếp bị đóng lại.

Sau một khắc hắn liền cảm thấy một loại cực hạn nguy hiểm.

Chỉ nghe hỏa diễm bên trong bóng người một tiếng ngược uống: “Lăn!”

Bạo tạc tính chất tiếng gầm từ đối phương trong miệng phun ra, phương viên gạo trắng bên trong không khí như là sôi trào như thế điên cuồng bạo tạc.

Long Hống cùng Phật Hống lực lượng lẫn nhau điệp gia tới, Lý Yêu Phượng thân thể tại mãnh liệt rung động bên trong có như vậy một nháy mắt mất khống chế.

Mà đối phương cái kia ‘lăn’ chữ càng làm cho hắn trong lòng dâng lên một hồi tức giận.

Hắn cũng không hổ là tư thâm nhập đạo tiên nhân, mắt thấy bàn tay của đối phương từng tấc từng tấc hướng phía đầu của hắn đánh tới, vô biên huyết sắc theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Lý Yêu Phượng trong chớp mắt biến hóa thành một đoàn huyết ảnh, huyết ảnh phi tốc bành trướng, tựa như là biến thành trong truyền thuyết Địa ngục huyết hải.

Tầng tầng trong biển máu, càng có từng đạo ma ảnh hiển hiện.

Nương theo lấy huyết hải bốc lên, vô số dị dạng Xúc Tu, răng nanh, tàn chi, bàn tay, giác hút cùng nhau hướng phía Sở Tề Quang bay tới.

Liền lần này trong nháy mắt huyết hải biến hóa, liền bộc phát ra Lý Yêu Phượng thể nội vô số ma vật lực lượng.

Nửa năm qua này hắn vì báo thù rửa hận, chẳng những ngày đêm lĩnh hội 《Vô Tướng Kiếp》 《Phôi Không Kiếp》 Phật hỏa lực lượng, càng là xâm nhập Phật Giới dưới mặt đất đại chiến Ma Phật.

Hắn chém giết Ma Phật, luyện hóa Phật hỏa.

Hắn bắt giết ma vật, chọn lựa cường đại ma vật luyện hóa.

Khổ tu, chiến đấu, thăm dò, mạo hiểm…… Hắn tại vô biên trong bóng tối cùng ngàn vạn ma vật là địch.

Cô độc mà hắc ám thế giới bên trong, chỉ có duy nhất một cái tín niệm chống đỡ lấy hắn.

‘Ta muốn trở thành mạnh nhất.’

‘Ta Lý Yêu Phượng! Nhất định vô địch thiên hạ!’

Hôm nay lần này huyết hải biến hóa, vạn ma bốc lên, liền cho thấy hắn hôm nay thiên hạ tuyệt đỉnh thực lực.

Sau một khắc, đầy trời cuồng phong, hỏa diễm, lôi đình, mưa đá liền cùng huyết hải hung hăng đánh nhau, bạo phát ra chấn thiên hám địa giống như tiếng vang.

Mắt thấy cái này tựa như thiên tai oanh kích hạ, huyết hải mãnh liệt bốc lên, đại lượng ma vật phát ra gầm thét thanh âm, đem từng đạo Hỏa Diễm Phong Bạo, lôi đình mưa đá cho đánh nát, bão tố tung ra mảng lớn máu tươi.

Một kích này chung quy là bị Lý Yêu Phượng cho cứng rắn cản lại.

Có thể Lý Yêu Phượng trong lòng lại không có chút nào vui mừng, mà là cuốn lên đầy trời sóng máu, hướng phía phía sau mình mạnh vọt qua.

Cảm giác của hắn vô cùng nhạy cảm, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt trong lúc giao thủ, đã phát hiện thiên tai giống như oanh kích bên trong, cái kia đạo từ trên trời giáng xuống to lớn thân ảnh không thấy.

‘Đi nơi nào?’

‘Biến mất?’

‘Ở nơi đó!’

Vừa mới còn từ trên trời giáng xuống một chưởng vỗ hướng về phía Lý Yêu Phượng Sở Tề Quang, giờ phút này đã tại Tu Di Ấn tác dụng dưới, thông qua xuyên thẳng qua Phật Giới, vượt qua Lý Yêu Phượng ngăn cản.

Sở Tề Quang mặt không thay đổi xuất hiện ở Vô Sắc hòa thượng sau lưng, một đường tích súc chưởng lực ầm vang bộc phát, từ trên xuống dưới liền hướng phía Vô Sắc hòa thượng đập xuống.

Hắn từ đầu tới đuôi mục tiêu thình lình đều là Vô Sắc hòa thượng.

Đôm đốp!

Sở Tề Quang bàn tay vừa mới hạ lạc một tấc, mênh mông khí lãng liền trực tiếp nổ tung, hóa thành Chân Không chấn động đập vào Vô Sắc hòa thượng trên thân.

Vô Sắc hòa thượng thân làm nhập đạo Võ Thần, nhục thân nhạy cảm càng cách xa ở hơn Lý Yêu Phượng phía trên.

Cơ hồ là Sở Tề Quang ra hiện tại hắn sau lưng trong nháy mắt, trong cơ thể hắn khí huyết liền tại sát ý kích thích hạ điên cuồng vận chuyển..