Chương 482: Trợ giúp (1) (2)

Chương 482: Trợ giúp (1) (2)

Cảm nhận được trong không khí kịch liệt biến hóa, Vô Sắc hòa thượng càng là minh bạch đối phương một kích này kinh khủng cỡ nào.

‘Thật mạnh mẽ!’

Nhưng sau một khắc càng làm cho Vô Sắc hòa thượng kinh ngạc thế công đánh tới.

Nương theo lấy Sở Tề Quang Ngu Chi Hoàn bộc phát, mãnh liệt Ma Nhiễm đập vào mặt, trút vào trong cơ thể của hắn.

‘Vậy mà có thể phát động Ma Nhiễm?’

Vô Sắc hòa thượng rất sớm liền tiến vào Phật Giới bên trong, cho tới nay hắn vì đối kháng Ma Phật, phong ấn Phật hỏa, vô số lần đi khắp tại bên bờ sinh tử.

Phong Ấn Phái đông đảo Phật Đà chuyện lo lắng nhất, chính là bị Ma Phật nhóm đạt được Phật hỏa.

Một khi Ma Phật nhóm hấp thu tất cả Phật hỏa, chỉ sợ thế gian này lại cũng không có người có thể chế.

Mà Ma Phật một khi xuất thế, lại phối hợp Ma Nhiễm mấy năm liên tục đột nhiên tăng triều cường, toàn bộ thiên hạ đều đem hóa thành một mảnh ma cảnh Địa Ngục.

Vì đối kháng Ma Phật, vì cứu vớt thương sinh, Vô Sắc hòa thượng sư huynh, sư đệ, sư thúc…… Cái này đến cái khác an nghỉ tại Phật Giới dưới mặt đất.

Nhưng Vô Sắc hòa thượng biết, bọn hắn hi sinh cùng kiên trì không có uổng phí.

Bây giờ chẳng những có « long tượng đại tự tại lực » hạ lạc, càng là có Lý Yêu Phượng tên này có thể tùy ý luyện hóa Phật hỏa, tế luyện Ma Phật nhập đạo tiên nhân.

Dẹp yên Ma Phật cơ hội đã đến đến, hắn liều lên chính mình tất cả lực lượng, cũng muốn trợ Lý Yêu Phượng đánh bại trước mắt địch thủ.

Rống

Một tiếng Phật Hống!

Vô Sắc hòa thượng thể nội Ma Nhiễm liền bị áp chế xuống.

Hắn tại cùng lần lượt cùng Ma Phật trong lúc giao thủ, đã sớm rèn luyện ra chống lại Ma Nhiễm năng lực.

Tại đột phá nhập đạo Võ Thần thời điểm, càng là thu được đối kháng Ma Nhiễm nhập đạo thuế biến, so với cái khác nhập đạo Võ Thần, hắn đối Ma Nhiễm kháng tính còn mạnh hơn nhiều.

Áp chế Ma Nhiễm đồng thời, Vô Sắc hòa thượng thể nội khí huyết đã bộc phát ra như núi kêu biển gầm tiếng vang.

Chỉ thấy hắn đột nhiên quỳ gối, trầm xuống, lấy một cái trung bình tấn tư thế mạnh mẽ đạp mạnh, dưới chân đại địa liền cuồn cuộn lên một hồi gợn sóng.

Tiếp lấy hắn song chưởng trùng điệp, hướng phía đỉnh đầu phương hướng đột nhiên nâng lên một chút.

Oanh

Vô Sắc hòa thượng song chưởng cùng Sở Tề Quang chưởng lực giao kích trong nháy mắt.

Hắn cũng cảm giác được chính mình liền như là thành trong truyền thuyết Phật Giới lực sĩ tại giơ lên sơn phong, vận chuyển dãy núi.

Giống như núi quái lực theo Sở Tề Quang trong tay trút xuống.

Vô Sắc hòa thượng toàn thân trên dưới khí huyết đều tại cái này hung mãnh một kích hạ kịch liệt bốc lên, trong lúc nhất thời như là đã mất đi khống chế.

Hắn từ đầu đến chân xương cốt kịch liệt rung động, ở đằng kia một cỗ quái lực nghiền ép hạ như là muốn nhảy ra ngoài thân thể.

Không chờ Vô Sắc hòa thượng theo một kích này bên trong khôi phục lại.

Sau một khắc ác phong cuốn ngược, Sở Tề Quang lại là quát to một tiếng, một cước như là cắt chém đại khí, lôi cuốn lấy một mảnh hỏa diễm đao quang, hướng phía Vô Sắc hòa thượng đầu chém qua.

Vô Sắc hòa thượng kêu lên một tiếng đau đớn, sau lưng hiển hiện đạo đạo kim cương chi tướng.

Đây là hắn nhập đạo thuế biến ‘kim cương pháp tướng’ có thể ngày bình thường súc tích lực lượng, trong lúc chiến đấu đợi một ngụm Khí Bạo phát ra tới.

Chỉ thấy Vô Sắc hòa thượng cánh tay trái chắn ngang, như là một mặt tường thành bỗng nhiên dựng thẳng lên, cản hướng về phía Sở Tề Quang chân đao.

Đồng thời sau lưng của hắn liên tiếp ba đạo kim cương pháp tướng chọn ra giống nhau như đúc động tác, như là lại là dâng lên ba đạo tường thành cản lại.

Oanh

Hỏa diễm, đao khí, đi đứng…… Ba cỗ lực lượng mãnh liệt oanh kích phía dưới, Vô Sắc hòa thượng phía sau ba đạo kim cương pháp tướng ầm vang nát bấy.

Nhưng cả người hắn cũng mượn cỗ lực lượng này, hướng phía một bên bay lui ra ngoài.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được tiếp tục đón đỡ đối phương đi đứng, có lẽ mười chiêu, có lẽ hai mươi chiêu, thân thể của hắn liền sẽ bị trọng thương.

Cho nên hắn chỉ có thể lui.

Giờ phút này, Vô Sắc hòa thượng trong lòng dâng lên một loại khuất nhục cùng rung động.

‘Võ công cao tới loại trình độ này…… Người này đến cùng là ai?’

Đối phương một quyền, một cước…… Hắn liền bị đánh đến nhanh lùi lại, thể nội khí huyết, xương cốt đều là liên miên chấn động.

Có thể nói Vô Sắc hòa thượng chinh chiến trong cả đời, đều chưa bao giờ như hôm nay chật vật như vậy qua.

Mà tại hắn bay ngược đồng thời, một cỗ ngút trời sát khí đem hắn gắt gao khóa chặt.

Sở Tề Quang bước chân đạp mạnh, động đất nát, người sau đó một khắc sắp đuổi kịp.

Nhưng lúc này, trên bầu trời hóa thành huyết hải Lý Yêu Phượng cũng rốt cục chạy tới.

Giờ này phút này, Lý Yêu Phượng cũng đã nhận ra trước mắt người khổng lồ này thân phận.

Sở Tề Quang cái này liên tiếp đập nện tốc độ thực sự quá nhanh, kim cương Bạch Cốt ma công Cốt Giáp thậm chí cũng không kịp bao trùm toàn thân cao thấp, che đậy khuôn mặt.

Nhìn qua gương mặt kia, Lý Yêu Phượng trong lòng chấn động vô cùng: “Sở Tề Quang?”

Hắn nhưng là thật sâu nhớ kỹ cái này trộm hắn Phật hỏa người mặt.

Có thể Lý Yêu Phượng thế nào cũng không nghĩ ra, ngắn ngủi mấy tháng không thấy, Sở Tề Quang võ đạo đã đạt đến khủng bố như thế hoàn cảnh.

Vẻn vẹn một quyền, một cước, liền đánh cho Vô Sắc hòa thượng nhanh lùi lại, mặc dù có đánh lén nhân tố, nhưng cũng nhường Lý Yêu Phượng cảm thấy chấn kinh.

Vô Sắc hòa thượng mặc dù còn so ra kém hắn, nhưng nói thế nào cũng là Kim Cương Tự đích truyền nhập đạo Võ Thần.

Đối phương nhiều năm qua tại Phật Giới bên trong ngày đêm chém giết, bất luận là tu vi võ đạo, kinh nghiệm chiến đấu, đều có thể nói là Võ Thần bên trong đỉnh tiêm.

Đặc biệt là lấy 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhập đạo, nhường Vô Sắc hòa thượng nhục thân chi đủ sức để tại cùng một cảnh giới bên trong xưng hùng.

Hắn đã từng thấy tận mắt Vô Sắc hòa thượng một bàn tay đè lại một đầu Ma Phật, đem kia Ma Phật tươi sống ấn chết.

Nhưng chính là như vậy một cái cường hãn nhập đạo Võ Thần, lại bị Sở Tề Quang lấy bạo lực sinh sinh đánh lui.

‘Sở Tề Quang nhục thân chi lực tại Võ Thần bên trong, chỉ sợ cũng đã là đỉnh phong……’

Mang theo ý nghĩ như vậy, bây giờ Lý Yêu Phượng lần nữa đối Sở Tề Quang ra tay, trực tiếp liền cuốn lên ngập trời huyết hải, như biển gầm quét sạch giống như ép tới.

Đối mặt cái này ngập trời huyết hải, Sở Tề Quang cũng không có lựa chọn liều mạng, bởi vì cái này trong biển máu tất cả đều là ma vật, hắn liền Lý Yêu Phượng chân thân đều tìm không được.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, mang theo trận trận gió lốc hướng về sau nhanh lùi lại, trên đường một phát bắt được Bạch Thạch Hà, đem cùng một chỗ hướng về sau kéo đi.

Oanh

Huyết hải đột nhiên va chạm trên mặt đất, ngay sau đó hướng phía toàn bộ đỉnh núi lan tràn ra ngoài, từng cái ma vật trong biển máu qua lại gào thét, vặn vẹo, đem trước mắt chiến trường biến thành một mảnh ma cảnh.

Sở Tề Quang cùng Bạch Thạch Hà thân hình chớp liên tục, đã đứng ở huyết hải phạm vi bên ngoài.

Một bên khác Lý Yêu Phượng hóa ra một đạo huyết ảnh, trôi lơ lửng ở Vô Sắc hòa thượng bên cạnh.

Trong lúc nhất thời, tứ đại Nhập Đạo cường giả giằng co lên, trong không khí dường như có kịch liệt sát ý, địch ý tại qua lại khuấy động.

Vô Sắc hòa thượng nhìn xem Sở Tề Quang, trong ánh mắt vô cùng phức tạp, hắn gắt gao nhìn chằm chằm đối phương nói rằng: “Ngươi chính là Sở Tề Quang a?”

Mặc dù nghe Lý Yêu Phượng nói qua đối phương, nhưng hôm nay cùng Sở Tề Quang giao thủ một cái, hắn là chân chính cảm nhận được đối phương lợi hại.

Đặc biệt là hiện đang hồi tưởng lại đến, hắn cảm nhận được Sở Tề Quang võ đạo bên trong ẩn chứa 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 lực lượng, đối phương nhục thân biến hóa cũng so với hắn còn kinh người hơn.

Hắn trong lòng có chút không cam lòng cùng ngạc nhiên nghi ngờ nghi ngờ mà nhìn xem Sở Tề Quang, đối phương tại 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 bên trên lĩnh hội, muốn so hắn cái này chân chính Kim Cương Tự đệ tử càng thêm thâm hậu.

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, nhìn xem Lý Yêu Phượng cười nói: “Phượng tỷ, mấy tháng không gặp, thế nào như thế kéo?”.