Chương 482: Trợ giúp (2) (1)

Chương 482: Trợ giúp (2) (1)

Lý Yêu Phượng trong mắt nổi nóng chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, lạnh hừ một tiếng nói: “Miệng lưỡi trơn tru, ngươi vẫn là lo lắng một chút chính ngươi a.”

Hắn nhưng trong lòng thì âm thầm kinh ngạc: ‘Sở Tề Quang chẳng những võ đạo trình độ rất có tăng lên, hơn nữa vậy mà có thể nhanh như vậy bay tới? Hắn lúc nào thời điểm học được bay?’

‘Còn có kia thao túng cuồng phong Đạo Thuật……’

Bởi vì vừa mở trận trước đó, Ưng Yêu liền đã trốn vào trong tầng mây, ngay cả Lý Yêu Phượng, Vô Sắc hòa thượng cũng không hiểu rõ Sở Tề Quang là thế nào ‘bay’ tới.

Sở Tề Quang cười cười, lúc này mới nhìn về phía Vô Sắc hòa thượng, thản nhiên nói: “Ngươi là Kim Cương Tự truyền nhân? Vì sao muốn cùng Lý Yêu Phượng loại này ma đầu làm bạn?”

Vô Sắc hòa thượng cười ha ha một tiếng: “Hòa Kiếp Giáo so sánh, đương kim triều đình diệt phật tiến hành mới càng giống là ma đạo, Đại Hán thiên tử ta nhìn mới thật sự là thiên hạ đệ nhất ma đầu, ngươi không còn đang vì hắn hiệu lực sao?”

Lý Yêu Phượng mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang, ngươi cũng không cần nhiều phế miệng lưỡi, Nhập Đạo cường giả nếu là đều cầm giữ không được đạo tâm, làm sao có thể đột phá tới hiện nay cảnh giới? Há lại ngươi dăm ba câu ở giữa liền có thể cải biến được?”

“Lúc đầu chúng ta mong muốn trực tiếp đem Bạch Thạch Hà đè chết.”

“Đã ngươi tới, vậy chúng ta liền ở ngay trước mặt ngươi đánh chết hắn.”

Trong lúc nói chuyện, Lý Yêu Phượng dưới chân huyết hải đã lần nữa lật vọt lên.

Sở Tề Quang trong lòng suy tư tới trước mắt chiến cuộc.

‘Bằng vào ta hiện thực lực hôm nay lại thêm Hoàng Thiên Đạo phù thủy, đủ để chống lại Lý Yêu Phượng.’

‘Nhưng là hòa thượng kia võ công có chút lợi hại, Bạch Thạch Hà chỉ sợ không phải đối thủ……’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nhịn không được liếc qua bên cạnh Bạch Thạch Hà, trong ánh mắt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhường Bạch Thạch Hà có chút chột dạ.

Sở Tề Quang tiếp lấy nghĩ đến: ‘Hơn nữa hòa thượng này cùng Lý Yêu Phượng…… Đều là ta ghét nhất loại hình, không những đối với Ma Nhiễm có rất mạnh kháng tính, cũng đều rất chịu đánh.’

Bây giờ Sở Tề Quang đối phó đa số nhập đạo Võ Thần hoặc là nhập đạo tiên nhân, dùng tốt nhất thủ đoạn chính là Tu Di Ấn tiếp Ngu Chi Hoàn.

Tu Di Ấn rút ngắn khoảng cách, cận thân sau lấy Ngu Chi Hoàn nhiễu loạn đối phương tư duy, sau đó lại nối liền kim cương Bạch Cốt ma công một vòng bạo lực oanh kích.

Bất luận là kinh thành lúc đối mặt Ma Ha Tự nhập đạo hòa thượng, vẫn là cùng Hoàng Thiên Đạo giáo chủ Trương Tâm Hối ước chiến, đối phương đều là một cái sơ sẩy cứ như vậy bị Sở Tề Quang đánh băng.

Nhưng trước mắt hòa thượng cùng Lý Yêu Phượng hết lần này tới lần khác nắm giữ cực cao Ma Nhiễm kháng tính, Ngu Chi Hoàn khó mà đưa đến kỳ hiệu.

Đặc biệt là hiện tại Bạch Thạch Hà còn tại bên cạnh hắn, lung tung sử dụng Ngu Chi Hoàn lời nói, nói không chừng không đả thương được đối phương, ngược lại hố Bạch Thạch Hà.

‘Đến nghĩ một chút biện pháp……’

Sau một khắc, ngập trời huyết hải giống như là biển gầm vọt tới, Vô Sắc hòa thượng trong biển máu lúc ẩn lúc hiện, Bạch Thạch Hà cùng Sở Tề Quang thì lưng tựa lưng đứng chung một chỗ.

Tứ đại Nhập Đạo cường giả trong nháy mắt lần nữa khai chiến, toàn bộ đỉnh núi liền bị ngọn lửa, cương khí, cuồng phong, huyết hải…… Thay nhau phá hư, dẫn phát ra thiên tai giống như dị tượng.

Sở Tề Quang cùng Bạch Thạch Hà đứng chung một chỗ, không ngừng ra quyền nát bấy cuốn tới huyết hải, còn có trong biển máu kia ẩn giấu ma vật.

Mà Vô Sắc hòa thượng tại huyết hải yểm hộ phía dưới, thì là lần lượt tiếp cận Bạch Thạch Hà, mãnh liệt quyền pháp, chưởng kích hoặc là bị Bạch Thạch Hà mạnh mẽ đỡ lấy, hoặc là bị Sở Tề Quang phản chấn ra ngoài.

Bất quá sau một khắc hắn liền sẽ trốn vào huyết hải, tại Lý Yêu Phượng yểm hộ hạ biến mất không còn tăm tích.

Cục diện dường như lập tức bắt đầu giằng co, nhưng Sở Tề Quang có thể cảm giác được phía sau Bạch Thạch Hà thể lực đang tại dạng này kịch liệt chém giết bên trong bay nhanh trượt.

Đặc biệt Lý Yêu Phượng biến thành trong biển máu, ma vật xoay tròn, không ngừng phóng xuất ra từng tia từng sợi Ma Nhiễm.

Cái này Ma Nhiễm ảnh hưởng…… Sở Tề Quang, Lý Yêu Phượng đều có thể gần như không nhìn, Vô Sắc hòa thượng cũng có thể chống đỡ, chỉ có Bạch Thạch Hà tình trạng càng ngày càng kém.

Không chỉ là Sở Tề Quang, Lý Yêu Phượng cùng Vô Sắc hòa thượng cũng đang quan sát Bạch Thạch Hà tình huống.

Lý Yêu Phượng: ‘Bạch Thạch Hà gánh không được bao lâu, hắn thực lực cùng chúng ta chênh lệch nhiều lắm, trong trận chiến này chính là Sở Tề Quang vướng víu.’

Vô Sắc hòa thượng lần nữa xuyên việt huyết hải, song chưởng cùng Bạch Thạch Hà một hồi va chạm, sau đó bay ngược trở về trong biển máu.

Vô Sắc hòa thượng thầm nghĩ trong lòng: ‘Khí huyết lực lượng càng phát ra suy yếu…… Chỉ cần đánh sập tiểu tử này, một cái khác Sở Tề Quang liền phải một người đối mặt hai người chúng ta vây công.’

Sở Tề Quang thầm nghĩ tới: ‘Tiếp tục như vậy không được, phải nghĩ biện pháp xử lý trước hòa thượng kia……’

Ngay một khắc này, Vô Sắc hòa thượng lại đấm một quyền đánh ra, cùng Bạch Thạch Hà chưởng lực đụng vào nhau, bộc phát ra tầng tầng khí lãng.

Mắt thấy Vô Sắc hòa thượng lần nữa lui vào trong biển máu lúc, Sở Tề Quang thân hình nhất chuyển, một cước bước ra, tay phải kết ấn, đã thi triển Tu Di Ấn vượt qua trùng điệp huyết hải, xuất hiện ở Vô Sắc hòa thượng trước mặt.

Oanh

Chu vi huyết hải, ma vật bị cuồng bạo cương khí xốc lên, Sở Tề Quang đã một quyền đánh phía Vô Sắc hòa thượng đầu.

Nhưng đối mặt Sở Tề Quang một kích này, Vô Sắc hòa thượng lại là mỉm cười.

‘Cũng không chỉ có ngươi biết cái này chiêu.’

Sau một khắc, Sở Tề Quang ánh mắt trừng một cái, trước mắt Vô Sắc hòa thượng thân hình nhanh lùi lại, đồng thời hai tay kết ấn, đã biến mất tại trong biển máu.

‘Tu Di Ấn?!’

Trước mắt lấy 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhập đạo Vô Sắc hòa thượng, giống nhau thi triển ra Tu Di Ấn xuyên thẳng qua Phật Giới.

Sở Tề Quang trong lòng giật mình: ‘Cái này con lừa trọc nghẹn đến bây giờ mới dùng?’

Chỉ thấy Vô Sắc hòa thượng kia tiểu cự nhân giống như thân thể đột nhiên xuất hiện ở Bạch Thạch Hà sau lưng, ầm ầm một chưởng như là Thiên Lôi hàng thế, chấn động rảnh rỗi khí sôi trào, quyền ảnh đã từng tấc từng tấc rơi về phía Bạch Thạch Hà sau lưng.

Nhìn trước mắt không nhúc nhích Bạch Thạch Hà, Vô Sắc hòa thượng thầm nghĩ trong lòng: ‘Tàn chương chính là tàn chương, một trận chiến này bên trong yếu nhất điểm chính là ngươi……’

Cảm thụ được sau lưng cuốn tới cương khí, Bạch Thạch Hà nhưng trong lòng thì không hề bận tâm.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn dường như nghĩ đến rất nhiều, lại tựa hồ không hề suy nghĩ bất cứ điều gì tới.

Từ khi bái nhập Liệp Thủ học phái như thế, Bạch Thạch Hà liền lâu dài cùng Thục Châu các yêu ma chiến đấu.

Hắn cũng không có cái gì giống như là đãng diệt Ma Phật, cải cách triều chính lý tưởng.

Cũng không nghĩ tới vì càng thêm cường đại, liền muốn từ bỏ võ đạo chuyển tu Đạo Thuật.

Cũng không có nguyên nhân là truyền thừa không hoàn chỉnh, liền muốn đi tìm tìm hoàn chỉnh truyền thừa mà tạm thời từ bỏ nhập đạo.

Bạch Thạch Hà chỉ là tại sư phụ chỉ đạo hạ, ngày qua ngày khổ luyện, không ngừng rèn luyện nhục thân của mình.

Hắn chưa từng tu luyện cái gì kỳ công tuyệt nghệ, cũng không có đạt được cái gì đặc thù truyền thừa.

Hắn chỉ là trông coi Liệp Thủ học phái kia một phần không trọn vẹn truyền thừa, yên lặng rèn luyện chính mình mỗi một hạng có thể rèn luyện năng lực.

‘Thục Châu cũng tốt, Liệp Thủ học phái cũng tốt, nhất định phải có một cái nhập đạo Võ Thần.’

‘Cho dù là không trọn vẹn Võ Thần.’

Giờ phút này, Bạch Thạch Hà hai tay kết ấn, trong đầu không ngừng nhớ lại Sở Tề Quang nửa năm trước cho hắn mượn lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

‘Nhưng không trọn vẹn…… Cũng có bổ xong một ngày.’

Oanh

Vô Sắc hòa thượng ánh mắt ngưng tụ, trước mắt Bạch Thạch Hà bỗng nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, một cơn gió lớn từ hắn sau đầu dâng lên..