Chương 482: Trợ giúp (2) (2)

Chương 482: Trợ giúp (2) (2)

Tại khai chiến đến nay, Bạch Thạch Hà liền một mực tại tỉnh táo phân tích trước mắt chiến cuộc.

Tại phát giác được Vô Sắc hòa thượng là lấy 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 nhập đạo về sau, hắn liền một mực suy đoán đối phương khả năng cũng nắm giữ Tu Di Ấn nhập đạo thuế biến.

Cho nên hắn vẫn luôn không có thi triển chính mình bổ xong Tu Di Ấn, mà là tại tỉnh táo chờ đợi, nhẫn nại……

‘Ta một mực tại chờ ngươi thi triển Tu Di Ấn đâu.’

Bạch Thạch Hà toàn thân khí huyết tăng vọt, kim sắc song chưởng nhấc lên khắp Thiên Cương khí, nương theo lấy dưới chân đại địa vỡ vụn thành từng mảnh, mạnh mẽ đánh vào Vô Sắc hòa thượng trên thân.

Phốc! Vô Sắc hòa thượng đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, cả người ráng chống đỡ phát lực, sau một khắc liền một đầu đã trốn vào trong biển máu.

Lý Yêu Phượng thấy cảnh này trong lòng đại hận: “Bạch Thạch Hà…… Uổng cho ngươi có thể chịu lâu như vậy.”

Sở Tề Quang thấy cảnh này ánh mắt sáng lên, đã hướng phía Vô Sắc hòa thượng truy đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Trong biển máu không ngừng vang lên từng tiếng tiếng vang.

Chỉ thấy tam đại Võ Thần trong biển máu qua lại bôn tập, lấp lóe.

Ba cái cự nhân lần lượt xuất hiện, biến mất lại xuất hiện, biến mất.

Bọn hắn mỗi một lần đụng vào nhau, đều đánh cho đại khí vỡ nát, đại địa nứt ra.

Tam đại Võ Thần kịch liệt chém giết bên trong, chiến trường không ngừng tại đỉnh núi cùng trong biển máu các ngõ ngách hoán đổi, thậm chí là tại Phật Giới cùng hiện thế ở giữa qua lại hoán đổi.

Hiện thế nửa đường đạo khí sóng bạo tạc, huyết hải bị ba người quấy đến một mảnh bốc lên.

Phật Giới bên trong, đồng dạng là đại khí rít lên, bóng người mơ hồ lấp lóe ở giữa, không ngừng có rảnh Khí Bạo nổ, đại địa bị xé nứt, quấy đến mảng lớn bụi bặm ngập trời mà lên.

Lần này Vô Sắc hòa thượng bị Sở Tề Quang cùng Bạch Thạch Hà liên thủ truy sát, đặc biệt là một nửa chiến đấu đều tại Phật Giới bên trong xảy ra, khiến cho Lý Yêu Phượng đều khó mà yểm hộ.

Trong lúc nhất thời chỉ thấy Vô Sắc hòa thượng tại hai người truy sát hạ liên tục bại lui, khí huyết trên người đều kịch liệt suy kiệt.

Nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, hắn bị đánh chết cũng chính là thời gian vấn đề.

Lý Yêu Phượng nổi giận quát một tiếng, hai tay kết ấn, miệng niệm chú văn, từng đạo Phật Giới đại môn ầm vang mở ra, đứng sừng sững ở trên đỉnh núi.

Huyết hải chảy ngược nhập phiến phiến trong cửa lớn, bắt đầu ở Phật Giới cùng hiện thế hai bên đồng thời trợ giúp Vô Sắc hòa thượng.

Sở Tề Quang phát động Thánh Tăng Xá Lợi lực lượng, không ngừng quan bế Phật Môn, nhưng lại không ngừng bị Lý Yêu Phượng mở ra.

Phiến phiến Phật Môn tại Sở Tề Quang cùng Lý Yêu Phượng chi phối hạ không tách ra hợp.

Chiến cuộc dường như lần nữa lâm vào cục diện bế tắc.

Đúng lúc này, Vô Sắc hòa thượng một đầu đụng vào Phật Môn bên trong, nhục thân đi thẳng tới Phật Giới bên trong.

Sở Tề Quang cùng Bạch Thạch Hà không chút do dự đi vào theo.

Nhưng Sở Tề Quang vừa mới trốn vào Phật Môn, Bạch Thạch Hà liền bị một đầu ma vật ngăn cản một lát, sau một khắc Phật Môn đã ở trước mặt hắn trực tiếp khép kín.

Cùng lúc đó, vừa mới còn đang không ngừng mở ra Phật Môn Lý Yêu Phượng, giờ phút này lại là quan bế lên Phật Môn.

Sở Tề Quang muốn muốn mở ra Phật Môn, lại phát hiện Vô Sắc hòa thượng miệng niệm phật hiệu, trên thân bộc phát ra từng đợt Thiền Xướng, cùng Lý Yêu Phượng cùng một chỗ đóng lại Phật Môn.

Trong lúc nhất thời, tất cả Phật Môn ầm vang khép kín, chiến trường cũng bị một phân thành hai.

Huyền Tịch Sơn bên trên, Lý Yêu Phượng cùng Bạch Thạch Hà đứng ở một bên.

Phật Giới bên trong, Sở Tề Quang cùng Vô Sắc hòa thượng đang đang nhìn nhau.

Vô Sắc hòa thượng cố ý lấy nhục thân tiến vào Phật Giới, sau đó lại cùng Lý Yêu Phượng cùng một chỗ quan bế Phật Môn, chính là vì dạng này chia cắt chiến trường, chặt đứt Bạch Thạch Hà cùng Sở Tề Quang liên thủ.

Kịch chiến lần nữa bộc phát, nhưng lần này Vô Sắc hòa thượng thân hình lấp lóe, không còn cùng Sở Tề Quang chính diện chém giết, mà là không ngừng du đấu.

Vô Sắc hòa thượng thực lực cũng không có phi tốc tăng lên, nhưng hắn cải biến đấu pháp, lại là có thể ở Sở Tề Quang trước mặt chèo chống càng lâu.

Hai người lần lượt lấy Tu Di Ấn tạm thời trở lại hiện thế, lại cũng chỉ có thể nhìn thấy Bạch Thạch Hà đã bị ngập trời huyết hải bao phủ lại.

Bạch Thạch Hà thỉnh thoảng lấy Tu Di Ấn tạm thời trở lại Phật Giới bên trong, trên thân khí huyết bạo phát đi ra sóng nhiệt nhưng đang nhanh chóng ngã xuống.

Nhìn xem Sở Tề Quang rét lạnh ánh mắt, Vô Sắc hòa thượng mỉm cười: “Sở Tề Quang, ngươi mặc dù lợi hại, nhưng bần tăng toàn lực du đấu lời nói, năm trong vòng mười chiêu, ngươi là không gây thương tổn được ta.”

“Nhưng Bạch Thạch Hà có thể ở Lý Yêu Phượng thủ hạ chi chống bao lâu?”

Sở Tề Quang lông mày nhíu lại, biết đối phương là muốn cố ý kích động tâm tình của hắn, ảnh hưởng hắn tình trạng, lại là không để ý đến Vô Sắc hòa thượng khiêu khích.

Ngay tại Bạch Thạch Hà lấy Tu Di Ấn xuyên thẳng qua Phật Giới, lại một lần theo Phật Giới biến mất về sau.

Phật Giới đại địa bên trên, Sở Tề Quang dưới chân, vô số đại địa vết rách dường như liên thành một mảnh, hóa thành một đạo nói trận đồ lấp lóe.

Đây là Sở Tề Quang vừa mới tại giao chiến bên trong, thuận thế vẽ xuống trận đồ.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Liền ngươi một cái lời nói…… Vậy thì thuận tiện.”

Vô Sắc hòa thượng hơi sững sờ, còn chưa hiểu qua đối phương vì cái gì nói như vậy.

Sau một khắc chỉ nghe Sở Tề Quang trong miệng niệm tới: “Hồn ư trở về! Không xa xa chỉ!”

“Hồn ư trở về! Nhàn lấy tĩnh chỉ……”

Nương theo lấy dưới chân trận đồ lấp lóe, một cỗ âm phong từ trên trời giáng xuống, kích thích Vô Sắc hòa thượng trên sống lưng lên một mảnh nổi da gà.

Sau một khắc, tại Vô Sắc hòa thượng ánh mắt nghi hoặc bên trong, Sở Tề Quang quay đầu nhìn về phía hắn, trong miệng truyền đến một hồi giọng nữ.

“Con lừa trọc.”

Oanh

Vô Sắc hòa thượng chỉ cảm thấy trước mắt không gian đảo ngược, cổ của hắn chẳng biết lúc nào đã bị Sở Tề Quang bóp trong tay.

Trước mắt Sở Tề Quang khuôn mặt âm hàn, trong hai mắt nhấp nhoáng hai đạo u quang.

Tại Vô Sắc hòa thượng ánh mắt khiếp sợ bên trong, có chút điên cuồng giọng nữ từ đối phương thể nội truyền ra.

“Chính là ngươi đang khi dễ nam nhân ta sao?”

Vô Sắc hòa thượng bộc phát ra gầm lên giận dữ, hai tay mở ra, liền muốn đem trước mắt Sở Tề Quang đỡ lên.

Nhưng sau một khắc hắn bỗng nhiên phát hiện không gian lần nữa biến hóa, trước mắt không còn, Sở Tề Quang dường như trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn.

Giờ phút này đang đưa lưng về phía hắn, đứng ở sau lưng hắn.

Giọng nữ kia hừ lạnh nói: “Phế vật, ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu?”

Phốc phốc một tiếng bạo hưởng, Vô Sắc hòa thượng cúi đầu nhìn lại, liền phát hiện bụng của hắn một hồi xoay tròn.

Tại cảm giác của hắn bên trong, hắn ruột lật đến bụng bên ngoài, nguyên bản da, cơ bắp thì lật trở về trong bụng nội bộ.

Theo bên ngoài tới bên trong, từ trong tới ngoài không gian bị điên đảo rối loạn.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt mang tới một vẻ hoảng sợ: “Ngươi…… Ngươi là……”

Hoảng sợ không có có ảnh hưởng phán đoán của hắn, Vô Sắc hòa thượng thân hình khẽ động, trong nháy mắt nhanh lùi lại, trong nháy mắt đã đi tới vài trăm mét bên ngoài.

Nhưng vừa quay đầu liền phát hiện Sở Tề Quang đang gắt gao theo phía sau hắn.

Vô Sắc hòa thượng hai chân nối thành một mảnh tàn ảnh, dưới chân đại địa phi tốc lướt về đàng sau, quanh mình đại khí không ngừng tê minh.

Hắn rõ ràng đã tại lấy tốc độ cực nhanh bỏ chạy.

Nhưng bên cạnh Sở Tề Quang hai tay ôm ngực, chỉ là chậm rãi dạo bước, liền một mực cùng bên cạnh hắn, trong miệng lần nữa truyền đến kia giọng của nữ nhân: “Ngươi chỉ có thể trốn sao?”

Sau một khắc, Sở Tề Quang vỗ tay phát ra tiếng.

Phốc phốc! Vô Sắc hòa thượng đau hừ một tiếng, phát phát hiện mình vị tạng đã xoay tròn tới bên ngoài cơ thể.

Vốn định một mạch đem một trận chiến này viết xong càng đi ra, viết nhiều một chút đồng thời, phát hiện thời gian kéo quá muộn, chỉ có thể ra tay trước.

(Tấu chương xong).