Chương 483: Tử đấu (1)

Chương 483: Tử đấu (1)

Chương 483 tử đấu

Phật Giới bên trong.

Nương theo lấy thể nội bên ngoài cơ thể huyết nhục, tạng khí xoay chuyển, Vô Sắc hòa thượng đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn đến.

Hắn sắc mặt khó coi, tâm không ngừng chìm xuống phía dưới: ‘Loại công kích này……’

Gầm lên giận dữ vang lên, hai tay của hắn kết ấn, mang theo lửa cháy hừng hực, hướng phía một bên Sở Tề Quang mãnh liệt oanh kích tới.

Nhưng là đối mặt Vô Sắc hòa thượng công kích, trước mắt Sở Tề Quang lại là không nhúc nhích.

Hắn cứ như vậy lạnh lùng nhìn xem Vô Sắc hòa thượng một đường xông về phía mình.

Nhìn đối phương cuốn lên khắp Thiên Cương khí, hỏa diễm, mang theo dưới chân đại địa liên miên băng liệt, tại cực tốc bắn vọt bên trong, nhưng thủy chung không cách nào tiếp cận hắn dù là một tấc khoảng cách.

Vô Sắc hòa thượng cùng Sở Tề Quang ở giữa, liền từ đầu đến cuối duy trì lấy như vậy một khoảng cách…… Không nhiều không ít, không tăng không giảm, tựa như là một đạo lạch trời.

Giọng nữ kia khinh thường nói: “Động điểm đầu óc a Võ Thần, ngươi liền chỉ biết đánh quyền sao?”

Nổi giận gầm lên một tiếng, Vô Sắc hòa thượng thân hình trong nháy mắt biến mất sau đó xuất hiện, rốt cục thông qua Tu Di Ấn cắt vào Sở Tề Quang sau lưng.

Một tiếng ầm vang bạo hưởng bên trong, Vô Sắc hòa thượng bàn tay trực tiếp xuyên qua Sở Tề Quang thân thể, giống như là xuyên qua một đạo huyễn ảnh.

Phật Giới trên bầu trời, vô hình phong vân chậm rãi ngưng tụ, nhưng cũng lần lượt ầm vang nổ tan, tựa như là vô hình vận mệnh lần lượt bị man lực cho đánh bại.

……

Ngay tại Vô Sắc hòa thượng cố gắng phản kháng thời điểm.

Sở Tề Quang ở trong lòng nói rằng: “Tiểu Lan, nhanh lên kết thúc chiến đấu a.”

Bây giờ bị Sở Tề Quang thi triển ‘Hàng Linh’ triệu hoán mà đến, chính là Triều Dao Sơn thủ giấu sử ‘Lâm Lan’.

Nghe được Sở Tề Quang nói lời, Lâm Lan lạnh hừ một tiếng nói: “Ngươi là tại ra lệnh cho ta?”

Sở Tề Quang quyết định không cùng nữ quỷ này chấp nhặt, ôn hòa nói: “Ta chỉ là muốn nhanh lên đánh xong, chúng ta có thể nhiều trò chuyện.”

Lâm Lan hừ một tiếng, tựa hồ là có chút hài lòng câu trả lời này, nhưng sau một khắc lại chất vấn: “Vì cái gì lâu như vậy đều không kêu gọi ta? Không thấy ta?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Ngươi biết ta tại Thục Châu làm chính sự, quá bận rộn.”

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Xú nữ nhân này, quá lâu không gặp…… Tính cách lại biến thành hỏng bét trạng thái, bất quá cũng chỉ có lúc này Lâm Lan mới đủ cường đại a.’

Lâm Lan nghe được Sở Tề Quang trả lời, trong giọng nói dâng lên thấy lạnh cả người: “Những sự tình kia so thấy ta còn trọng yếu hơn sao?”

‘Xú nữ nhân, thí sự thật nhiều.’

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Sở Tề Quang không nguyện ý cùng đối phương chấp nhặt, thuận miệng qua loa nói: “Đương nhiên không có ngươi trọng yếu, ta vẫn luôn muốn liên lạc ngươi, nhưng một mực bị trước mắt loại này cường địch quấy rối, cho nên một mực liền bận quá không có thời gian.”

Lâm Lan kiều nở nụ cười: “Cái này tính là gì cường địch, nhìn ta thu thập hắn.”

……

Sở Tề Quang thân ảnh như một đạo huyễn tượng, trực tiếp xuyên qua Vô Sắc hòa thượng.

Giọng nữ kia vang lên lần nữa: “Hòa thượng, ngươi là Kim Cương Tự a?”

“Rất yếu a.”

“Tại ngươi trước khi chết, liền để cho ta tới dạy dỗ ngươi, cái gì là lực lượng chân chính……”

Chỉ thấy trước mắt Sở Tề Quang đưa tay chộp một cái, dù cho có Sở Tề Quang trên người Hỏa Diễm Cương Khí chiếu rọi, trước mắt thế giới vẫn là đột nhiên tối sầm.

Ngắn ngủi trong chớp mắt, Vô Sắc hòa thượng chỉ cảm thấy bốn hết thảy chung quanh đều tại cách hắn cực tốc đi xa.

Giống như là dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một mảnh vực sâu vô tận, hắn thì không ngừng mà hướng vực sâu rơi xuống.

Trên dưới trái phải……

Đông Tây Nam bắc……

Tất cả tựa hồ cũng tại thời khắc này đã mất đi ý nghĩa.

Bất luận Vô Sắc hòa thượng hướng về phía trước, hướng về sau, như thế nào bắn vọt, nhảy vọt, trước mắt hắc ám đều không có biến hóa chút nào.

Tại cái này bóng tối vô tận bên trong, hắn dường như có lẽ đã dần dần đã mất đi đối khoảng cách, phương hướng, không gian cảm giác.

‘Quỷ Cảnh sao?’

‘Cả vùng không gian đều đã bị nắm trong tay.’

‘Liền bình thường di động đều khó mà làm được, như đối phương nói tới…… Ta đã chết chắc.’

Xác nhận trước mắt trạng thái sau, Vô Sắc hòa thượng rất nhanh tiếp nhận sự thật này.

Sau một khắc, trong cơ thể của hắn truyền đến một từng trận đau nhức, thân thể tại thời khắc này dường như bị ngăn cách thành vô số khu vực khác nhau.

Nguyên bản còn sôi trào, cuồng chuyển khí huyết, bởi vì kết cấu thân thể kịch liệt biến hóa, trực tiếp mất khống chế nổi điên, ở trong cơ thể hắn dời sông lấp biển đồng dạng, tạo thành nội thương nghiêm trọng.

Vô Sắc hòa thượng nhìn qua xa xa Sở Tề Quang, thầm nghĩ trong lòng: ‘Vậy mà phóng thích loại này quỷ vật lực lượng, Đại Hán Triều Đình quả nhưng đã đọa nhập ma đạo.’

Cùng lúc đó, khóe miệng của hắn, lỗ tai, làn da…… Thân thể từng cái bộ vị không ngừng thấm ra máu.

‘Thế giới này…… Lọt vào trong tầm mắt thấy toàn là tử vong, cừu hận cùng tuyệt vọng…… Còn tại một ngày một thiên địa đi hướng tận thế.’

‘Cho nên ta từ bỏ, có lẽ trở thành Ma Phật lời nói…… Tận thế ngược lại liền trở thành tân sinh.’

‘Khi đó ta là nghĩ như vậy.’

Trong đầu của hắn dường như lóe lên tại Phật Giới chinh chiến từng bức họa.

Thẳng đến cuối cùng, hình tượng dường như dừng ở hắn sắp ma hóa một phút này.

Một đạo xinh đẹp bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lý Yêu Phượng: “Ngươi muốn nhập ma sao?”

Không màu: “……”

Lý Yêu Phượng: “Cái kia có thể đem đầu này Ma Phật đưa cho ta sao?”

“Hướng các ngươi tới khả năng chỉ là quái vật, nhưng với ta mà nói đây chính là tốt nhất nguyên liệu nấu ăn.”

Kia là thống ngự vạn ma người, có thể tại cái này tận thế gần thời đại, tiếp tục khống chế Phật hỏa cường giả.

‘Nếu như nói có ai có thể đem Phật Giới biến trở về dáng dấp ban đầu, chỉ sợ chính là hắn đi.’

Vô Sắc hòa thượng song trong mắt lóe lên một tia phiền muộn, ánh mắt của hắn dường như xuyên thủng bóng tối vô tận, thấy được Phật Giới phương hướng.

‘Đáng tiếc…… Ta nhìn không thấy Phật Giới trở lại quang minh ngày đó.’

Hắn dường như hồi tưởng lại xa xôi đi qua, kia quang minh như cũ bao phủ Phật Giới thời đại, vô số Phật Đà thông qua hỏa diễm truyền lại trí tuệ, dũng khí, lực lượng, dạy nhiều đời nhân loại……

Sau một khắc, nương theo lấy Vô Sắc hòa thượng trên thân kim quang tầng tầng vỡ tan, Vô Sắc hòa thượng làn da biến lỏng, thân hình co lại nhanh chóng, thật giống như theo một cái Kim Cương Biến thành một gã phàm nhân.

Mà đã mất đi hắn trấn áp, nhục thân bên trong…… Kia nguyên bản bị hắn một mực áp chế Ma Nhiễm bắt đầu ở thể nội bộc phát.

Huyết nhục xoay bắt đầu chuyển động, lỗ chân lông của hắn bên trong chui ra một cái lại một cái tay nhỏ……

‘Có lẽ trở thành Ma Phật lời nói…… Tận thế ngược lại liền trở thành tân sinh.’

‘Đã từng ta từng có loại ý nghĩ này.’

‘Nhưng bây giờ lời nói……’

Chỉ thấy Vô Sắc hòa thượng chắp tay trước ngực, đạo đạo Thiền Xướng theo trong cơ thể hắn truyền đến, lại dần dần theo Ma Nhiễm sinh sôi biến thành vặn vẹo rít lên.

“Ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục.”

Oanh

Vô Sắc hòa thượng thể nội Ma Nhiễm hoàn toàn bạo phát ra, toàn thân huyết nhục kịch liệt va chạm, phía sau từng cây Bạch Cốt đâm rách làn da biến thành vô cùng vô tận Bạch Cốt chi lâm……

Phật Giới trên bầu trời, phong vân khuấy động…… Lại sau đó một khắc bị cuồng phong thổi tan, hoàn toàn tiêu từ trong vô hình.

……

Huyền Tịch Sơn trên đỉnh núi.

Trên bầu trời phong vân khuấy động, Cương Khí Tầng bên trong dường như có lực lượng vô hình tại đụng vào nhau.

Huyết hải mãnh liệt bốc lên, vô số ma vật ở trong đó thư triển nhiễu sóng thân hình, bộc phát ra từng đợt không phải người gào thét.

Bạch Thạch Hà toàn thân tản mát ra một cỗ nhiệt lưu, mỗi một quyền, mỗi một chưởng đánh ra, đều kích động kinh khủng cự lực, đem đối mặt đánh tới huyết hải, ma vật từng cái nát bấy.

Nhưng trong không khí tràn ngập Ma Nhiễm khí tức.

Theo chiến trường chia cắt, Lý Yêu Phượng giờ phút này không cố kỵ nữa, trong biển máu quanh quẩn Ma Nhiễm càng phát ra cường hoành, từng cơn sóng liên tiếp xung kích Bạch Thạch Hà tinh thần.

Đối mặt loại tình huống này, Bạch Thạch Hà dứt khoát không còn qua lại trùng sát, mà là đứng tại chỗ bất động, đánh xuất ra đạo đạo cương khí bao phủ quanh thân, tại huyết hải bao phủ xuống toàn lực phòng thủ.

Huyết hải mang theo ngập trời ma khí lần lượt đập đánh vào Bạch Thạch Hà trên thân.

Trong biển máu ma vật hoặc là bộc phát ra hỏa diễm, hoặc là hóa thành các loại nhiễu sóng khí quan, hoặc là tiêu xạ chỗ tanh hôi nọc độc dịch axit……

Kim sắc quang mang tại cương khí bên trong qua lại khuấy động, Bạch Thạch Hà thật giống như một tôn Phật Đà như thế, xếp bằng ở ngập trời trong biển máu, chống cự lại vạn ma sinh sôi.

Nhưng vô số ma vật, Ma Nhiễm oanh kích hạ, Bạch Thạch Hà quanh thân cương khí không ngừng co vào, trên thân nhiệt lưu cũng nhanh chóng nguội xuống.

Lúc đầu trải qua vừa mới kịch chiến, hắn thể lực liền bị tiêu hao rất nghiêm trọng.

Hiện nay một mình chống cự Lý Yêu Phượng thế công, hắn thể lực và khí huyết lực lượng càng là không ngừng hướng phía cực hạn tới gần.

Nhưng cho dù là như thế trong khốn cảnh, Bạch Thạch Hà trong lòng như cũ duy trì cơ bản tỉnh táo, trong đầu cấp tốc phán đoán lấy thế cuộc trước mắt.

‘Tình huống hiện tại hạ…… Liền nhìn ta cùng cái kia Kim Cương Tự hòa thượng ai có thể chống càng lâu hơn.’

‘Một khi có thể hình thành hai chọi một cục diện, thắng bại liền có thể điểm hiện ra.’

‘Ta hiện tại muốn làm, chính là chống đến Sở Tề Quang trở về một phút này.’

Một bên khác, Lý Yêu Phượng ẩn thân tại cái này cuồn cuộn trong biển máu, một mực đang quan sát Bạch Thạch Hà tình huống.

‘Chỉ cần tại không màu bị Sở Tề Quang đánh bại trước đó, ta có thể cầm xuống Bạch Thạch Hà lời nói, một trận chiến này liền kết thúc.’

‘Ha ha, Bạch Thạch Hà……’

Lý Yêu Phượng chắp tay trước ngực, nương theo lấy thủ ấn biến hóa, xích hồng hai tay liền như là một đạo huyết sắc hoa sen tại trước ngực hắn nở rộ.

Tại Phật Giới lòng đất thăm dò quá trình bên trong, Lý Yêu Phượng bắt, luyện hóa đại lượng ma vật.

Nhưng phần lớn ma vật cũng không cường đại, cũng không có cái gì quá lợi hại năng lực, với hắn mà nói bất quá là có chút ít còn hơn không, nhiều nhất chỉ có thể trở thành trong biển máu pháo hôi mà thôi.

Cho nên tại thăm dò quá trình bên trong, hắn một mực suy nghĩ một vấn đề, cái kia chính là thế nào nhường bình thường ma vật tại nhập đạo ở giữa trong chiến tranh…… Cũng có thể tạo được tác dụng.

“Bạch Thạch Hà, ngươi biết không?”

Lý Yêu Phượng thanh âm theo trong biển máu qua lại truyền vang, không ngừng theo bốn phương tám hướng tuôn hướng Bạch Thạch Hà.

“Ma vật cấu thành có hai đại nguyên tố, một là huyết nhục, hai là tri thức.”

Bạch Thạch Hà nhướng mày, đối kháng Ma Nhiễm cùng tự thân tâm lý trạng thái có quan hệ rất lớn, mà Lý Yêu Phượng hiện tại như thế cùng hắn nói chuyện…… Hiển nhiên là đang gia tăng tâm lý của hắn áp lực.

Nhưng bây giờ Bạch Thạch Hà lại cũng vô lực ngăn cản đối phương tiếp tục hướng hắn thực hiện áp lực tâm lý.

“Theo trên bản chất mà nói, huyết nhục hấp thu tri thức, liền có cơ hội hóa thành ma vật, tiếp tục hấp thu tri thức, liền có cơ hội hoa là càng cường đại hơn ma vật.”

“Hắc hắc…… Hấp thu tri thức liền có thể biến càng mạnh. Trái lại người hoặc là yêu còn cần thông qua học tập, rèn luyện, tu luyện mới có thể đem tri thức chuyển hóa làm lực lượng.”

“Từ điểm này mà nói, ma so tất cả sinh linh đều còn mạnh hơn nhiều.”.