Chương 483: Tử đấu (2)

Chương 483: Tử đấu (2)

Ngay tại Lý Yêu Phượng lúc nói chuyện, nương theo lấy hai tay của hắn liên tục kết ấn, một đạo Phật hỏa theo trong lòng bàn tay của hắn bị huyễn hóa đi ra.

Như thế một tinh điểm ánh lửa, lại giống như là tràn đầy sức hấp dẫn mồi câu như thế, trong nháy mắt hấp dẫn trong biển máu đại lượng ma vật.

Một cái tiếp lấy một cái ma vật bị cuốn vào trong đó, ở trong tay của hắn biến thành một mảnh màu đen hỗn độn vòng xoáy, chỉ có trong hỗn độn trung tâm kia một chút Phật hỏa như cũ tại có chút lấp lóe.

“Ma vật cũng so với người tốt thao tác nhiều, chỉ cần rút ra huyết nhục, cô đọng tri thức…… Liền có thể hóa thành rất vật có ý tứ.”

Lý Yêu Phượng phía sau, từng cái huyết nhục biến thành cánh tay chui ra, trực tiếp ấn về phía trên người hắn vòng xoáy màu đen.

Nương theo lấy hắn thời gian dài tụ lực, kia vòng xoáy không ngừng chuyển động, tản mát ra nhàn nhạt Phật quang, tựa như là một cái to lớn phật luân tại trấn áp vạn ma, đem từng cái ma vật quấy thành mảnh vỡ.

Lấy phật làm dẫn, lấy huyết nhục làm tiễn, lấy tri thức là mũi tên…… Đây là Lý Yêu Phượng trực tiếp thiêu đốt ma vật mà phát động Đạo Thuật.

Môn này Đạo Thuật thi triển ra cần thời gian dài tụ lực, bản thể cũng khó có thể di động, càng phải tiêu hao đại lượng ma vật…… Nhưng nỗ lực giá lớn như vậy sau, lấy được lại là không có gì sánh kịp lực phá hoại.

“Một chiêu này, ta xưng là Đại Ma Bát Nhã.”

Sưu

Lý Yêu Phượng trong hai tay, vòng xoáy màu đen hóa thành một đạo hắc quang tiêu xạ mà ra.

Những nơi đi qua, huyết hải trực tiếp bị bốc hơi ra một mảnh Chân Không đường hành lang.

Hắc quang tựa như một đạo lưu tinh, cơ hồ là phóng ra trong nháy mắt, liền đã đi tới Bạch Thạch Hà mặt.

Bất quá Bạch Thạch Hà đối với cái này đã sớm chuẩn bị, ngay tại Lý Yêu Phượng không ngừng hướng hắn thực hiện áp lực tâm lý thời điểm, hắn liền đã tùy thời chuẩn bị xong ứng đối các loại công kích.

Tại Đại Ma Bát Nhã phát động đồng thời, hắn đã trong tay kết ấn, lấy Tu Di Ấn lấp lóe tới ngoài mấy chục thuớc vị trí.

Sưu

Nhưng sau một khắc, đạo hắc quang kia có hơi hơi chuyển hướng, tựa như là một đầu vật sống như thế, trực tiếp đuổi kịp tránh ra Bạch Thạch Hà.

Sống

Bạch Thạch Hà hơi sững sờ, sau một khắc hắc quang đã xuyên thủng hắn cương khí.

Bạch Thạch Hà chỉ tới kịp một quyền đánh ra, nắm đấm cùng hắc quang đột nhiên đánh vào nhau.

Màu đen trong nháy mắt tại trên cánh tay phải lan tràn lên, huyết nhục vặn vẹo, xương cốt biến hình, ma hóa trên tay hắn phi tốc khuếch tán.

Bạch Thạch Hà quyết định thật nhanh, trực tiếp tán đi cánh tay bên trên Khí huyết vận chuyển.

Chỉ thấy cánh tay phải trong nháy mắt đánh tan kim quang, làn da, cơ bắp cũng lập tức lỏng.

Tiếp lấy Bạch Thạch Hà tay trái lấy tay đao chém ra, nương theo lấy tê lạp một tiếng tiếng vang kỳ quái, liền đem vặn vẹo cánh tay phải trực tiếp chém xuống đến.

Cánh tay phải rơi xuống đất trong nháy mắt, đã vặn vẹo biến hóa, biến thành ma hóa quái vật, mọc ra từng cây Xúc Tu, lít nha lít nhít giác hút bên trong không ngừng nhỏ xuống màu vàng xanh lá tanh hôi dịch nhờn.

Quái vật một tiếng cười quái dị, liền chui vào cuồn cuộn trong biển máu.

Hiển nhiên nếu như vừa mới Bạch Thạch Hà hơi có một chút do dự lời nói, chỉ sợ hắn hơn phân nửa thân thể đều đem hoàn toàn ma hóa.

“Liền xem như nhập đạo Võ Thần, không có một cái tay cũng sẽ ảnh hưởng chỉnh thể cân bằng, kế tiếp ngươi thế nào cản đâu?”

Nương theo lấy Lý Yêu Phượng khống chế vòng xoáy rút lấy càng ngày càng nhiều ma vật, lại có một đạo hắc quang ngo ngoe muốn động, dường như lúc nào cũng có thể sẽ từ đó bắn ra.

Nhìn xem một màn này Bạch Thạch Hà vẻ mặt trầm xuống, chậm rãi giơ lên chính mình còn sót lại cánh tay trái.

Thể lực dần dần đi hướng cực hạn, khí huyết nương theo lấy Đoạn Tí chảy qua so dự đoán càng nhanh, thể nội Ma Nhiễm cũng càng phát ra nghiêm trọng.

Nếu như muốn để Bạch Thạch Hà dùng một cái từ để hình dung chính mình giờ phút này trạng thái lời nói, cái kia chính là dầu hết đèn tắt a.

‘Rất lâu không có như thế hư nhược cảm giác.’

Tại suy yếu như vậy trạng thái, trong đầu của hắn tại Ma Nhiễm ảnh hưởng dưới, dường như liền nghĩ tới một chút xa xưa chuyện.

Một chút nguyên vốn đã bị hắn lãng quên thanh âm, dường như lần nữa ở bên tai của hắn vang lên.

“Ân? Ngươi chính là Liệp Thủ học phái mới nhập đạo Võ Thần sao? Kia đến đây đi, nhìn một chút kinh thành mấy vị khác……”

“Rất yếu.”

“Liền xem như mới tấn cấp Võ Thần…… Nhưng cũng chênh lệch nhiều lắm.”

“Liệp Thủ học phái thật sự là không cứu nổi.”

“Ta nhìn liền hủy bỏ Tây Nam truyền thừa a, đem Nam Phương võ học phái qua……”

Các loại giao thoa thanh âm bên trong, một đạo thanh âm uy nghiêm vượt trên tất cả mọi người.

Bạch Thạch Hà còn nhớ rõ, kia là một người mặc đạo bào, nhìn qua phổ phổ thông thông lão giả.

Kia là tương lai thiên hạ đệ nhất, ngay lúc đó kinh thành Bạch Vân Quan quán chủ.

“Các ngươi là ở kinh thành chờ quá lâu, đã chờ choáng váng sao?”

“Hắn tại trong mắt các ngươi quá yếu…… Các ngươi trong mắt ta liền mạnh?”

“Có mạnh liền sẽ có yếu, không phải mỗi người đều có trở thành nhập đạo Võ Thần cơ hội, cũng không phải mỗi một phần Chính Pháp đều có thể đã định trước đi hướng mạnh nhất.”

“Nhưng tu không thành Võ Thần liền không luyện võ? Không thành được mạnh nhất liền không nhập đạo?”

“Bạch Thạch Hà có thể bằng vào không trọn vẹn Chính Pháp nhập đạo, các ngươi cảm thấy hắn quá yếu……”

“Nhưng ta cảm thấy…… Hắn rất lợi hại.”

“Tiểu tử, ngươi rất lợi hại.”

“Hôm nay ta liền nói cho ngươi biết một cái bí mật a.”

“So sánh với những cái kia loè loẹt không cức bàn luận, Huyễn Ảnh Thần Phong, Huyết Thần Kinh chi lưu võ đạo.”

“Ta nhất không muốn gặp Võ Thần, ngược lại là loại kia thường thường không có gì lạ, không có cái gì tuyệt chiêu, chỉ là ngày qua ngày, năm qua năm, cứ như vậy tu luyện kiến thức cơ bản, không ngừng rèn luyện chính mình Võ Thần.”

“Cái gọi là duy tinh duy nhất, đồng ý chấp quyết bên trong……”

……

Bạch Thạch Hà qua nhiều năm như vậy, mặc dù bị khốn tại truyền thừa không trọn vẹn, từ đầu đến cuối tại tu vi bên trên có thiếu hụt hãm.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có từ bỏ tự thân tu luyện.

Hắn một ngày lại một ngày, một năm lại một năm chậm rãi rèn luyện nhục thân của mình.

Hắn chém giết vô số yêu thú, thôn phệ huyết nhục của bọn hắn, nghiên cứu thân thể của bọn hắn.

Mặc dù Bạch Thạch Hà tiến bộ biên độ chậm chạp, nhưng chậm rãi trong tu luyện, lại làm cho hắn đối tự thân huyết nhục hiểu rõ, hơn xa trên đời này bất luận kẻ nào.

Nếu như là tu vi tương đối đối thủ, hắn chưa từng sợ bất luận kẻ nào.

Đối diện đối mạnh hơn người đâu?

Bạch Thạch Hà cũng nghĩ qua một chút lấy yếu thắng mạnh phương pháp.

Nhưng lấy yếu thắng mạnh, liền phải bỏ ra không ít một cái giá lớn.

Cho nên Bạch Thạch Hà chưa từng có thi triển qua những phương pháp kia.

Nhưng giờ phút này Lý Yêu Phượng, lại là tu vi ở trên hắn địch nhân.

Mà trước mắt chiến đấu, dường như cũng đúng tương lai lịch sử có ảnh hưởng trọng đại.

Trên bầu trời, phong vân kích đống lên, vô hình khí vận bắt đầu một loại nào đó biến hóa.

Giờ này phút này, Bạch Thạch Hà dùng còn sót lại cánh tay trái hướng phía lồng ngực của mình đột nhiên một chùy.

Oanh! Nương theo lấy lực lượng khổng lồ bị chùy nhập lồng ngực, toàn thân trên dưới vốn đã suy kiệt khí huyết dường như đều hứng chịu tới kích thích, lại bắt đầu nóng nảy bắt đầu chuyển động.

‘Nếu như bản thân công pháp không được, vậy chỉ dùng ngoại lực đi bức bách nhục thân của mình.’

‘Dùng bạo lực đi thôi động khí huyết.’

‘Dùng man lực đi thiêu đốt nhục thể.’

Nương theo lấy từng quyền đánh, một cỗ quái lực tràn vào trái tim, điên cuồng đè xuống trong cơ thể hắn mỗi một tấc khí huyết.

Bạch Thạch Hà thể nội khí huyết điên cuồng gào lên, như từng đạo nộ long tại trong mạch máu qua lại lao nhanh, bộc phát ra càng thêm lực lượng mạnh mẽ.

Mà cái này lực lượng mạnh mẽ lại bị hắn đột nhiên đánh vào trái tim bộ vị, tiếp tục đi thôi động thể nội khí huyết.

Nhiệt độ của người hắn phi tốc tăng lên lên, thân thể cơ bắp, xương cốt, tạng khí lại phát ra không chịu nổi gánh nặng sụp đổ âm thanh.

Lấy nhỏ yếu nhục thân, khống chế siêu việt tự thân lực lượng cường đại, mang tới chính là nhục thân gần như sụp đổ.

‘Nhưng ít ra hiện tại ta, không còn yếu tại bất kỳ Võ Thần.’

Oanh! Khí lưu nóng bỏng lấy Bạch Thạch Hà thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng bão tố bắn đi ra.

‘Ta phải nắm chặt thời gian……’

Huyết hải như là bị bàn tay vô hình kịch liệt đè ép, hướng phía chu vi điên cuồng lui lại.

Oanh

Một quyền đánh ra, Bạch Thạch Hà trước mặt huyết hải ầm vang nổ tan, phóng lên tận trời.

‘Không kịp phòng thủ……’

Hắn cùng Lý Yêu Phượng ở giữa huyết hải, ma vật đã cùng nhau biến mất.

Ngay sau đó Bạch Thạch Hà bước ra một bước, liên tiếp Khí Bạo nổ tung, mấy chục con ma vật lăng không nổ tan.

Bạch Thạch Hà đã đi tới Lý Yêu Phượng trước mặt.

Lý Yêu Phượng trong mắt sát khí bốc lên, Bạch Thạch Hà trong mắt tràn đầy chiến ý.

Ánh mắt hai người tại đại khí bên trong kịch liệt va chạm, như là khơi dậy nói vệt sóng gợn.

Trên bầu trời, phong vân khuấy động, Cương Khí Tầng kịch liệt biến hóa lên.

Lý Yêu Phượng trong bàn tay Đại Ma Bát Nhã lần nữa phát động, hắc quang hóa thành bay vụt lưu tinh, đâm thẳng trước mắt Bạch Thạch Hà.

Oanh

Bạch Thạch Hà nắm đấm đối diện đánh tới trước mắt màu đen lưu tinh.

Không có né tránh, không có ngăn cản, chỉ có tiến công!

Lực lượng cuồng bạo trực tiếp ép lấy Đại Ma Bát Nhã hắc quang, một tiếng ầm vang đụng vào Lý Yêu Phượng trên thân.

Một quyền phía dưới, Lý Yêu Phượng toàn thân huyết nhục phi tốc bốc hơi, kinh ngạc nhìn xem Bạch Thạch Hà.

‘Gia hỏa này…… Không có ý định sống sót sao?’

Bạch Thạch Hà một quyền trúng đích, quyền trái đột nhiên hướng về sau kéo một phát, thiêu đốt khí huyết tại thể nội điên cuồng hội tụ.

‘Lại đến một quyền…… Đừng ngừng lại……’

Bị Đại Ma Bát Nhã trúng đích cánh tay trái đang run rẩy bên trong không ngừng có huyết nhục bóc ra.

Bạch Thạch Hà thể nội trái tim tại thể nội khí huyết trùng kích vào rốt cục không chịu nổi gánh nặng, ầm vang nát bấy.

Rống

Trong tiếng rống giận dữ, trên bầu trời tầng mây ầm vang bạo mở.

Bạch Thạch Hà cuối cùng một quyền oanh kích ra, tất cả khí huyết tựa hồ cũng bị thôi động tới cánh tay trái của hắn bên trên.

Nương theo lấy cánh tay trái huyết nhục không ngừng vỡ tan, hừng hực cương phong đem chu vi huyết hải bốc hơi.

Nhưng sau một khắc, có lẽ là bởi vì tả hữu không công bằng…… Có lẽ là bởi vì khí huyết suy kiệt…… Có lẽ là bởi vì nhục thân tử vong.

Bạch Thạch Hà nắm đấm lau Lý Yêu Phượng đầu càng tới.

Oanh! Lý Yêu Phượng phía sau đại địa ầm vang nát bấy, vô biên bụi mù theo cái này đánh hụt một quyền phóng lên tận trời.

‘Động…… Lại cử động a……’

Mãnh liệt ý thức tại trong đại não qua lại bốc lên, nhưng Bạch Thạch Hà thân thể lại không còn có động đậy lên.

Trên bầu trời, tầng mây dần dần yên tĩnh lại, mơ hồ trống rỗng tại Cương Khí Tầng bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Lý Yêu Phượng nhìn trước mắt không nhúc nhích cự nhân, chậm rãi nói rằng: “Mặc dù ngươi vừa mới coi như đánh trúng cũng giết không được ta, nhưng là……”

“Ta thu hồi trước đó nói lời a, ngươi không kém.”

“Chỉ có thể nói là…… Không may mắn a.”

Sau một khắc, Lý Yêu Phượng bàn tay đặt tại Bạch Thạch Hà trên trán, mãnh liệt Ma Nhiễm trong nháy mắt bộc phát, lấy Bạch Thạch Hà cánh tay trái làm điểm xuất phát, trực tiếp nuốt sống hắn toàn bộ thân hình.

——

Cảm tạ ‘bắc Ma Môn Lý Vân hiên’ vạn thưởng

“Phật Giới đã từng được xưng là Phật quốc.”

“Người sáng tạo chính là Phật Tổ.”

“Phật Tổ, là thế gian đệ nhất thức tỉnh người.”

“Cũng là cái thứ nhất biến thành phật người.”

“Truyền thuyết Phật Tổ từng lừa gạt thần bí mật.”

“Người vì vậy mà bị thần chỗ chán ghét.”

(Tấu chương xong).