Chương 484: Bỏ mình (cảm tạ ‘thiện gấu chăm chú nghe’ minh chủ khen thưởng) (1)

Chương 484: Bỏ mình (cảm tạ ‘thiện gấu chăm chú nghe’ minh chủ khen thưởng) (1)

Chương 484 bỏ mình (cảm tạ ‘thiện gấu chăm chú nghe’ minh chủ khen thưởng)

Ngay tại Ma Nhiễm trực tiếp đem Bạch Thạch Hà nuốt hết trong nháy mắt, một tiếng ầm vang tiếng vang tại Lý Yêu Phượng phía sau vang lên.

To lớn Phật Giới Chi Môn ầm ầm mở ra.

Lý Yêu Phượng ánh mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn lại.

Liền nghe vang lên tiếng gió, một đoàn lớn vật lớn từ bên trong cửa trực tiếp đụng đi ra, một tiếng ầm vang nhấc lên đầy trời cuồng phong.

Kia là một cái cổ quái, cực đại, sắc mặt nghiêm nghị đầu.

Đầu nhan sắc hiện lên một mảnh xám xanh, để lộ ra một loại nào đó như là nham thạch cảm nhận.

Đỉnh đầu bộ vị mọc đầy nguyên một đám giống như là con mắt…… Lại giống là châu báu cổ quái bướu thịt, đang không ngừng bài tiết ra màu đen nùng huyết, dọc theo bộ mặt hướng phía dưới chảy xuôi.

Mà đầu theo bộ mặt nhìn lại, có thể loáng thoáng nhìn ra từ trái đến phải, hết thảy có ba tấm hoặc là vặn vẹo, hoặc là phẫn nộ, hoặc là điên cuồng khuôn mặt.

Kia là Vô Sắc hòa thượng bộ dáng.

Lý Yêu Phượng trong lòng thầm thở dài nói: ‘Ma Phật……’

Trước mắt ma vật…… Vẻn vẹn theo Phật Giới trong cửa lớn vươn ra đầu, liền đủ có vài thước chi cao, để cho người ta khó có thể tưởng tượng biến mất tại Phật Giới trong cửa lớn chân thân lại sẽ có cỡ nào khổng lồ.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang liền đứng ở Ma Phật trên đầu, đang lấy Luyện Ma Thuật khống chế dưới chân Ma Phật.

Hiển nhiên Vô Sắc hòa thượng biến thành Ma Phật, vừa vặn ở vào Luyện Ma Thuật khả khống phạm vi bên trong.

Thế là làm Vô Sắc hòa thượng hóa thân thành Ma Phật về sau…… Liền hoàn toàn trở thành Sở Tề Quang khôi lỗi.

Giờ phút này Sở Tề Quang ánh mắt có hơi hơi quét, tại Bạch Thạch Hà phương hướng bên trên hơi hơi dừng một chút, tiếp lấy liền nhìn về phía Lý Yêu Phượng.

Song phương ánh mắt dường như trong không khí kịch liệt va chạm.

‘Bạch Thạch Hà không có chống đỡ sao?’

‘Không màu tên phế vật này…… Tính toán…… Ta tới giúp ngươi báo thù a.’

Sát ý, địch ý tại thời khắc này tựa như ngưng kết thành thực chất.

Bên trên bầu trời, phong vân biến sắc, chỉ một thoáng mây đen cuồn cuộn, dường như liền phải hạ xuống một trận mưa lớn.

Sở Tề Quang dưới chân Ma Phật một hồi gào thét, vô số Bạch Cốt cánh tay liền từ Phật Giới trong cửa lớn đưa ra ngoài, đột nhiên chộp tới Lý Yêu Phượng.

Oanh

Lý Yêu Phượng trong nháy mắt hóa thành một đoàn huyết thủy, mang theo ngập trời sóng máu cuốn về phía Ma Phật cùng Sở Tề Quang.

Trong nháy mắt, Ma Phật liền tại trong biển máu một hồi tứ ngược, đem vô số ma vật đập thành mảnh vỡ.

Nhưng đạo đạo xích huyết giống như là sống lại như thế, đang hướng phía Ma Phật thể nội chui lấy, như là từng đạo xích hồng xiềng xích, mong muốn đem cái này ma vật khống chế, giam cầm.

Sở Tề Quang đứng tại Ma Phật trên đầu, phất tay liền đánh ra từng đạo Hỏa Diễm Cương Khí bốc hơi đập vào mặt huyết quang.

Cùng lúc đó, hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình hàn ý đang càng ngày càng nặng.

Dù cho khí huyết mãnh liệt vận chuyển, đều khó mà xua tan kia thấy lạnh cả người, ngược lại càng ngày càng có một loại bị đông cứng cảm giác.

Loại này hàn ý liền đại biểu Lâm Lan đối thân thể của hắn ăn mòn trình độ.

Trải qua mới vừa cùng Vô Sắc hòa thượng một trận chiến, hàn ý càng ngày càng đậm, cũng đại biểu cho Sở Tề Quang không thể lại để cho Lâm Lan giáng lâm quá lâu.

Cùng lúc đó, Lâm Lan ở trong lòng lạnh lùng nói rằng: “Muốn thắng người này vấn đề không lớn, nhưng chúng ta giết không chết hắn.”

Sở Tề Quang nghi hoặc hỏi: “Giết không chết? Vì cái gì?”

Lâm Lan trong giọng nói dường như để lộ ra một tia khó chịu hương vị: “Hắn chân thân chỉ sợ đều không ở nơi này.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới Lý Yêu Phượng vậy mà không phải thật sự thân giá lâm.

Lâm Lan hừ một tiếng, tiếp tục nói: “Bất quá coi như chân thân không tại, cái này cũng hẳn là hắn hơn phân nửa thực lực, đánh chết đầy đủ hắn đau lòng.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, vung tay lên một cái, dưới chân Ma Phật đã cấp tốc lui về Phật Giới đại môn, độn về Phật Giới bên trong.

Nương theo lấy Phật Môn ầm vang khép kín, sau một khắc lấy Sở Tề Quang thân thể làm trung tâm, không gian kịch liệt co rút lại.

Đối mặt Sở Tề Quang biến hóa…… Đại khí bên trong tựa như là trong lúc đó xuất hiện một cái cự đại chỗ trống, khí lưu, bụi mù, tro tàn, hỏa diễm đều hướng phía trống rỗng điên cuồng mạnh vọt qua.

Không gian tựa như là hướng phía Sở Tề Quang nghiêng về như thế, nhường thiên địa vạn vật đều hướng phía chỗ ở của hắn hội tụ.

Ngay cả Lý Yêu Phượng biến thành ngập trời huyết hải…… Cũng giống là tao ngộ một cái vô hình vực sâu, tại kinh khủng lực hấp dẫn xuống tới về bốc lên, tựa như một cái vòng xoáy khổng lồ giống như hướng phía Sở Tề Quang nhích tới gần.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang trên người Hỏa Diễm Cương Khí đột nhiên tăng vọt, như một vòng Đại Nhật bay lên, tản mát ra chói mắt ánh lửa, dường như muốn chiếu sáng cả thiên địa.

Nương theo lấy Hỏa Diễm Cương Khí kịch liệt vận chuyển, cuồn cuộn sóng nhiệt lấy Sở Tề Quang làm trung tâm không ngừng bộc phát, đem tất cả tới gần hắn vật chất hóa thành tro tàn.

Giờ khắc này Sở Tề Quang cũng cảm giác được mình tựa như là biến thành một quả chân chính hằng tinh, điên cuồng hấp dẫn, bắt giữ cái này bốn phương tám hướng vật chất, sau đó đem nó thiêu đốt hầu như không còn.

Lý Yêu Phượng cố gắng khống chế huyết hải lui về phía sau, lại phát hiện tại lực hút kinh khủng kia hạ, cuồn cuộn huyết hải đang không ngừng đi hướng mất khống chế.

Từng mảng lớn huyết thủy mang theo mờ mịt sương đỏ, từng tia từng sợi hướng lấy Sở Tề Quang rơi đi, đầu nhập vào kia vô biên trong ngọn lửa.

Từng đầu ma vật cũng gào thét ngã hướng về phía hỏa cầu thật lớn bên trong, im hơi lặng tiếng ở giữa liền hóa thành Liễu Trần ai.

Liền như là là dưới thác nước rơi, giang hà gào thét, thủy triều lên xuống…… Huyết hải cùng trong đó ma vật đang hướng phía Sở Tề Quang không ngừng rơi xuống mà đi.

Cái loại cảm giác này…… Lý Yêu Phượng cảm thấy tựa như là Sở Tề Quang cái hướng kia mới là đại địa.

Muốn khống chế đầy trời huyết hải rời xa Sở Tề Quang, liền giống như là muốn làm trái lẽ thường, nhường huyết hải toàn bộ xông lên thiên không như thế khó khăn.

‘Mong muốn bốc hơi biển máu của ta?’

‘Đây là cái gì Đạo Thuật?’

Lý Yêu Phượng kinh ngạc nhìn Sở Tề Quang, chỉ cảm thấy cùng đối phương mỗi một lần giao thủ đều có thể mang cho hắn ngoài ý muốn.

Bất quá hắn dù sao cũng là tư thâm nhập đạo tiên nhân, cả đời coi là thân kinh bách chiến.

Giờ phút này cũng rất nhanh liền đè xuống chấn kinh, đồng thời tìm được nhược điểm.

‘Vậy mà có thể thay đổi không gian kết cấu……’

‘Nhưng như thế hấp dẫn vạn vật, liền đại biểu công kích của ta cũng sẽ là……’

Lý Yêu Phượng song chưởng hợp lại, tiếp lấy chậm rãi mở ra, vòng xoáy màu đen nương theo lấy một chút Phật quang mãnh liệt xoay tròn, từng đầu ma vật trực tiếp bị đầu nhập trong đó.

‘Tất trúng.’

Đại Ma Bát Nhã lần nữa phát động, kinh khủng Ma Nhiễm khí tức tại Lý Yêu Phượng trong tay bay lên, không ngừng tản mát ra màu đen thâm thúy quang mang.

Chỉ là nhìn qua như thế một điểm nhỏ hắc quang, cũng đủ để đem một mảnh thành trấn hóa thành nhân gian địa ngục.

Bây giờ lại bị Lý Yêu Phượng tụ hợp thành trong lòng bàn tay một chút, sau đó nương theo lấy vòng xoáy phun ra nuốt vào…… Ầm vang bắn ra.

Mục tiêu chính là giờ phút này như là hóa thân thành mặt trời Sở Tề Quang.

Hắc quang theo không gian biến hóa lực hấp dẫn, lấy một loại cực tốc nhìn về phía hỏa cầu.

Cơ hồ là tại trong nháy mắt, liền xuyên thủng Hỏa Diễm Cương Khí, trực kích Sở Tề Quang mặt.

Tại sắp đâm vào Sở Tề Quang đầu trước, bị một bàn tay cực kỳ lớn ầm ầm nắm chặt.

Tiếp lấy cự chưởng hơi dùng lực một chút, nương theo lấy hỏa diễm cùng như núi quái lực, hắc quang liền bị sinh sinh chấn vỡ, hóa thành một đoàn bột mịn bắt đầu cháy rừng rực.

Nhưng Lý Yêu Phượng đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao Đại Ma Bát Nhã vốn là không quan trọng đánh trúng chỗ nào.

Chỉ cần đụng chạm lấy đối phương, liền có thể lấy mãnh liệt Ma Nhiễm vặn vẹo đối phương tâm trí cùng nhục thể, đem mục tiêu chuyển hóa làm ma vật.

Nhưng giờ này phút này…… Tại Ma Nhiễm xâm nhập phía dưới, trước mắt Sở Tề Quang lại là…… Không phản ứng chút nào!.