Chương 484: Bỏ mình (cảm tạ ‘thiện gấu chăm chú nghe’ minh chủ khen thưởng) (2)

Chương 484: Bỏ mình (cảm tạ ‘thiện gấu chăm chú nghe’ minh chủ khen thưởng) (2)

Lý Yêu Phượng khiếp sợ nhìn xem một màn này, liền xem như Sở Tề Quang cải biến không gian Đạo Thuật, đều không có có trước mắt một màn này nhường hắn rung động.

‘Không có phản ứng……’

‘Làm sao có thể một chút phản ứng đều không có?’

Lý Yêu Phượng lạnh hừ một tiếng, lần nữa thi triển Đại Ma Bát Nhã, lại là một đạo hắc quang bắn ra, bị Sở Tề Quang một chưởng vỗ thành nát bấy.

Mà Sở Tề Quang vẫn như cũ là không có chút nào biến hóa.

‘Chẳng lẽ hắn hoàn toàn sẽ không bị ma hóa sao?’

‘Đây là người?’

Đi qua tại Linh châu cùng Sở Tề Quang lần kia giao thủ, liền đã nhường Lý Yêu Phượng trong lòng mơ hồ cảm nhận được Sở Tề Quang có cường đại kháng ma tính.

Nhưng hắn cho tới nay đều chẳng qua là cảm thấy kia là hắn thả ra Ma Nhiễm không đủ cường hoành.

Nửa năm qua này hắn nghiên cứu phật, ma hai đạo, không ngừng tăng lên chính mình Đạo Thuật Ma Nhiễm uy lực.

Lý Yêu Phượng vốn cho rằng lần tiếp theo tất nhiên có thể cho Sở Tề Quang một kinh hỉ, đột phá đối phương kháng ma năng lực cực hạn, nhường một mực ỷ vào chính mình kháng ma năng lực cao Sở Tề Quang giật nảy cả mình.

Nhưng nghĩ không ra kinh đích thật là kinh ngạc, nhưng là giật nảy cả mình lại là chính hắn.

Giờ phút này, Lý Yêu Phượng trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một tia minh ngộ.

‘Gia hỏa này…… Là thiên địch của ta.’

Trên bầu trời, phong vân mãnh liệt chuyển động, Cương Khí Tầng quang huy lúc ẩn lúc hiện, tí tách tí tách nước mưa phiêu rơi xuống, dường như tại báo hiệu lấy cái gì.

Mà liền tại Lý Yêu Phượng một mạch phát động hai vòng Đại Ma Bát Nhã về sau, hắn chỗ thao trống không huyết hải cũng đã đem bị Sở Tề Quang bốc hơi hơn phân nửa.

Trong biển máu ma vật cũng tại cái này luân phiên ác chiến bên trong bị đến đại lượng tiêu hao.

Giờ phút này Lý Yêu Phượng chiến lực có thể nói là nghiêm trọng trượt.

Mà một bên khác, hỏa diễm lượn lờ phía dưới Sở Tề Quang trong mắt kích động chói mắt viêm lưu.

Thân hình hắn khẽ động đã từng bước một đạp về Bạch Thạch Hà vị trí.

Nương theo lấy hắn từng bước một bước ra, đại khí, bùn cát, nham thạch, huyết hải…… Không ngừng nhìn về phía thân thể của hắn sau bị bốc cháy lên.

Lý Yêu Phượng thật sâu mà liếc nhìn trước Sở Tề Quang một cái, ngữ khí ngưng trọng nói rằng: “Sở Tề Quang, đời này…… Ta tất sát ngươi.”

Nói xong, thân hình của hắn liền ầm vang vỡ vụn, cuồn cuộn huyết hải giống như là đã mất đi thao túng người, lập tức toàn bộ ngã xuống, hướng phía Sở Tề Quang dũng mãnh lao tới.

Cùng lúc đó, trong biển máu còn sót lại ma vật nguyên một đám ầm vang giải thể, hết thảy tự bạo.

Đang phán đoán ra thế cuộc trước mắt, biết mình hôm nay không làm gì được Sở Tề Quang về sau.

Lý Yêu Phượng cũng không có chút nào dây dưa dài dòng, quyết định thật nhanh từ bỏ tiếp tục dây dưa tiếp dự định.

Đồng thời còn đem trong biển máu ma vật hết thảy tự hủy rơi, không cho Sở Tề Quang lưu lại một chút đồ vật.

Ngay tại Lý Yêu Phượng biến mất thời điểm, Sở Tề Quang thân thể cũng tại một mảnh âm hàn hạ, biến càng phát ra cứng ngắc.

Hắn cũng không kịp nhiều cùng Lâm Lan nói chuyện, trực tiếp liền giải khai trên người ‘Hàng Linh’ Nghi Quỹ.

Hô

Sở Tề Quang đột nhiên thở ra một hơi đến, khí lưu bên trong dường như mang theo nhỏ vụn vụn băng.

Giờ khắc này hắn cũng cảm giác được thể nội khí huyết, thể lực, tinh thần đều biến suy yếu vô cùng, giống là vừa vặn một trận bệnh nặng như thế.

Quỷ vốn là đối tất cả sinh linh đều có to lớn uy hiếp, đặc biệt là giống Lâm Lan đẳng cấp này quỷ loại, coi như Sở Tề Quang cũng không có cách nào kháng quá lâu.

Hắn mãnh liệt vận chuyển một vòng thể nội khí huyết về sau, mới cảm nhận được nhục thân bên trong dâng lên một cỗ ấm áp.

‘Nữ quỷ thật sự là quá thương thân…… Liền xem như Lâm Lan loại này không đối ta làm thật, cũng không thể dùng thời gian quá dài a.’

‘Không phải ta loại này làm bằng sắt thân thể đều không chịu đựng nổi.’

Cảm thụ được thân thể có chút hồi phục chút ít, cuối cùng là chậm qua sau khi đến, Sở Tề Quang đứng lên, vô ý thức nhìn về phía Bạch Thạch Hà phương hướng.

Tại Sở Tề Quang bước ra Phật Giới Chi Môn, nghênh chiến Lý Yêu Phượng trước đó, Bạch Thạch Hà cũng đã ma hóa, đang bị Lý Yêu Phượng lấy 《Vô Tướng Kiếp》 tiến hành tế luyện.

Chỉ có điều bởi vì Sở Tề Quang bỗng nhiên xuất hiện, luyện hóa cũng không có hoàn toàn hoàn thành.

Mà theo Lý Yêu Phượng biến mất, hắn cũng không có ý định đem ma hóa sau Bạch Thạch Hà lưu cho đối phương.

Giờ phút này Bạch Thạch Hà tựa như cái khác trong biển máu ma vật như thế, nương theo lấy một hồi luồng gió mát thổi qua, biến thành một hồi bụi bặm tiêu tán tại đại khí bên trong.

Mặc dù tại ma hóa một phút này, chân chính Bạch Thạch Hà đã coi như là chết, nhưng giờ phút này Sở Tề Quang nhìn qua cái này cảnh tượng, vẫn là thở dài một hơi.

Không lâu sau đó, nương theo lấy Huyền Tịch Sơn đỉnh núi dị tượng dần dần biến mất, trên núi triều đình quân đội mới dám tới gần đi lên.

Tiếp lấy Bạch Thạch Hà tử trận tin tức thuận tiện dường như một cơn lốc, tịch cuốn về phía toàn bộ Thục Châu đại địa, đưa tới vô số người chấn kinh.

Tên này chèo chống Thục Châu thế cục nhiều năm nhập đạo Võ Thần, sớm đã là xâm nhập lòng người, là vô số trong lòng người Định Hải Thần Châm.

Nương theo lấy tử vong của hắn, nguyên bản thoáng bình tĩnh trở lại Thục Châu, dường như lại trở nên rung chuyển lên, là bây giờ thuế ruộng cải cách cùng năm sau Nam chinh vẽ lên một tia bóng ma.

Tại cái kia liên miên quần sơn trong, vô số yêu ma quỷ quái dường như lại xuẩn xuẩn dục động.

……

Vĩnh An 18 năm, tháng mười.

Đại Tuyết Sơn chỗ sâu.

Tràn đầy oánh oánh thanh quang không gian kỳ dị bên trong, trên mặt đất là một cỗ hỗn độn khí lưu.

Ghi chép « long tượng đại tự tại lực » Huyền Vũ Tích Cốt trước, có thể nhìn thấy mấy tên khí chất không giống nhau, lại đều tản mát ra một cỗ cường hãn cảm giác người.

Trong đó yêu tăng Mật Tư Nhật, đến từ thảo nguyên Ninh Hải Vương đứng chung một chỗ, hiển nhiên là một nhóm người.

Một bên khác thì là một bộ áo đỏ Lý Yêu Phượng, Hoàng Thiên Đạo trước giáo chủ Trương Tâm Hối, cùng một gã dáng người khô cạn lão hòa thượng.

Lão hòa thượng nhìn qua tựa như là một tiết khô héo nhánh cây, trên gương mặt nếp nhăn dày đặc, hai đạo bạch sắc lông mày vừa dài lại thô, một đường theo hốc mắt phía trên dài xuống dưới, rũ ở gương mặt của hắn hai bên.

Lão hòa thượng kia không ngừng nhìn trước mắt Huyền Vũ Tích Cốt, nhìn chằm chằm phía trên « long tượng đại tự tại lực » trong mắt dường như ngấn lệ hiển hiện.

Tiếp lấy hắn thở dài một tiếng hỏi: “Không màu hắn…… Bị Sở Tề Quang đánh chết sao?”

Nhìn thấy Lý Yêu Phượng nhẹ gật đầu, lão hòa thượng lại hỏi: “Hắn là chết tại Phật Giới sao?”

Lý Yêu Phượng nói rằng: “Hắn trước khi chết, tại Phật Giới biến thành Ma Phật, nhưng là bị Sở Tề Quang khống chế được, hiện tại chỉ sợ đã trở thành Sở Tề Quang khôi lỗi.”

Lý Yêu Phượng trong giọng nói mang theo một tia khó được khách khí, hiển nhiên trước mắt lão hòa thượng không phải bình thường.

Mà nghe được Lý Yêu Phượng lời nói này, lão hòa thượng trong mắt ba động một chút.

Chỉ nghe hắn thì thào nói rằng: “Lúc đầu trong nhân thế hết thảy đều đã không có quan hệ gì với ta, coi như huyên náo lại lớn bần tăng cũng sẽ không xảy ra đến. Chỉ cầu một đời một thế ngăn cản Ma Phật, phong ấn Phật hỏa, vì thiên hạ thương sinh lưu lại một chút hi vọng sống.”

“Nhưng như hôm nay cơ có biến, bần tăng cũng chỉ có thể ra đến xem thử.”

Một bên Trương Tâm Hối nghe hòa thượng này động một chút thì là thế gian, thương sinh, thiên cơ…… Chỉ cảm thấy đối phương khẩu khí, giá đỡ đều lớn đến quá mức, trong lòng không ngừng suy đoán thân phận của đối phương.

Lão hòa thượng nói tiếp: “Không màu hóa thân thành ma, giải thích rõ hắn bị dồn đến chết trên đường. Cái này Sở Tề Quang, lợi hại như thế sao?”

Lý Yêu Phượng nhẹ gật đầu: “Rất khó giải quyết.”

Nghe được lời nói này, xa xa yêu tăng Mật Tư Nhật cau mày nói: “Ta cùng Sở Tề Quang giao thủ qua, coi là bất phân thắng bại.”

“Muốn nói thân thủ không tệ, kia đích thật là không tệ, nhưng đối với hiện tại chúng ta tới nói, như thế nào cũng không gọi được khó giải quyết a?”

Hoàng Thiên Đạo trước giáo chủ, Trương Tâm Hối kinh ngạc nhìn Mật Tư Nhật một cái: ‘Yêu quái này thực lực cùng Sở Tề Quang tương xứng?’

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía ánh mắt của đối phương biến có chút ngưng trọng lên.

(Tấu chương xong).