Chương 485: Thế cục (1)

Chương 485: Thế cục (1)

Chương 485 thế cục

Lý Yêu Phượng nghe được Mật Tư Nhật lời nói, lại là lắc đầu: “Bây giờ Sở Tề Quang…… Không có dễ đối phó như vậy.”

“Mong muốn phá vỡ Thục Châu, người này chính là trở ngại lớn nhất.”

“Chỉ cần hắn còn sống, kế hoạch của chúng ta liền khó mà thành công.”

Hắn nhìn thấy Mật Tư Nhật, Ninh Hải Vương bộ dáng, biết cái này hai cái yêu quái đối Sở Tề Quang ấn tượng chỉ sợ còn dừng lại lần trước cùng đối phương giao thủ thời điểm.

Nhưng bây giờ Sở Tề Quang tại Lý Yêu Phượng xem ra, đã là chân chính đã có thành tựu, tuyệt không phải tùy tiện có thể đối phó được.

Hồi tưởng chính mình cùng Sở Tề Quang mấy lần giao phong, Lý Yêu Phượng cũng không thể không cảm thán Sở Tề Quang người này thiên tài.

Bởi vì hắn chính mình cũng là thiên tài, những năm gần đây cũng đang không ngừng tiến bộ, lúc này mới càng phát ra có thể cảm nhận được Sở Tề Quang chỗ kinh khủng.

Nhớ ngày đó hắn tại Thục Châu vẫn chỉ là hơi thắng Bạch Thạch Hà một bậc, về sau thông qua luyện hóa Phật hỏa phi tốc tiến bộ.

Mà Sở Tề Quang trộm cắp hắn Phật hỏa thời điểm còn chưa nhập đạo, Lý Yêu Phượng tự tin một cái ý niệm trong đầu liền có thể chém giết đối phương.

Kết quả ngắn ngủi mấy tháng đối phương liền bước vào Võ Thần chi cảnh, còn có thể trên tay hắn chèo chống tới Chung Sơn Nga trợ giúp, hiện ra cường đại kháng ma năng lực, càng thi triển một loại phóng thích Ma Nhiễm Đạo Thuật.

Về sau Lý Yêu Phượng tại Phật Giới bên trong một đường khổ tu, thực lực lần nữa mãnh liệt tăng trưởng, tự giác đã là trong thiên hạ mạnh nhất một nhóm kia nhập đạo tiên nhân.

Kết quả lần này cùng Sở Tề Quang giao thủ, về nghĩ đối phương thi triển ra liên tiếp thủ đoạn…… Kia tiến bộ biên độ vậy mà so với hắn còn kinh khủng, thậm chí đã có đuổi kịp hắn xu thế.

Đặc biệt là Sở Tề Quang kia đối Ma Nhiễm kinh người kháng tính, càng cho hắn một loại không chỗ ra tay cảm giác, thật đúng là hắn thiên địch.

Cho nên cảm nhận được Mật Tư Nhật cùng Ninh Hải Vương khinh thị, Lý Yêu Phượng mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang trưởng thành ngoài dự liệu của ta.”

“Lấy hắn biểu hiện ra thủ đoạn, e là cho dù chúng ta năm cái cùng tiến lên, hắn mặc dù đánh không lại, nhưng chúng ta cũng rất khó giết được hắn.”

Nghe được Lý Yêu Phượng lời nói này nói ra, đến từ làm lớn Ninh Hải Vương nhíu mày, không tin nói: “Chúng ta năm cái đồng loạt ra tay đều giết không chết hắn? Cái này Sở Tề Quang chẳng lẽ là Chân Thần không thành?”

Ninh Hải Vương nhìn xem Lý Yêu Phượng, trong đầu lại nhớ tới lần trước cùng Mật Tư Nhật cùng một chỗ bức lui Sở Tề Quang, Bạch Thạch Hà chiến đấu.

Trong mắt hắn, Sở Tề Quang mặc dù có chút lợi hại, nhưng cũng chính là thực lực không tệ nhập đạo Võ Thần.

Bất quá mặc dù hắn trong lòng có chút không tin Lý Yêu Phượng nói lời, nhưng vẫn cũ chờ lấy đối phương trả lời, trong miệng ngữ khí cũng mang theo một tia nhàn nhạt kính ý.

Bởi vì hắn sâu biết rõ được Lý Yêu Phượng người này lợi hại, đặc biệt là một tay Kiếp Giáo Đạo Thuật, ẩn chứa kinh khủng Ma Nhiễm chi lực, có thể nói là trong thiên hạ tuyệt đại bộ phận tu sĩ khắc tinh.

Mà đối phương bây giờ chẳng những Ma Phật hợp nhất, càng là liên lạc tới Phật Môn cường giả, giống như là trước mắt cái kia sâu không lường được lão hòa thượng chính là Lý Yêu Phượng mang tới.

Lý Yêu Phượng nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung tới, mở miệng nói ra: “Ta 《Vô Tướng Kiếp》 đối Sở Tề Quang cơ hồ không có tác dụng, người này chỉ sợ không sợ Ma Nhiễm.”

Ninh Hải Vương hơi sững sờ, truy vấn: “Không sợ Ma Nhiễm là có ý gì?”

Lý Yêu Phượng duỗi ra một ngón tay, một cỗ nhỏ xíu Ma Nhiễm khí tức từ đó tán phát ra, nhường ở đây còn lại tứ đại Nhập Đạo cường giả đều cảm thấy một hồi không thoải mái.

Ma Nhiễm là tất cả tu sĩ địch nhân lớn nhất, bất luận nhập đạo Võ Thần vẫn là nhập đạo tiên nhân, có thể nói cả đời đều tại cùng Ma Nhiễm chống lại.

Giờ phút này Lý Yêu Phượng trên ngón tay bày ra Ma Nhiễm khí tức, đối bọn hắn mà nói cái kia chính là độc dược.

Lý Yêu Phượng nhìn xem ngón tay của mình, từ tốn nói: “Ta thi triển Đại Ma Bát Nhã so một chỉ này muốn mạnh hơn gấp trăm lần.”

“Nhưng Sở Tề Quang đón đỡ hai chiêu, đều lông tóc không thương, không thấy mảy may nhập ma dấu hiệu.”

“Hắn không thể nào là chân chính không nhìn Ma Nhiễm, nhưng đối Ma Nhiễm sức chống cự hoàn toàn chính xác cao đến không thể tưởng tượng.”

“Ít ra ta không cách nào làm cho hắn nhập ma, kia đối với người trong thiên hạ mà nói, hắn đủ có thể được xưng là không sợ Ma Nhiễm.”

Dù là mọi người tại chỗ đều là Nhập Đạo cường giả, trong thiên hạ nhân vật đứng đầu, nghe được lời nói này cũng là đột nhiên lấy làm kinh hãi.

Lão hòa thượng trong mắt có tinh quang hiện lên: “Đánh thật sao?”

Lý Yêu Phượng nói rằng: “Ta tận mắt nhìn thấy, hắn tay không tiếp nhận ta Đại Ma Bát Nhã.”

“Lại nhìn hắn hàng phục Ma Phật thủ đoạn, người này chỉ sợ nắm giữ một môn cùng 《Vô Tướng Kiếp》 tương tự bản lĩnh, mới có thể khống chế Ma Nhiễm.”

Nói, hắn nhìn về phía mọi người tại chỗ nói rằng: “Trừ cái đó ra, hắn chẳng những có thể khép mở Phật Giới Chi Môn, càng là có hóa dụng không gian, đổi càn khôn chi năng……”

Lý Yêu Phượng đem Sở Tề Quang trong trận chiến này biểu hiện từng cái nói ra.

Mà nương theo lấy hắn kể ra, ở đây mấy tên Nhập Đạo cường giả trên mặt biểu lộ cũng càng phát ra kinh ngạc, nghiêm túc.

Ninh Hải Vương nhắm mắt lại, thở ra một hơi thật dài đến: “Nghĩ không ra Đại Hán lại còn có loại nhân vật này, kia chúng ta thực sự là phải thật tốt thương lượng một chút thế nào đối phó người này.”

Một bên yêu tăng Mật Tư Nhật cũng nhẹ gật đầu: “Đại Hán có một cái Vĩnh An Đế, một cái Hoàng Đạo Húc đã đủ…… Sở Tề Quang loại người này, không nên tồn trên đời này.”

Nghe được lời nói này, một bên Ninh Hải Vương, Lý Yêu Phượng, Trương Tâm Hối đều là rất tán thành, bọn hắn đối Sở Tề Quang có thể nói là có tất phải giết chí.

Lý Yêu Phượng mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang người này, một thân Hoành Luyện Võ Công đã là thiên hạ tuyệt đỉnh, cơ hồ là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, càng là thân phụ dời núi đảo hải chi lực.”

“Trừ cái đó ra, hắn còn có thể thi triển Tu Di Ấn, bản thân lại không sợ Ma Nhiễm, càng có thể khống chế Ma Phật, mở ra Phật Giới Chi Môn……”

“Lại thêm hóa dụng không gian, còn có kia phi thiên độn địa chi năng……”

Lý Yêu Phượng còn nhớ rõ Sở Tề Quang một trận chiến này ban đầu kia từ trên trời giáng xuống đả kích.

Nghe như thế một cái da dày thịt béo, lực nhanh vô song, còn thông thường đả kích vô hiệu, Ma Nhiễm vô hiệu, có thể xuyên thẳng qua Phật Giới, đổi thời không, dịch chuyển không gian, phi hành tuyệt tích đối thủ.

Ở đây mấy vị Nhập Đạo cường giả càng ngày càng cảm nhận được Lý Yêu Phượng nói tới ‘khó giải quyết’ là thế nào cái ý tứ.

Một bên lão hòa thượng thở dài: “Đánh bại người này không khó, khó khăn là thế nào lưu hắn lại.”

Lý Yêu Phượng nói rằng: “Theo ý ta, kế tiếp chúng ta tốt nhất trao đổi lẫn nhau, rèn luyện một phen, thương lượng chút đối sách, động thủ thời điểm có thể đánh ra phối hợp đến.”

“Miễn cho vây công đối phương lại không phát huy được thực lực, bị người này tiến thối tự nhiên.”

“Đối phó Sở Tề Quang, nhất định phải tập kích bất ngờ tăng thêm vây công, lấy thế lôi đình vạn quân, một mạch đánh chết hắn.”

“Trừ cái đó ra, chúng ta trên tay tài nguyên, truyền thừa cũng có thể vân một vân, giao lưu một phen, tất nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn liền tăng lên rất nhiều một phen chiến lực.”

Nói, Lý Yêu Phượng nhìn về phía trước mắt « long tượng đại tự tại lực » truyền thừa: “Pháp quang đại sư có thể thật tốt lĩnh hội một phen « long tượng đại tự tại lực » còn có thể tùy thời cùng Mật Tư Nhật, Ninh Hải Vương các hạ giao lưu võ đạo.”

“Còn có Trương giáo chủ cùng Mật Tư Nhật, 《Nhân Thư》 cùng « Long Quyền » có cùng nguồn gốc, hai vị có thể thật tốt giao lưu một phen.”

“Còn có Mật Tư Nhật ngươi trước đó vài ngày đạt được vật kia……”

Tại Lý Yêu Phượng xem ra, Phật Giới Phong Ấn Phái là một mực đứng tại hắn một phương này, nếu như pháp quang hòa thượng có thể lĩnh hội « long tượng đại tự tại lực » tiến thêm một bước là không còn gì tốt hơn.

Mà Trương Tâm Hối 《Nhân Thư》 yêu tăng Mật Tư Nhật « Long Quyền » đều đồng xuất Hoàng Thiên Đạo, thật tốt phối hợp tất nhiên có thể bộc phát ra càng thêm uy lực khủng bố.

Đến lúc đó vây giết Sở Tề Quang, liền từ pháp quang hòa thượng mang theo Mật Tư Nhật cùng một chỗ cùng Sở Tề Quang cận chiến chém giết, kéo chặt lấy đối phương.

Mà hắn cùng Ninh Hải Vương thì phụ trách cự ly xa địa chi viện binh, lại thêm Trương Tâm Hối thi triển Hoàng Thiên Đạo Đạo Thuật ở một bên phụ trợ……

Nếu như Sở Tề Quang ở chỗ này nghe đối thoại của bọn họ, khẳng định sẽ sợ hãi thán phục chi đội ngũ này đem xe tăng, chiến sĩ, xạ thủ, pháp sư, vú em cho gom góp, quả thực là coi hắn là BOSS đánh.

Nhưng coi như Sở Tề Quang không ở nơi này, hắn cũng cảm nhận được Thục Châu thế cục gian nan chỗ.

……

Thục Châu, Cẩm Dung phủ, Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở bên trong.

Theo Bạch Thạch Hà hi sinh, toàn bộ Thiên Hộ Sở lúc này một mảnh ngột ngạt.

Khắp nơi đều là thần thái trước khi xuất phát vội vàng mặt mũi tràn đầy u ám võ giả.

Sở Tề Quang chắp hai tay sau lưng, đứng tại một chỗ trong tiểu viện, trong lòng hồi tưởng đến một trận chiến này được mất.

‘…… Một chọi một, Lý Yêu Phượng đã không phải là đối thủ của ta.’

‘Nhưng trải qua trận này, chỉ sợ hắn cũng không có khả năng lại cùng ta chơi đơn đấu.’

‘Kim Cương Tự nhập đạo hòa thượng, khả năng cũng không ngừng ta giết một cái kia.’

‘Còn có Yêu Quốc Mật Tư Nhật, lần trước tại Tuyết Sơn gặp phải Ninh Hải Vương……’.