Chương 485: Thế cục (2)

Chương 485: Thế cục (2)

Giờ phút này Sở Tề Quang thoảng qua đánh giá tính một chút, liền phát hiện lần này Nam chinh Yêu Quốc lúc, hắn một phương này có thể muốn đối mặt bốn tên trở lên Nhập Đạo cường giả.

Coi như lấy hắn hiện thực lực hôm nay, cũng không có khả năng một lần đối phó bốn tên Nhập Đạo cường giả, thật gặp loại tình huống kia……

‘Liền xem như ta cũng chỉ có thể chạy trốn.’

‘Cũng không biết triều đình lần này Nam chinh sẽ phái ra cao thủ gì, không thể toàn trông cậy vào mặt.’

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: ‘Nhất định phải tiếp tục tăng cường thực lực của ta, tại Nam chinh Yêu Quốc phát động trước đó, đem sức chiến đấu của ta tăng lên một cái cấp bậc.’

‘Trừ cái đó ra, còn phải kéo một số người đến trợ chiến.’

Ngoại trừ cá nhân thực lực bên ngoài, thế lực cũng rất trọng yếu, Sở Tề Quang rất sớm đã bắt đầu bồi dưỡng thủ hạ chiến lực cùng Nhập Đạo cường giả giao thiệp, hiện tại là dùng thời điểm.

Đúng lúc này, Thục Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ Tống Bão Nhất, bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh, còn có được hôm nay Thục Châu Tuần phủ Lý Thanh Vân đều chạy tới.

Tống Bão Nhất, Hàn Tước Vĩnh giờ phút này trên mặt như cũ khó nén vẻ đau thương.

Xem như Liệp Thủ học phái cao tầng, Bạch Thạch Hà một mực chính là trong lòng bọn họ kình thiên chi trụ, bây giờ kình thiên trụ cứ như vậy đổ, trong lòng bọn họ luôn luôn có một cỗ hoảng sợ trời sập cảm giác.

Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Tất cả an bài xong?”

Bạch Thạch Hà hi sinh, vì duy trì Thục Châu ổn định tự nhiên phải có một loạt công tác muốn làm.

Tống Bão Nhất, Hàn Tước Vĩnh vì thế đã vài ngày đều không ngủ.

Tống Bão Nhất nói rằng: “Huyền Tịch Sơn đã phái ra trọng binh trấn giữ, các nơi Bách Hộ Sở cũng tiến vào đề phòng thái độ, chúng ta đã cùng Thục Châu Thiên Sư Giáo đàm luận tốt cùng nhau trông coi, Hắc Thủy phủ bên kia cũng phái ra nhân mã……”

Bây giờ Bạch Thạch Hà sinh tử, kia thân làm Trấn Ma Sứ Sở Tề Quang chính là Thục Châu Trấn Ma Ti lãnh đạo tối cao nhất, có thể nói hắn ở chỗ này đã là nói một không hai.

Sở Tề Quang cùng Tống Bão Nhất bên này giao lưu kết thúc về sau, một bên Lý Thanh Vân lại hỏi: “Sở trấn làm, bây giờ đến cùng là tình huống như thế nào? Kiếp Giáo ngoại trừ Lý Yêu Phượng bên ngoài, còn có khác nhập đạo cao thủ sao?”

Vừa nghe đến Bạch Thạch Hà vậy mà chết, Lý Thanh Vân liền lập tức phái người bốn phía tìm hiểu tin tức.

Đáng tiếc bây giờ Thục Châu tin tức ngầm vô số, ngay cả hắn cũng không dò rõ tình huống.

Sáng sớm hôm nay biết Sở Tề Quang trở lại Thiên Hộ Sở tin tức, hắn liền lập tức chạy tới.

Nghe được Sở Tề Quang đem đại khái tình hình giảng thuật một phen về sau, Lý Thanh Vân tâm không ngừng chìm xuống phía dưới.

Yêu Quốc, làm lớn, Kiếp Giáo, Kim Cương Tự…… Đối thủ chẳng những cả đám đều thực lực cường đại, còn cùng triều đình đều là khó mà điều hòa tử địch.

Dưới mắt Thục Châu tình huống, quả thực là so Lý Thanh Vân trước khi đến dự đoán đến còn bết bát hơn.

‘Thổ dân Thổ Ty bên kia là tạm thời không có cách nào động.’

‘Muốn liên thủ Thiên Sư Giáo lời nói, nói ruộng cũng không có khả năng động.’

‘Thục Châu thuế ruộng cải cách chỉ sợ đã dừng ở đây,’

‘Hơn nữa tiếp tục như vậy…… Sở Tề Quang một người chỉ sợ cũng một cây chẳng chống vững nhà, kế tiếp còn phải nghĩ biện pháp chống cự ngoại địch làm đầu.’

Lý Thanh Vân lo lắng rời đi Thiên Hộ Sở.

Sở Tề Quang tại Thục Châu bàn giao một phen an bài về sau, đi vào ngoài thành liền cưỡi lên Ưng Yêu Kiều Tỳ Na bay lên bầu trời.

Bây giờ Thục Châu nguy cơ tứ phía, hắn những ngày này suy nghĩ cái biện pháp, dự định trước tăng cường một chút thủ hạ các nơi phương thức liên lạc, tăng tốc làm cái thế lực tốc độ phản ứng.

Mặc dù hắn nguyên vốn đã hướng Thục Châu các nơi phái ra yêu quái, lấy Yêu Ẩn thôn ra đời yêu quái là cán bộ, làm khung xương, dẫn đầu một nhóm Thục Châu yêu quái đến truyền lại tình báo, tìm hiểu tin tức.

Nhưng tốc độ này cùng hiệu suất hắn thấy vẫn là quá chậm.

Lần này, Sở Tề Quang đầu tiên là về tới phía nam Lan Hà Cốc Địa, theo Huyết Trì bên trong mang đi một đài mới tạo người lao động, lấy Luyện Ma Thuật đem nó khống chế lại, lại lấy huyết mạch giao cảm phương pháp viết xuống tầng dưới chót mệnh lệnh.

Sau đó hắn vừa tìm được một chỗ vứt bỏ chùa miếu, bắt đầu thi triển Nghi Quỹ, đọc chú văn, mở ra một đạo vô hình vô sắc Phật Giới Chi Môn.

Tiếp lấy, Sở Tề Quang dẫn đầu người lao động đi vào trong cửa lớn, ngay sau đó một chút hỏa quang từ đầu ngón tay hắn sáng lên, xua tán đi chu vi hắc ám, chiếu sáng dưới chân sa mạc.

Sở Tề Quang tiện tay mấy chưởng đánh ra, cuồn cuộn cương khí càn quét tứ phương liền thanh lý ra một khối bình đài.

Sau đó hắn toàn thân Hỏa Diễm Cương Khí tăng vọt, lửa cháy hừng hực phóng lên tận trời.

Sau một lát, Chu Ngọc Kiều liền theo mảnh này ánh lửa tìm tới, thanh âm của nàng vang lên theo: “Ca! Ta tìm tới ngươi rồi!”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Ngươi nhớ kỹ vị trí này, kế tiếp ta sẽ ở Thục Châu các nơi mở Phật Giới Chi Môn, nhường đám yêu quái thông qua người lao động đến Phật Giới bên trong truyền lại tin tức……”

Chu Ngọc Kiều nắm giữ nhanh chóng xem, giám sát Phật Giới năng lực.

Sở Tề Quang đang là muốn căn cứ vào điểm này, tại Thục Châu các nơi vứt bỏ trong chùa miếu mở bí ẩn Phật Môn, tùy thời tùy chỗ truyền lại tin tức, tăng tốc thủ hạ thế lực tốc độ phản ứng.

‘Đám yêu quái có thể tùy thời đem tin tức giao cho người lao động.’

‘Từ người lao động mang theo tin tức tiến vào Phật Giới, tồn tại trong đầu của mình.’

‘Kiều Kiều mỗi ngày thì có thể định thời gian giám sát Phật Giới, ánh lửa quá mức rêu rao lời nói, vậy thì mỗi ngày phục dụng một lần Khai Mục Hoàn, sau đó ký ức một chút vị trí.’

‘Bởi vì ta trước đó tại người lao động trên thân viết xuống tầng dưới chót mệnh lệnh, Kiều Kiều chỉ cần nói đối mật mã, liền có thể theo người lao động trên thân đạt được tồn trữ tin tức.’

‘Kế tiếp bất luận ta thân ở chỗ nào, chỉ cần dựa theo thời gian ước định trở lại Phật Giới bên trong, liền có thể lần nữa theo Kiều Kiều trong miệng đạt được tin tức.’

‘Kể từ đó, bằng vào Kiều Kiều giám sát Phật Giới năng lực, lấy Phật Giới làm môi giới, dù là tại trong hiện thực cách xa nhau ngàn dặm, cũng có thể rất nhanh đến mức biết ở ngoài ngàn dặm tình huống.’

Mặc dù phương pháp này như cũ có vẻ hơi thô ráp, đồng thời còn cần Sở Tề Quang cùng Chu Ngọc Kiều ước định cẩn thận thời gian, mỗi ngày định thời gian tiến vào Phật Giới bên trong.

Còn có tính an toàn, nhanh gọn tính chờ các phương diện như cũ có rất lớn cải tiến không gian.

Nhưng ở thời đại này bên trong, đủ để tính được là phi thường mau lẹ khai thông phương pháp.

‘Trước dùng, kế tiếp chậm rãi cải tiến a, hẳn là còn có rất nhiều có thể cải tiến địa phương.’

Thế là Sở Tề Quang kế tiếp hai ngày một mạch tại Thục Châu bày ra hơn mười nói bí ẩn Phật Môn cùng nguyên bộ người lao động.

Nhường Thục Châu cảnh nội cơ hồ mỗi một tòa phủ thành bên ngoài, đều có tin tức của hắn truyền lại cứ điểm.

Làm xong đây hết thảy về sau, Sở Tề Quang cưỡi lên Ưng Yêu Kiều Tỳ Na, trực tiếp phóng lên tận trời, xuyên phá tầng mây, bay lượn tại một biển mây phía trên.

Tiếp lấy Thánh Tăng Xá Lợi phát động, một đạo Phật Giới đại môn triển khai, một người một ưng đã xuyên qua đại môn đi tới Phật Giới bên trong.

Kiều Tỳ Na hai cánh rung động, Phật Giới bên trong nàng không hề cố kỵ, liên tục gia tốc hướng phía phương bắc bay đi tới.

……

Phương bắc, Linh châu, Thiên Khúc phủ.

Nương theo lấy một đạo Phật Môn mở ra, Sở Tề Quang cùng Kiều Tỳ Na đã xông ra đại môn, về tới hiện thế bên trong.

Nhìn qua dưới chân tầng mây cùng dưới tầng mây lúc ẩn lúc hiện đại địa, Sở Tề Quang quanh thân Hỏa Diễm Cương Khí một quyển, liền hướng xuống đất rơi đi.

Đối mặt Thục Châu thế cục hôm nay, Sở Tề Quang quyết định trước kéo một nhóm viện thủ, lại toàn lực tăng lên chiến lực của mình, là tiếp xuống đại chiến chuẩn bị sẵn sàng.

Đồng dạng là Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở, Linh châu Thiên Hộ Sở giờ phút này lại là một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Một mặt là Linh châu trải qua Sở Tề Quang kinh doanh, bây giờ thế đạo thái bình, các lộ Tà Giáo cùng yêu ma quỷ quái ít càng thêm ít.

Một phương diện khác thì là thương nghiệp, nông nghiệp càng ngày càng phát đạt, Trấn Ma Ti tức thì bị Vân Dương thương hội liên tục đầu tư, trong sở người từng cái đều so trước kia muốn giàu.

Trôi qua so trước kia an ổn, kiếm được so trước kia nhiều, tự nhiên là vui vẻ phồn vinh.

Chung Sơn Nga nhìn trước mắt tên này đồ đệ, nghe xong đối phương kể ra về sau, lắc đầu thở dài: “Nghĩ không ra Thục Châu thế cục thối nát gây nên tư, khổ ngươi.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách. Quốc sự gian nan, chúng ta cũng chỉ có thể cúc cung tận tụy chết thì mới dừng……”

Chung Sơn Nga nhìn xem Sở Tề Quang kiên định thần sắc, nhai nuốt lấy đối phương nói lời, trong lòng hơi có chút cảm giác động.

“Ngươi lần này tới phương bắc, là có cái gì muốn ta hỗ trợ a?”

Thật có lỗi các vị, hôm nay đổi mới lại trễ. Chủ yếu suy nghĩ về sau phiên bản Phật Giới mạng lưới, còn có viễn trình thông tin gì gì đó nghĩ nửa ngày, nay thiên khai cái đầu liền sợ xảy ra vấn đề, cho nên trước sau thôi diễn một hồi, có mấy vấn đề nghĩ nửa ngày mới xem như nghĩ rõ ràng.

Còn có, cầu đừng nói ta cái gì cố ý mỗi ngày đổi mới muộn một chút, cuối cùng muộn cả ngày…… Thật không phải cố ý, viết tiểu thuyết viết nhiều ít kiếm nhiều ít, nghỉ ngơi một ngày coi như ít một ngày tiền, không có một cái tác giả là hi vọng chính mình đổi mới thiếu, ai không hi vọng chính mình ngày càng mười vạn chữ.

Ta cũng nghĩ viết nhanh, càng được nhiều, kiếm nhiều, nhưng lớn tuổi, tốc độ thật so ra kém người tuổi trẻ.

(Tấu chương xong).