Chương 486: Kéo người (1)

Chương 486: Kéo người (1)

Chương 486 kéo người

Sở Tề Quang lần này tới tới phương bắc kéo người, mục tiêu thứ nhất dĩ nhiên chính là Chung Sơn Nga.

Vị này Trấn Ma Ti lão tư cách nhập đạo Võ Thần, cùng Sở Tề Quang có sư đồ tình nghĩa, là hắn lần này phương bắc kéo người trong kế hoạch dễ dàng nhất một cái.

Bất quá Sở Tề Quang cũng biết đối phương tọa trấn Linh châu, không có khả năng thời gian quá dài rời đi nơi đây, tự ý rời vị trí.

Nhưng hắn đối với cái này cũng có chính mình đối sách.

Hắn cũng không có yêu cầu Chung Sơn Nga thời gian dài trú đóng ở Thục Châu, mà là ước định cẩn thận tiến công thời gian, làm cho đối phương ‘đi công tác’ một hai ngày, chỉ cần tại cái nào đó thời khắc mấu chốt tham chiến liền có thể.

Bằng vào Chung Sơn Nga 《Lôi Khiếu》 tốc độ, hắn lui tới một lần nam bắc hai châu tốn thời gian so Trọng Minh điểu còn thực sự nhanh hơn nhiều.

Mà Sở Tề Quang dựa vào tại Phật Giới mới chế tạo thông tin con đường, lại có thể nhanh chóng truyền lại tin tức.

Kia cả hai phối hợp lẫn nhau, Sở Tề Quang liền có thể nhường Chung Sơn Nga không cần trú đóng ở Thục Châu dưới tình huống, cũng có thể tham gia mấu chốt nhất đại chiến.

Chung Sơn Nga mặc dù không rõ ràng trong cái này tất cả chi tiết, nhưng đang nghe Sở Tề Quang xin giúp đỡ sau, hắn vẫn là lý giải gật gật đầu: “Trợ giúp không có vấn đề, nhưng ta không thể rời đi Linh châu quá lâu, muốn định tốt một cái thời gian.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Chờ triều đình đại quân tới về sau, chúng ta định ra thời gian, đến lúc đó sẽ phái người cáo tri lão sư ngươi.”

Chinh phạt Tuyết Sơn Yêu Quốc một trận chiến này, đối với kế tiếp triều đình thế cục có thể nói là cực kỳ trọng yếu, không cho sơ thất.

Một khi thất bại, không đề cập tới bạc, nhân viên bên trên tổn thất to lớn, vốn là mất tinh thần triều đình uy thế càng đem rớt xuống ngàn trượng, thiên hạ tất nhiên càng phát ra rung chuyển.

Vừa nghĩ tới trong đó ảnh hưởng, Chung Sơn Nga có chút thở ra một hơi, trong mắt ngưng trọng lên.

Hắn nhìn về phía Sở Tề Quang nói rằng: “Còn có một người, ngươi có thể đi nhìn thử một chút……”

Nhìn xem Sở Tề Quang bóng lưng rời đi, Chung Sơn Nga nhìn về phía Nam Phương, thể nội khí huyết có chút kích đống lên.

‘Này lội Nam chinh không cho sơ thất……’

Chung Sơn Nga nhai nuốt lấy Sở Tề Quang trước đó nói lời: “Cúc cung tận tụy chết thì mới dừng……”

……

Cùng Chung Sơn Nga làm xuống ước định về sau, Sở Tề Quang rời đi Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở, đi vào một chỗ không người hẻm nhỏ.

Chỉ thấy hai tay của hắn kết ấn, một đạo một người lớn nhỏ Phật Giới Chi Môn đã ở trước mặt hắn mở ra.

Theo hắn bước vào trong đó, Phật Môn biến mất theo không thấy.

Một lát sau, Thiên Khúc phủ khác trong một cái viện.

Một đạo Phật Giới đại môn tùy theo mở ra, Sở Tề Quang liền từ bên trong đi ra.

Sân nhỏ trong thư phòng, Juneau đã sớm chờ ở nơi này.

Vị này đến từ cực tây chi quốc nhập đạo tiên nhân, chính là Sở Tề Quang muốn tìm cái thứ hai Nhập Đạo cường giả.

Juneau giờ phút này người mặc trường sam màu trắng, xinh đẹp tóc vàng tùy ý khoác rơi xuống dưới.

Cả người nàng ngồi bàn đọc sách sau, tản mát ra một loại không màng danh lợi khí chất.

Hai chân thon dài chồng ở cùng nhau, phác hoạ ra chập trùng đường cong.

Phát giác được Sở Tề Quang đến, Juneau ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười nói: “Sở tiên sinh, ngươi giúp xong? Chờ một chút……”

Trên mặt của nàng hiện lên một tia kinh ngạc: “Ngươi…… Có thể tùy ý mở ra Phật Giới?”

Lần trước Sở Tề Quang bởi vì trong tay chuyện quá nhiều, nhường Juneau tạm thời chờ ở Thiên Khúc phủ.

Song phương ước định chờ Sở Tề Quang giúp xong trong tay chuyện về sau lại mang Juneau tiến về Thục Châu, điều tra 《Tinh Kinh》 manh mối.

Juneau một đường theo cực tây đi vào Trung Nguyên, hao tốn một năm rồi lại một năm thời gian điều tra 《Tinh Kinh》 nàng nhất không khiếm khuyết chính là kiên nhẫn.

Lưu tại Linh châu trong khoảng thời gian này nàng cũng không có nhàn rỗi, tuần tự tại các đại phủ, huyện hành tẩu, điều tra lấy các loại cổ tịch, di tích còn có một số Tôn Giáo tin tức.

Ở trong quá trình này, Juneau càng nhiều quan sát được Linh châu bách tính sinh hoạt biến hóa.

Nàng có thể cảm nhận được kịch liệt tài phú lưu động, đồng thời nương theo lấy loại này lưu động, đại lượng giá trị được sáng tạo đi ra.

Mà nhân loại ăn ở cũng bởi vậy phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đại lượng nông dân tràn vào thành thị, tiến vào nhà máy làm việc.

Địa chủ đem thổ địa cho thuê thương hội, thủ hạ tá điền càng ngày càng ít.

Nước sông bị xưởng may ô nhiễm, công nhân được trước kia không có quái bệnh, dọc theo sông nhà cái bắt đầu khô héo……

Trong thành thị giá phòng, giá hàng tăng lên không ngừng, nhưng vào thành làm công người hay là nối liền không dứt……

Đủ loại biến hóa nhường Juneau cảm giác được vô cùng thú vị, mà đối với dẫn đến đây hết thảy biến hóa Sở Tề Quang, nàng cũng càng phát ra tò mò lên.

Nhưng lần này Sở Tề Quang lại là thông qua Phật Giới đi vào trước mặt nàng, nhường Juneau lại kinh ngạc một chút.

Trên người đối phương hẳn không có hoàn chỉnh Phật Môn truyền thừa, chẳng lẽ là tự ngộ đến một bước này?

Sở Tề Quang tùy ý nói rằng: “Ngươi nói Phật Giới Chi Môn? Cảm giác cũng không phải rất khó, thử một chút liền thành công.”

Juneau thầm nghĩ trong lòng: ‘Sở Tề Quang ngộ tính là thật rất lợi hại, nghe nói hắn trong vòng mấy năm liền đạt đến nhập đạo Võ Thần cảnh giới, nghĩ không ra đối Phật Môn lĩnh ngộ cũng có thể nhanh như vậy.’

Sở Tề Quang nhìn xem Juneau nói rằng: “Căn cứ ta điều tra, Thục Châu Tuyết Sơn bên kia Yêu Quốc, đích thật là truyền thừa từ hơn hai trăm năm trước đi theo Đông Hải Long Tộc cái đám kia yêu quái.”

“Nhóm này yêu quái tại Long Tộc tan tác về sau, một đường chạy trốn tới Tây Nam Tuyết Sơn bên trong.”

“Bọn hắn thậm chí còn mang đi lúc ấy Hoàng Thiên Đạo Nhập Đạo Chính Pháp « Long Quyền ».”

“Cái này Yêu Quốc bên trong, tất nhiên truyền thừa lấy năm đó Long Tộc rất nhiều bí mật, trong đó liền rất có thể liên lụy đến Tứ thư.”

“Dù sao Long Tộc năm đó đánh bại Đại Hạ Hoàng Tộc, mà Đại Hạ Hoàng Tộc là chân chính thu thập đủ thiên, ngày, nguyệt tứ đại kinh thư.”

Juneau hơi nở nụ cười, trong mắt ba quang lưu chuyển, dường như dâng lên hứng thú thật lớn: “Vậy còn chờ gì? Chúng ta bây giờ liền tiến về một chuyến Thục Châu.”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang trên mặt lại là lộ ra một tia chần chờ.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: ‘Juneau dù sao không phải Đại Hán Triều Đình người, bản thân vẫn là phương tây Phật Môn Nhập Đạo cường giả, dạng này một tên…… Nếu như nói cho nàng tình huống thật lời nói, rất khó nói nàng có khả năng hay không vì điều tra 《Tinh Kinh》 mà trực tiếp đứng tại Yêu Quốc phía bên kia.’

Juneau nghi ngờ nói: “Có vấn đề gì không?”

Sở Tề Quang thở dài một tiếng nói rằng: “Ta điều tra dù sao cũng là mượn Trấn Ma Ti lực lượng, cho nên có thể là Hoàng Thượng chú ý tới ta điều tra……”

Juneau kinh ngạc nói: “Vĩnh An Đế?”

Sở Tề Quang vẻ mặt do dự, cuối cùng tựa hồ là lấy hết dũng khí.

Chỉ thấy hắn cắn răng một cái giậm chân một cái, mở miệng nói ra: “Juneau, lúc đầu những chuyện này đều thuộc về triều đình cơ mật, ta là tuyệt đối không thể nói cho ngươi.”

Juneau bờ môi có chút mở ra, có chút tò mò nhìn Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Hoàng Thượng đã quyết định muốn phái ra đại quân, bình định Tuyết Sơn Yêu Quốc, cướp đi « Long Quyền » truyền thừa.”

“Triều đình đại quân thực lực cực kì cường hãn, trong đó cao thủ nhiều như mây, danh tướng như mưa.”

“Trái lại Yêu Quốc chỉ có chỉ là một gã nhập đạo Võ Thần, thủ hạ yêu binh Yêu Tướng càng bị Trấn Ma Ti lâu dài đánh tan.”

“Đại chiến một khi mở ra, Yêu Quốc tuyệt đối không chống đỡ được, đã là sắp bị diệt tới nơi.”

Juneau ánh mắt có chút cổ quái nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi…… Đem loại này cơ mật nói cho ta không sao sao?”

“Không quản được nhiều như vậy.” Sở Tề Quang vẻ mặt chân thành nhìn xem Juneau: “Ta chỉ muốn giúp ngươi.”

“Ta nghĩ kỹ, triều đình thế lớn, ngươi mong muốn tra 《Tinh Kinh》 đầu mối lời nói, chỉ có gia nhập triều đình đại quân một phương này cái này một cái biện pháp.”

“Ta thông suốt lấy cái này thân quan phục không cần, cũng khẳng định đưa ngươi vào nhập trong đại quân, giúp ngươi tại Yêu Quốc điều tra 《Tinh Kinh》.”

Juneau trầm mặc sau một lát, vẻ mặt cảm kích nói rằng: “Thật sự là cám ơn ngươi.”

“Ha ha, không cần cám ơn.” Sở Tề Quang nói rằng: “Hai ngày này ta tại Linh châu lại xử lý một ít chuyện, đến lúc đó chúng ta cùng đi.”

Lại là một phen thương thảo về sau, Sở Tề Quang liền một đầu bước vào Phật Giới Chi Môn, thầm nghĩ tới: ‘Hai cái.’

Nhìn xem Sở Tề Quang bóng lưng rời đi, Juneau trên mặt lại là lộ ra một tia nụ cười nghiền ngẫm.

Nàng thật sâu hít hà Sở Tề Quang lưu lại khí vị, lẩm bẩm nói: “Lại là hoang ngôn hương vị, nam nhân này thật đúng là sẽ gạt người.”

Trong nội tâm nàng nghĩ đến: ‘Bất quá ngoại trừ hoang ngôn bên ngoài, còn có thể nghe tới thắng lợi khí tức…… Vậy ta liền lại bị ngươi lừa một chút a.’

……

Vân Dương thương hội, Vương Tài Lương ngay tại trước bàn sách nhìn xem khoản.

Đột nhiên một đạo cửa lớn màu vàng óng ở trước mặt hắn triển khai, Sở Tề Quang thân hình tùy theo đi ra.

Vương Tài Lương kinh ngạc nhìn xem một màn này: “Ngươi thế nào?”

Sở Tề Quang thầm nghĩ: ‘Lần này cuối cùng mở đúng rồi, xem ra vừa mới tất cả đều là thổ là bởi vì ta độ cao tính sai. Một hồi trở về Phật Giới, phải làm tiêu ký.’

Liên tục mấy lần thông qua Phật Giới đi đường, sau đó từ Phật Giới đại môn giáng lâm hiện thế, nhường Sở Tề Quang trong lòng tuôn ra một chút ý nghĩ..