Chương 486: Kéo người (2)

Chương 486: Kéo người (2)

Cái kia chính là về sau hắn có thể phần lớn thời gian đều chờ tại Phật Giới, tại Phật Giới bên trong đi đường, tại Phật Giới bên trong nghỉ ngơi, tu luyện, sau đó thông qua Phật Giới Chi Môn giáng lâm tới hiện thế mục tiêu địa điểm, chỉ ở hiện thế bên trong làm một chút chuyện tất yếu.

‘Làm như vậy có tam đại hảo chỗ.’

‘Cái thứ nhất chính là trang bức, trang bức vẫn luôn là phụ trợ quản lý thủ đoạn hữu hiệu, giống đời trước những cái kia xe thể thao, du thuyền, khoe của loại hình trang bức thủ đoạn đều là như thế.’

‘Thông qua trang bức có thể để cho ta lộ ra càng thêm cường đại, càng thêm thần bí, càng thêm sâu không lường được.’

‘Đối mặt một cái tùy thời có thể mở cửa giáng lâm lãnh tụ, người phía dưới tất nhiên sẽ càng phát ra cảm giác được uy không lường được, nhưng đối ngoại cũng biết càng có lòng tin.’

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Vương Tài Lương nhìn xem ánh mắt của mình, liền biết trang bức hiệu quả rất tốt.

‘Tác dụng thứ hai chính là thuận tiện, tại Phật Giới bên trong ta thi triển bất luận võ công gì, Đạo Thuật đều không cần có chỗ cố kỵ, bất luận là toàn lực đi đường còn là tu luyện, đều không cần chú ý ảnh hưởng.

Hơn nữa tùy thời tùy chỗ có thể tiếp thu Kiều Kiều truyền tin tức cho ta, hành động hiệu suất kì cao, làm việc cũng thuận tiện nhiều.’

‘Tác dụng thứ ba lời nói, cái kia chính là dự phòng ám sát.’

Trải qua Huyền Tịch Sơn một trận chiến, Sở Tề Quang tin tưởng Lý Yêu Phượng chỉ cần không phải đồ đần, tất nhiên sẽ đem hắn làm thành họa lớn trong lòng.

Tựa như là bọn hắn vây giết Bạch Thạch Hà như thế, Sở Tề Quang mạnh mẽ hoài nghi Lý Yêu Phượng cũng biết tổ chức nhân thủ đến vây giết hắn.

Nhưng chỉ cần hắn thời gian dài chờ tại Phật Giới bên trong, liền chân chính là xuất quỷ nhập thần.

Tại cái này mảnh hắc ám lại hoang tàn vắng vẻ đại địa bên trên, Lý Yêu Phượng căn bản không có khả năng tìm tới hắn.

Thậm chí coi như mong muốn mai phục hắn, cũng có Kiều Kiều nhắc tới trước dự cảnh.

Sở Tề Quang càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý: ‘Có Kiều Kiều hỗ trợ, Phật Giới mới là ta chân chính địa bàn. Lấy Phật Giới làm căn cơ, sau đó giáng lâm hiện thế các nơi……’

Vương Tài Lương nhìn xem không nói lời nào Sở Tề Quang, nghi ngờ nói: “Sở huynh?”

Sở Tề Quang lấy lại tinh thần, nhìn xem Vương Tài Lương nói rằng: “Ngươi kế tiếp thay ta triệu tập một nhóm võ giả tiến về Thục Châu, ta hữu dụng.”

“Bạc không là vấn đề, nhưng chỉ cần tứ cảnh, ngũ cảnh võ giả, có thể tìm nhiều ít tìm nhiều ít a.”

Kế tiếp Sở Tề Quang lại kiểm tra một phen khoản, cảm giác không có vấn đề gì về sau, liền lần nữa mở ra Phật Giới Chi Môn.

Đúng lúc này, Vương Tài Lương lại là nói rằng: “Có người muốn gặp ngươi…… Kiều đại sư cũng ở đó……”

……

Nương theo lấy Phật Giới đại môn triển khai, một bóng người đi ra.

Kim Hải Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu đến, liền thấy Sở Tề Quang thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Từ khi lần trước gặp qua Sở Tề Quang về sau, Kim Hải Thiên liền một mực đang suy tư con đường sau đó.

Đặc biệt là Sở Tề Quang cho hắn mới lấy danh tự, luôn luôn nhường hắn nhớ mãi không quên.

Còn có Sở Tề Quang cường hãn, cũng tại trong đầu của hắn lưu lại thật sâu ấn ký.

Mỗi khi nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, trong đầu của hắn tựa hồ cũng sẽ nghĩ lên cái tên đó, cũng nhớ tới Sở Tề Quang kia cường hãn nhục thân.

‘Tốt muốn có mạnh mẽ như vậy nhục thể.’

Không liên quan đến bất kỳ tình cảm, mà là Kim Hải Thiên đáy lòng thuần túy nhất dục vọng, đeo đuổi cường đại nhục thân dục vọng.

Nhưng hiện thực lại là không như mong muốn.

Tại con đường tu luyện bên trên, hắn dần dần đạp đi vào bình cảnh, nhục thân tôi luyện hiệu quả càng ngày càng yếu.

Kim Hải Thiên cho tới nay chuyên tu khổ luyện ngạnh công, cho tới nay đều hi vọng tu được một bộ Kim Cương Bất Hoại nhục thân, lấy cường hoành vô cùng nhục thân đến chống lại thiên hạ các đại cường giả binh khí.

Nhưng Cửu Biên Quân Trấn bên trong khổ luyện công pháp có hạn, Bắc Phương Võ Học bên trong hai môn Nhập Đạo Chính Pháp hắn cũng không quá ưa thích.

Càng là tiếp tục lưu lại Cửu Biên, đã càng là nhường hắn cảm nhận được một loại kiềm chế cùng trở ngại.

Ngược lại là Sở Tề Quang có 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 vô cùng hợp khẩu vị của hắn.

Mà Sở Tề Quang cũng đang quan sát trước mắt Kim Hải Thiên, tiếp lấy hắn nhìn về phía một bên nằm sấp ở trên tường Kiều Trí, trong lòng hỏi: “Tiểu tử này tới làm gì?”

Kiều Trí trong lòng trở lại: “Theo ta quan sát, hắn chỉ sợ là muốn học ngươi 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.”

“Hắn đời trước tại Hưng Hán bát tướng bên trong cái thứ nhất nhập đạo, tu chính là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 lúc ấy là Đinh Đạo Tiêu hướng Trấn Ma Ti dâng lên phần này Nhập Đạo Chính Pháp.”

“Ta bây giờ suy nghĩ một chút…… Chỉ sợ lúc kia Kim Hải Thiên cũng là vì phần này Chính Pháp mới phản ra Cửu Biên, nhìn về phía Vĩnh An Đế.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, trong lòng có số.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía Kim Hải Thiên, đánh vỡ trầm mặc, mở miệng nói ra: “Nghe nói ngươi muốn muốn gặp ta?”

Kim Hải Thiên nghiêm túc nói: “Sở đại nhân, ta muốn tại học trò của ngươi lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.”

“Úc?” Sở Tề Quang nghiền ngẫm mà nhìn trước mắt cái này tương lai Hưng Hán bát tướng, mở miệng nói ra: “Ngươi sư phụ không có ý kiến sao?”

Kim Hải Thiên chính là Cửu Biên hai đại Võ Thần bên trong, ‘Thần Thương’ Chu Tuấn Ngạn đồ đệ.

Nghe được Sở Tề Quang tra hỏi, Kim Hải Thiên hồi đáp: “Ta đã cùng sư phụ nói qua, hắn duy trì quyết định của ta.”

Sở Tề Quang mỉm cười, chậm rãi nói rằng: “Nhập Đạo Chính Pháp cũng không phải rau cải trắng, huống chi là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 dạng này tuyệt thế võ đạo.”

“Ngươi mong muốn học, nhưng ngươi lại có thể cho ta cái gì đâu?”

Kim Hải Thiên hiển nhiên trước khi tới đã tư khảo thí qua vấn đề này, hắn biết Sở Tề Quang không thiếu tiền, cũng biết đối phương tại triều chính bên trong quyền thế cực lớn, hắn duy nhất có thể đưa ra thẻ đánh bạc……

“Chính ta, chỉ cần có thể để cho ta lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 ta bằng lòng tại ngài thủ hạ hiệu lực mười năm.”

Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên, trực tiếp gọi tới thương hội người, một bên khởi thảo văn kiện, vừa nói: “Chúng ta tới đó ký ước a.”

Kim Hải Thiên hơi nghi hoặc một chút lại có chút ngoài ý muốn nói rằng: “Ký kết?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Không quy củ không thành phương viên. Ngươi mặc dù bằng lòng là ta hiệu lực, nhưng cũng không phải gia nô của ta, giữa chúng ta là thuê quan hệ.”

“Chúng ta nên định tốt quy củ vẫn là phải sớm định tốt, miễn cho về sau không thoải mái.”

“Ngươi là ta hiệu lực, ta cho ngươi một chút thù lao cùng một cái thành tựu nhập đạo Võ Thần cơ hội.”

“Về phần làm cái gì, hợp đồng này bên trên đều có chút, phía trên không có viết ngươi đều có thể không làm.”

Kim Hải Thiên tiếp nhận đối phương đưa tới hiệp ước, nhìn về sau kinh ngạc nói rằng: “Cho ta thù lao?”

Hắn nguyên bản đã có tại Sở Tề Quang môn hạ làm người đệ tử, thậm chí làm trâu làm ngựa dự định.

Đây cũng là thời đại này đa số người muốn bái sư học nghệ quá trình.

Không nghĩ tới Sở Tề Quang lại còn muốn cùng hắn ký kết, muốn cho hắn thù lao.

Kim Hải Thiên nhìn xem hiệp ước nói rằng: “Ta tại thương hội kiếm được bạc, về sau chính mình có thể cầm một nửa…… Nhiều như vậy?”

Hắn nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua nhà ai làm thuê, nô tỳ có thể cầm nhiều bạc như vậy.

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi là nhân tài, đây là nên được.”

“Chúng ta Vân Dương thương hội luôn luôn không keo kiệt tại người đầu tư mới. Bất quá ngươi chú ý nhìn xem một đầu, chia đều bạc trước đó, trước đó muốn khấu trừ chi phí, tỉ như thương hội tạo điều kiện cho ngươi ăn, tạo điều kiện cho ngươi mặc những cái kia bạc.”

“Đây là tự nhiên.” Kim Hải Thiên tiếp lấy nhìn xuống: “Sau khi ta chết một trăm năm, thương hội cũng muốn chiếu cố ta? Đây là ý gì?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Chúng ta Vân Dương thương hội luôn luôn đều là lấy người làm gốc, không phải nhân viên tạm thời sau khi chết liền mặc kệ lãnh huyết thương hội.”

“Tỉ như nếu như ngươi ngoài ý muốn bỏ mình, bất luận là tẩu hỏa nhập ma vẫn là thành quỷ hồn, chúng ta thương hội đều sẽ phụ trách chiếu cố đến cùng, đây là cảm tạ ngươi sinh tiền phấn đấu.”

Kim Hải Thiên nhẹ gật đầu, nhìn xem Sở Tề Quang trong mắt có chút ngoài ý muốn: ‘Không nghĩ tới Sở Tề Quang vậy mà như thế có tình vị.’

Hắn tiếp lấy nhìn xuống: “Ta về sau dòng dõi cũng có gia nhập thương hội quyền ưu tiên……”

Sở Tề Quang kiên nhẫn giải thích nói: “Nhân viên về sau cũng biết thành gia lập nghiệp, cũng sẽ có con cái của mình.”

“Vì miễn trừ các ngươi nỗi lo về sau, con gái của ngươi 10 tuổi về sau, liền có thể ưu tiên cùng thương hội ký kết, cũng trở thành chúng ta nhân viên.”

“Đến lúc đó thù lao của bọn hắn, phúc lợi đều giống như ngươi.”

“Liền cùng thế tập Trấn Ma Ti Thiên Hộ, Bách hộ như thế, là ta chuyên môn cho ưu tú nhân viên phúc lợi.”

Kim Hải Thiên càng thêm kinh ngạc, cái này thương hội phúc lợi lại còn có thể thế tập? Đây cũng quá khẳng khái a? Hoặc là nói đối phương thực tại xem trọng hắn?

Xem đến phần sau trái với hợp đồng trừng phạt, Kim Hải Thiên thì càng kinh ngạc, hắn trái với điều ước phải bồi thường bạc hắn có thể hiểu được, thương hội khai trừ hắn cũng muốn bồi bạc?

Triều đình khai trừ nhân thủ cũng chưa nghe nói qua phải bồi thường bạc, Sở Tề Quang bên này khai trừ nhân thủ lại còn phải ngã dán bạc?

Kim Hải Thiên nhịn không được nói rằng: “Thương hội dạng này sẽ không lỗ vốn sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đây là cho các ngươi loại này nhân tài ưu tú mới có hợp đồng, ngươi nếu có thể đột phá nhập đạo Võ Thần, sẽ có tốt hơn hợp đồng chờ ngươi.”

“Về phần bên ngoài những người phàm tục kia, coi như quỳ cầu ta ta cũng sẽ không ký bọn hắn.”

Kim Hải Thiên cảm khái gật đầu, theo Sở Tề Quang trên thân cảm nhận được một loại coi trọng, nhường hắn có chút tân triều bành trướng lên.

Một bên Kiều Trí nhìn xem Kim Hải Thiên ngoan ngoãn ký tên bộ dáng, trong lòng thầm thở dài nói: ‘Đứa nhỏ ngốc, phí bồi thường vi phạm hợp đồng là dùng để ước thúc ngươi, không phải dùng để ước thúc Sở Tề Quang.’

——

Cảm tạ ‘qexnzc’ ba vạn thưởng

Cảm tạ ‘bắc Ma Môn Lý Vân hiên’ vạn thưởng

(Tấu chương xong).