Chương 487: Liên quan (1)

Chương 487: Liên quan (1)

Chương 487 liên quan

Mắt thấy Kim Hải Thiên ký hợp đồng, Sở Tề Quang còn nói thêm: “Kế tiếp ngươi tại dưới tay ta, liền đổi tên gọi Kim Hải Long a.”

Kim Hải Thiên có hơi hơi ngốc, liền nghe Sở Tề Quang nói tiếp: “Đổi tên về sau, trên người ngươi khí vận biến hóa, tu luyện về sau sẽ càng thêm làm ít công to.”

“Nếu như ngươi về sau muốn về Cửu Biên lời nói, vậy thì lại đem danh tự đổi lại đi, Kim Hải Long kinh lịch coi như làm là một người khác đời người a.”

Nghe được lời nói này, Kim Hải Thiên thật sự là cảm thấy Sở Tề Quang cân nhắc chu đáo, thế là không chút do dự đồng ý lần này đổi tên yêu cầu.

Từ hôm nay trở đi, hắn chính là Kim Hải Long.

Mà nương theo lấy hắn đổi tên, trên bầu trời tầng mây khuấy động, dường như có vô hình cuồng phong tại khuấy đều cái gì, ngay cả Cương Khí Tầng cũng theo đó rung chuyển lên.

Kim Hải Long trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một tia xúc động, cảm giác thân tâm của mình bên trên dường như có một loại nào đó khác biệt, nhưng cẩn thận đi nhìn rõ loại này khác biệt, nhưng lại không có cái loại cảm giác này.

‘Chẳng lẽ đổi tên thật có lớn như thế hiệu quả?’

Ký xuống Kim Hải Long về sau, Sở Tề Quang một bên thu hồi đối phương hợp đồng, trong lòng một bên suy tư.

Hắn dự định an bài đối phương đi trước Thục Châu, tại Thục Châu bắt đầu 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 tu luyện.

‘Kim Hải Long vốn là tại võ đạo đệ ngũ cảnh chìm đắm nhiều năm, nhục thân rèn luyện cũng đã đạt đến bình cảnh.’

‘Chờ ta cho hắn dùng Liệp Thủ học phái Luyện Thể Bí Dược, còn có Phật hỏa về sau, tu vi tất nhiên càng là tiến triển cực nhanh.’

‘Lấy hắn Hưng Hán bát tướng khí vận, thoáng tu luyện một chút Kim Cương Thích Pháp những cái kia ngạnh công, nói không chừng cũng đủ để xung kích nhập đạo cảnh giới.’

‘Lúc cần thiết, ta có thể lại cho hắn kế tiếp Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.’

‘Vận khí tốt một chút, nói không chừng Kim Hải Long có thể đuổi tại……’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nhìn về phía Kim Hải Long nói rằng: “Ngươi đợi ta cho ngươi viết một phần thư, kế tiếp trước hết đi Thục Châu Trấn Ma Ti, nơi đó có lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 điều kiện tất yếu.”

Kim Hải Long nghe được cái này muốn chuẩn bị lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 trong lòng chính là một hồi khuấy động.

Về phần Thục Châu đường xá xa xôi, chưa quen cuộc sống nơi đây gì gì đó, căn bản không có bị hắn để ở trong lòng.

Chỉ cần có thể lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 dạng này Nhập Đạo Chính Pháp, đừng nói là Thục Châu, liền xem như hải ngoại hắn cũng bằng lòng đi.

Dù sao hai mươi lăm Chính Pháp, mỗi một cửa có thể nói là hi thế kỳ trân, vì đó nhiều cố theo kịp đường lại đáng là gì.

Một lát sau Kim Hải Long tiếp nhận Sở Tề Quang viết xuống thư đang muốn cáo lui.

Nhưng nghĩ nghĩ hắn lại ngẩng đầu hỏi: “Trấn làm, ta từ khi luyện võ đến nay, liền một mực tại truy cầu nhục thân cường đại, kỳ vọng một ngày kia có thể bằng vào thân thể của mình đi chống lại trong thiên hạ thần binh lợi khí.”

“Cho tới nay, ta đều hi vọng có thể đem chính ta rèn luyện thành binh khí mạnh nhất.”

“Từ khi nhìn thấy trấn khiến cho ngươi cùng Hoàng Thiên Đạo Trương Tâm Hối sau trận chiến ấy, ta liền biết ngài bây giờ tại nhục thân tu luyện đạt thành tựu cao, chính là ta cho tới nay mục tiêu.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, nghĩ thầm cái này Kim Hải Long thì ra đối khổ luyện loại hình võ đạo tu hành có lớn như thế chấp niệm, trách không được 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 đối với hắn có lớn như thế lực hấp dẫn.

Kim Hải Long nhìn xem Sở Tề Quang gật đầu, liền nói tiếp: “Ta vô cùng hướng tới ngài cường hoành như vậy nhục thân…… Ta…… Có thể sờ sờ ngươi……”

Sở Tề Quang liếc mắt, oanh một cước đá vào Kim Hải Long ngực, trực tiếp đem đối phương đạp bay ra ngoài cửa.

Lăn

Kim Hải Long vuốt vuốt mình bị đạp ngực, nhìn xem Sở Tề Quang phương hướng, trong lòng hướng tới nói: ‘Thật mạnh……’

Mang theo đối tương lai hướng tới, Kim Hải Long bước lên tiến về Thục Châu con đường.

Chờ hắn tới Thục Châu Trấn Ma Ti về sau, Sở Tề Quang liền sẽ bay qua an bài một chút hắn bắt đầu lĩnh hội 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.

Mà tại Kim Hải Long rời đi về sau, Sở Tề Quang nhìn về phía một bên Kiều Trí, hỏi gần nhất Linh châu tình huống.

Kiều Trí mở miệng nói ra: “Xưởng may ô nhiễm tương đối nghiêm trọng, ảnh hưởng tới có chút dã ngoại yêu quái, gần nhất Thiên Khúc phủ liền xuất hiện Thủy yêu tập kích người sự kiện.”

“Dương Lăng bên kia đã phái ra Trấn Ma Ti binh lính tiến hành điều tra, ta bên này cũng làm cho đám yêu quái nội bộ tự tra, bây giờ hắc bạch hai đạo đều đang tìm kia phạm tội ngư yêu.”

“Bất quá làm như vậy trị ngọn không trị gốc a, có chút xưởng may công nhân cũng được bệnh phổi……”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, nhưng cũng biết đây là chuyện không có cách nào khác.

Xưởng may trình tự làm việc bên trên có tẩy trắng, chỉnh lý, thanh tẩy chờ các loại công việc, đều sẽ sinh ra đại lượng nước thải.

Trừ cái đó ra còn có bông vải bụi, cọng lông bụi cùng các loại sợi bụi.

Bụi bay vào đại khí, nước thải xếp vào đường sông, càng ngày càng nhiều xưởng may tất nhiên sẽ nương theo lấy ô nhiễm, mà đối hoàn cảnh ô nhiễm tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến nơi đó động vật thực vật, đồng ruộng cùng công nhân.

Đời trước Địa Cầu xã hội, những động vật khó mà phản kháng nhân loại.

Nhưng đời này thế giới này, những động vật đều là thành tinh.

Có thể Sở Tề Quang cũng biết, tại người này đều vẫn chưa ăn no thời đại, phát triển tầm quan trọng còn tại bảo vệ môi trường phía trên, không có khả năng bởi vì ô nhiễm liền không phát triển dệt nghiệp.

Hơn nữa lấy hiện tại Linh châu dệt nghiệp thể lượng, ô nhiễm môi trường cũng liền là phi thường phạm vi nhỏ một cái quy mô.

Nhưng Sở Tề Quang vẫn là hồi tưởng lại đời trước địa cầu là giải quyết như thế nào vấn đề này.

‘…… Giống như không có giải quyết, lúc đầu cách mạng công nghiệp không phải liền là hi sinh hoàn cảnh lấy mạng người đi lấp sao? Chỉ có phát triển, trước ăn cơm no, mới có tư cách đàm luận bảo vệ môi trường a.’

‘Bất quá thế giới này dù sao cũng là có siêu sức mạnh tự nhiên, bất tất câu nệ tại Địa Cầu lịch sử, có thể đi một chút thế giới này đặc sắc lộ tuyến……’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nhìn về phía một bên Kiều Trí nói rằng: “Ngươi trở về Yêu Ẩn thôn về sau, cùng Thập Tam Nương các nàng nói một chút, thử xem chế tạo một nhóm hoạt thi, dùng để ăn hết xưởng may nước thải cùng khí thải a.”

Huyết Trì chế tạo ra làm ruộng người, người lao động, theo trên bản chất tới nói đều thuộc về Thần Tiên Đạo hoạt thi biến chủng.

Mà hoạt thi là một loại ăn đất đều sống tiếp ma vật.

Sở Tề Quang nghĩ đến dùng nước thải, khí thải đến phụng dưỡng ma vật lời nói, có lẽ là một đầu bảo vệ môi trường phương pháp.

Bất quá đây cũng chỉ là hắn một cái ý nghĩ, cụ thể còn muốn cho khí huyết công xưởng đám võ giả đến nếm thử.

Kiều Trí gật đầu ghi xuống tiếp lấy còn nói thêm: “Vân Dương thương hội gần nhất tại tổ chức khai hoang, kết quả bọn hắn tại Tắc Lĩnh đầu bắc thời điểm đào ra một đầu ‘Thái Tuế’ đến, chết hơn mười cái người a, về sau Thiên Sư Giáo trình diện xử lý.”

“Bất quá loại chuyện này bây giờ thường có, Linh châu cảnh nội không phải tất cả yêu ma quỷ quái đều thuộc về chúng ta bên này, chỉ cần Vân Dương thương hội tiếp lấy khai hoang, liền sẽ có càng ngày càng nhiều yêu vật tiếp xúc với người khác.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ngươi cùng Vương Tài Lương thông một chút khí, khai hoang trước đó trước tiên có thể phái người lao động đi điều tra một phen, người lao động hỏng có thể tu.”

Kiều Trí nhẹ gật đầu nói tiếp: “Lâm Hà Huyện gần nhất có gia đình theo mặt phía nam trở về, phát phát hiện mình trước kia ở trong viện bị một tổ cô hồn dã quỷ chiếm, ta nhường Dương Lăng giữ lại cho ngươi đi siêu độ……”

“Ngũ Nhạc Huyện thôn dân đào ra một tòa cổ mộ, nơi đó Trấn Ma Ti kiểm tra một chút, hoài nghi là hơn ba ngàn năm trước Ngụy hướng thời kỳ, bởi vì lo lắng bên trong có mộ quỷ, thông báo cho kinh thành Thông Linh học phái, ngươi có muốn hay không đi một chuyến……”

“Yêu Ẩn thôn gần nhất tới yêu quái càng ngày càng nhiều, Thanh Dương huyện Trấn Ma Ti Bách Hộ Sở dường như chú ý tới, ta đã nhường Dương Lăng đè ép xuống……”

“Có võ giả theo dõi thương đội, muốn tìm được chúng ta Cốt cụ chế tạo địa phương, bị ta biến thành yêu quái đưa vào trong thôn tạm giam lên rồi……”

Từng kiện từng cọc từng cọc chuyện không ngừng tràn vào Sở Tề Quang đại não, nhường hắn đối Linh châu thế cục trước mắt càng phát ra giải.

Trong lòng của hắn đột nhiên nghĩ đến: ‘Linh châu cho dù có ta thôi động, vẫn như cũ là yêu ma quỷ quái tầng tầng lớp lớp, những châu phủ khác tình huống chỉ có thể càng thêm hỏng bét, đây coi như là cái gọi là Yêu Thắng Nhân sao?’

‘Dưới tình huống như vậy, căn cứ Kiều Trí nói tới, nhân tộc khí vận vậy mà có thể một mực duy trì lấy Cương Khí Tầng không phá, thật đúng là kỳ.’

Cùng lúc đó, nương theo lấy Linh châu kịch liệt biến hóa, khí vận tương liên, tri thức cùng nhau dẫn phía dưới, thiên hạ các nơi tựa hồ cũng tùy theo biến hóa lên.

…….