Chương 487: Liên quan (2)

Chương 487: Liên quan (2)

Thần Kinh Thành.

Trường Sinh Cung bên trong.

Vĩnh An Đế đột nhiên mở mắt ra, nhìn hướng lên bầu trời bên trong phương hướng.

Ánh mắt của hắn tản mát ra hào quang bảy màu, dường như có thể xuyên thủng tầng tầng không gian, trực tiếp nhìn thấy Cương Khí Tầng biến hóa.

Ngay tại vừa rồi một phút này, hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì, tựa như là một loại nào đó trọng yếu đồ vật bị cướp đi.

Cảm giác tương tự, đi qua mấy năm cũng phát sinh qua một lần, nhưng Vĩnh An Đế từ đầu đến cuối không có tìm tới loại cảm giác này nơi phát ra.

‘Đến cùng là chuyện gì?’

Vĩnh An Đế bấm ngón tay tính toán, nhưng lại là một mảnh đục mang, dường như chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Vị này Đại Hán thiên tử mặc dù được xưng là thiên hạ đệ nhất bói toán, nhưng liền xem như hắn cũng không có khả năng cái gì đều tính ra đến, cũng không biết cái gì chuyện đều đi tính cả tính toán.

Dưới tình huống bình thường, hắn bình thường là mỗi sáng sớm, ban đêm tính toán chính mình cùng Đại Hán khí vận, không có vấn đề gì liền tiếp lấy tu luyện, luyện đan.

Nếu như tính xảy ra vấn đề gì, mới có thể xâm nhập bói toán một phen, đồng thời gọi tới Trấn Ma Ti, Khâm Thiên Giám, Ti Lễ Giám, nhìn xem cả nước trên dưới có hay không xảy ra cái đại sự gì, đối được hắn bói toán.

Một loại khác tình huống chính là giống bây giờ như thế, hắn bỗng nhiên tâm huyết dâng trào có cảm giác, vậy coi như bên trên tính toán.

Mà loại này bói toán về sau…… Chuyện gì cũng có thể xảy ra cảm giác, lần trước hắn vẫn là tại Sở Tề Quang trên thân mới tính đi ra qua.

‘Chẳng lẽ Sở Tề Quang xảy ra chuyện?’

Ngẫm lại Sở Tề Quang nếu như bị người cho hại, kia đích thật là dưới tay hắn một viên đại tướng tổn thất hết, giống như cùng hắn vừa mới cảm giác cũng đối được.

Nhưng Vĩnh An Đế ngẩng đầu nhìn trời, nhưng lại phát hiện gần nhất Đại Hán Quốc vận, nhân tộc khí vận đều đang không ngừng dâng lên, yêu tộc bên kia lại cũng không cam chịu yếu thế, giống nhau thỉnh thoảng liền dâng lên một vòng.

Mặc dù nhân tộc loại này xu hướng tăng cũng không nhanh, nhưng lại là một mực không ngừng, thật giống như có một cái bàn tay vô hình đang không ngừng thôi động nhân tộc khí vận.

Loại này quái dị khí vận biến hóa nhường hắn nghĩ tới một loại khả năng, cũng làm cho đáy lòng của hắn hiện ra một chút bất an.

Vĩnh An Đế nhìn về phía đông Nam Phương hướng.

‘Là bởi vì ngươi sao……’

‘Không thể kéo dài được nữa, chờ lần này tiêu diệt toàn bộ Yêu Quốc về sau, ta liền cũng muốn……’

……

Đông Hải Châu.

Một già một trẻ đứng tại trên bến tàu, nhìn xem kia mênh mông vô bờ biển cả phương hướng, còn có trước mắt không vắng vẻ hải cảng.

Lão giả chính là Thiên Sư Giáo giáo chủ Hoàng Đạo Húc, mà bên cạnh hắn thiếu nữ thì là Hách Hương Đồng.

Bọn hắn chỗ bến tàu, vốn là Đông Hải Châu náo nhiệt nhất Tứ Minh bến tàu, trong ngày thường trục lô ngàn dặm, ngàn buồm đua thuyền, mỗi ngày đều có vô số thuyền lui tới, kinh doanh buôn bán trên biển.

Bất quá theo Long Tộc những năm gần đây quét sạch Đông Hải, triều đình đại quân cùng Long Tộc liên tục giao thủ, buôn bán trên biển chuyện làm ăn cũng rớt xuống ngàn trượng.

Hách Hương Đồng hiếu kì hỏi: “Chúng ta tới nơi này làm gì?”

Hoàng Đạo Húc nói rằng: “Ngươi cũng đã biết Đại Hán hoàng thất, lịch đại thiên tử vì sao đều có thể lấy một thân Đạo Thuật uy áp thiên hạ?”

Hách Hương Đồng những ngày này tại Thiên Sư Giáo bên trong tu luyện, cũng coi là lớn tăng trường lớn kiến thức, giờ phút này nghe vậy lập tức nói rằng: “Tự nhiên là bởi vì Thần Kinh Thành bên trong hộ thành đại trận.”

Nàng thở dài: “Đại trận bên trong, chính là vô địch thiên hạ.”

Hoàng Đạo Húc mỉm cười, nói tiếp: “Cái này là một mặt, nhưng lịch đại thiên tử sở dĩ đều có thể thành công nhập đạo, còn là bởi vì hoàng thất có Long Tộc bí truyền Trúc Cơ phương pháp.”

“Lần này vi sư đi vào Đông Hải, chính là giúp ngươi lấy điểm Long Huyết đến Trúc Cơ.”

Mấy ngày sau, có nghe đồn Đông Hải Châu trên không hiển hiện mấy đạo long ảnh, càng có mưa to gió lớn quét sạch số huyện chi địa, nơi đó Trấn Ma Ti, Thiên Sư Giáo đều là một mảnh khẩn trương.

……

Thục Châu, Ba phủ.

Một thiếu nữ hành tẩu tại trong huyện trên đại đạo.

Thiếu nữ có một đôi ngập nước cặp mắt đào hoa, làn da phấn nộn trắng nõn, để lộ ra một loại mãnh liệt sức sống.

Trên mặt luôn luôn mang theo một tia bất cần đời nụ cười, dường như thứ gì ở trong mắt nàng đều biến thú vị.

Thiếu nữ này chính là Thiên Kiếm Tông tông chủ An Dịch Vân.

Vị này Đạo Thuật tu vì thiên hạ tuyệt đỉnh nhập đạo tiên nhân, giờ phút này thoáng cải biến thân hình, sau đó lấy thần quang Tinh Khí kiếm lại cải biến tự thân tính cách.

Theo trên bản chất mà nói, ngoại trừ kế thừa An Dịch Vân thân phận, nàng cùng lần trước ở kinh thành lộ diện An Dịch Vân đã hoàn toàn khác biệt.

Đừng nói là những người khác, liền xem như cùng nàng sớm chiều ở chung người giờ phút này cũng tuyệt đối không nhận ra nàng đến.

Mà An Dịch Vân lần này đi vào Thục Châu……

‘Nghe nói Sở Tề Quang tiểu tử này gần nhất tại Thục Châu lớn làm thuế ruộng cải cách.’

‘Nơi này triều đình lực lượng không mạnh, đang thích hợp ta đem hắn độ hóa, thu làm môn hạ đồng tử.’

……

Vĩnh An 18 năm, trung tuần tháng mười.

Linh châu, nghị châu phủ, Ngũ Nhạc Huyện.

Nơi này bây giờ nổi danh nhất, chỉ sợ sẽ là trước Thủ phủ Phỉ Nghĩa chỗ Phỉ gia.

Sở Tề Quang giờ phút này hành tẩu tại Ngũ Nhạc Huyện trên đường phố, liền phát hiện nơi đây võ quán vô cùng phát đạt, khắp nơi đều là dạy người học quyền Võ sư, võ phong độ dày đặc viễn siêu Linh châu cái khác các đại phủ huyện.

Đây cũng là bởi vì Ngũ Nhạc Huyện Phỉ gia lâu dài đều bỏ vốn cho hàn môn đệ tử tu luyện võ đạo, Phỉ gia tử đệ cũng thường thường tại trong huyện nhập học, miễn phí dạy bảo dân chúng võ công.

Là phương bắc võ lâm công nhận thích hay làm việc thiện, có hiệp nghĩa chi khí, tại phương bắc Thiên Vũ học phái bên trong có thể nói là nhất hô bách ứng.

Bất quá Sở Tề Quang cũng biết, trước mắt cái này một mảnh vui vẻ phồn vinh Ngũ Nhạc Huyện, trên thực tế hơn phân nửa thổ địa đều đã bị Phỉ gia chiếm, trước mắt cả con đường cửa hàng, võ quán phía sau tất cả đều là Phỉ gia.

Mà Ngũ Nhạc Huyện Tri huyện đổi ba vị, lại là không có một vị chính lệnh có thể trở thành nha môn, nhiều năm qua chạy đi tá điền, lưu dân so với xung quanh huyện khác cũng chỉ nhiều không ít.

Cũng là theo Phỉ gia cùng Vân Dương thương hội hợp tác, mảng lớn cày ruộng bị thuê ra ngoài, tình huống có chút cải thiện.

Bất quá Sở Tề Quang lần này tới Phỉ gia không phải là vì những chuyện này, hắn là hướng Thiên Vũ học phái kéo người.

Đây là trước đó Chung Sơn Nga đối nhắc nhở của hắn, nhường hắn có thể đem Phỉ Nghĩa vị này nhập đạo Võ Thần kéo qua đi.

Nhưng Sở Tề Quang mục tiêu không chỉ như thế, bây giờ Thiên Vũ học phái bên trong ngoại trừ có Phỉ Nghĩa vị này trước Thủ phủ là nhập đạo Võ Thần bên ngoài, kỳ thật còn có mấy vị thoái ẩn nhập đạo Võ Thần.

Những này Võ Thần bởi vì tuổi tác quá lớn, khí huyết suy kiệt, bình thường đã không lại ra mặt, càng không lại dễ dàng động võ, đã sớm từ quan thoái ẩn.

Những lão nhân này trong ngày thường chỉ là một lòng tĩnh dưỡng, nhiều nhất dạy bảo dạy bảo đệ tử.

Sở Tề Quang mục tiêu ngoại trừ Phỉ Nghĩa bên ngoài, liền còn có những này Thiên Vũ học phái thoái ẩn Võ Thần.

Hắn đi vào Phỉ gia trước cổng chính, một vị quản gia đã mang theo hơn mười vị gã sai vặt, nha hoàn tiến lên đón: “Sở đại nhân, ngài đã tới?”

Sở Tề Quang quét đối phương một cái, phát hiện người quản gia này vậy mà đều là một vị Ngũ Cảnh cường giả, có đầy đủ thi đậu Võ tiến sĩ thực lực.

Mà vừa tiến vào Phỉ gia điền trang bên trong, một cỗ xa hoa khí tức liền đập vào mặt.

Trừ cái đó ra, Sở Tề Quang có thể tại cái này điền trang bên trong cảm giác được một cổ áp lực không khí, một loại đẳng cấp sâm nghiêm, phong kiến lễ giáo cảm giác chen chúc mà tới.

Phỉ gia dù sao tại Ngũ Nhạc Huyện truyền thừa nhiều năm, so sánh với bây giờ Thủ phủ Ngô Tư Tề, trước Thủ phủ Phỉ Nghĩa tuyệt đối là xuất sinh danh môn, từ nhỏ là cẩm y ngọc thực, danh sư chỉ đạo.

Cái gọi là Thanh Dương Ngô gia tại phỉ gia con cháu trong mắt, cái kia chính là triệt triệt để để nhà giàu mới nổi.

Sở Tề Quang hồi tưởng lại Ngô Tư Tề ở kinh thành thuê lại bình thường sân nhỏ, cũng có thể mơ hồ cảm nhận được trước đây sau hai vị Thủ phủ khác biệt phong cách.

Hắn đi theo quản gia đi vào một chỗ vườn hoa, còn chưa tiến vào liền có thể ngửi được một hồi xông vào mũi hương hoa.

Làm hoa viên bên trong trồng đầy đủ loại màu sắc hình dạng, muôn hồng nghìn tía đóa hoa, nương theo lấy cao thấp xen vào nhau giả sơn, hồ nước, tạo nên như mộng ảo cảnh tượng.

Sở Tề Quang bị quản gia dẫn tới một chỗ chỗ ngồi xuống, hơn mười tên người hầu liền nối đuôi nhau mà vào, vì hắn bưng trà đổ nước, đưa tới mười mấy loại điểm tâm……

‘Cái này Phỉ gia thật đúng là sẽ hưởng thụ.’

Sở Tề Quang chờ giây lát về sau, liền thấy một gã mặt như Quan Ngọc, giữ lại một bộ râu dài nam tử trung niên đi ra.

(Tấu chương xong).