Chương 488: Nói chuyện (1)

Chương 488: Nói chuyện (1)

Chương 488 nói chuyện

Xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt, chính là trước nội các Thủ phủ Phỉ Nghĩa, Thiên Vũ học phái nhân vật thủ lĩnh, thành danh nhiều năm nhập đạo Võ Thần.

Mặc dù đối phương nhìn chỉ có ba bốn mươi tuổi bộ dáng, nhưng Sở Tề Quang biết cái này chỉ là bởi vì Phỉ Nghĩa tu vi võ đạo thâm hậu, lại thêm hao tốn rất nhiều trân quý đan dược đến bảo dưỡng cái này một bộ da thịt.

Trên thực tế bây giờ Phỉ Nghĩa đã hơn sáu mươi tuổi.

Người này từ nhỏ là phương bắc nổi danh thiên tài võ giả, hơn hai mươi tuổi thời điểm liền đã danh mãn võ lâm, tại Thần Kinh Thành bên trong dũng đoạt Võ trạng nguyên chi vị.

Về sau tại Bắc Phương Võ Học bên trong nhậm chức, càng là bồi dưỡng được nhiều đời đệ tử.

Bây giờ trên quan trường rất nhiều Võ tiến sĩ đều nghe qua hắn khóa, rất nhiều từ quan trí sĩ sau một lòng truy cầu võ đạo thiên vũ lưu cao thủ cũng đều là hắn hậu bối.

Hắn có thể nói là phương bắc võ lâm, sĩ lâm Thái Sơn Bắc Đẩu.

Mỗi một lần Phỉ Nghĩa công khai dạy học, truyền thụ võ Đạo Kinh nghĩa thời điểm, vậy cũng là buổi diễn bạo mãn, vô số quan lớn, võ giả đều sẽ tới nghe giảng.

Bất quá hắn cá nhân tu vi mặc dù cao thâm, võ đạo một đường bên trên càng là tuyệt thế thiên tài, nhưng ở trong chính trị cũng không có quá lớn khát vọng.

Lúc trước Phỉ Nghĩa sở dĩ có thể trở thành Thủ phủ, là thế lực khắp nơi cân bằng, thỏa hiệp sau kết quả.

Mà thân làm phương bắc hào môn người phát ngôn, hắn trở thành Thủ phủ về sau công việc chủ yếu, vẫn luôn là tại cân bằng trong triều chính thế lực khắp nơi lợi ích.

Đa số thời điểm hắn đều tại hủy đi tường đông bổ tây tường, thích nhất làm chuyện ngược lại là nhập học giảng võ, góp vốn mở trường, ra sách.

Nhiều nhất trong một tháng hắn từng tại Thần Kinh Thành bên trong mở ba lần khóa, hấp dẫn hơn vạn tên võ giả tới nghe khóa, bị phương bắc võ lâm truyền là ca tụng.

Nhưng Phỉ Nghĩa cũng bởi vì này bị Ngô Tư Tề nhiều lần mắng là mua danh chuộc tiếng, cảnh thái bình giả tạo, phê bình hắn chính là dán phiếu tượng.

Mà từ mấy năm trước trí sĩ về quê đến nay, Phỉ Nghĩa trong mỗi ngày chính là tu thân dưỡng tính, vận chuyển khí huyết.

Lại hoặc là bớt thời gian chỉ điểm một chút Phỉ gia hậu bối cùng mình nhận lấy mấy tên đệ tử, trôi qua có thể nói là được không nhàn nhã.

Người ở bên ngoài xem ra, hắn tại Thần Kinh Thành bên trong phí tâm phí lực, lục đục với nhau, vì quyền thế không từ thủ đoạn, nhưng Phỉ Nghĩa chính mình chỉ cảm thấy vậy cũng là người tại giang hồ thân bất do kỷ. Coi như hắn trí sĩ về sau, cũng không ngừng có người đến cổ động hắn một lần nữa rời núi, thậm chí tự phát liền vì hắn tại các nơi bôn tẩu, Phỉ gia bên trong cũng có vô số người nhớ hắn một lần nữa hồi kinh.

Nhưng so sánh với mà nói, đáy lòng của hắn bên trong kỳ thật càng ưa thích bây giờ như vậy cuộc sống nhàn nhã.

Đặc biệt là Vân Dương thương hội kinh doanh sau khi đứng lên, Phỉ gia cũng thu được đại lượng chỗ tốt, kiếm được bồn đầy nồi đầy, Phỉ Nghĩa thời gian liền càng thoải mái hơn.

Gần nhất hắn liền định lại xây một tòa võ quán, chuyên môn dùng để bồi dưỡng phỉ gia con cháu.

Mà hai năm này hàng ngày nhàn vân dã hạc phía dưới, hắn võ đạo càng là không lùi mà tiến tới, liên tục có đột phá.

Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua trước mắt Phỉ Nghĩa, liền có thể nhìn thấy đối phương bị phía sau có trọn vẹn tám đạo quang hoàn, cùng bây giờ nội các Thủ phủ Ngô Tư Tề tương xứng.

‘Ta tại Thần Kinh Thành thời điểm liền nghe người ta nói qua, Phỉ Nghĩa tu vi võ đạo không bằng Ngô Tư Tề, hiện tại xem ra hắn là tại hồi hương về sau lại có đột phá.’

Phỉ Nghĩa cũng đang quan sát trước mắt Sở Tề Quang, vị này hậu bối danh tự hắn có thể nói là như sấm bên tai, gần nhất đã qua một năm đều nghe nói đối phương rất nhiều sự tích.

Giờ phút này Phỉ Nghĩa nhẹ khẽ thở dài: “Quả nhiên là thiếu niên anh hùng, không biết rõ sở trấn làm hôm nay có gì chỉ giáo?”

Sở Tề Quang đi thẳng vào vấn đề nói rằng: “Triều đình sắp phái binh chinh phạt Tuyết Sơn Yêu Quốc, ta hôm nay cố ý tới đây, liền là muốn mời Thiên Vũ học phái các tiền bối trợ giúp Thục Châu.”

Phỉ Nghĩa sau khi nghe dường như suy tư một chút, lắc đầu từ chối nói: “Ta trí sĩ nhiều năm, cái này một đám xương già đã sớm không đánh nổi, sở trấn làm vẫn là tha cho ta đi.”

“Về phần Thiên Vũ học phái những người khác, vậy ta cũng không quản được bọn hắn.”

Phỉ Nghĩa mặc dù nhưng đã trí sĩ, nhưng bất luận tại võ lâm, quan trường vẫn là kinh thành đều như cũ giao thiệp rộng, tin tức linh thông.

Sở Tề Quang trong khoảng thời gian này tại Linh châu động tác, còn có triều đình Nam chinh tin tức tự nhiên lừa không được hắn.

Cho nên tại Sở Tề Quang tới trước khi đến, hắn cùng Thiên Vũ học phái bên trong những người khác đã sớm đối Sở Tề Quang mục đích có suy đoán.

Chỉ có điều Phỉ Nghĩa hiện tại chỉ muốn tại gia tộc nhàn vân dã hạc, cũng không nguyện ý lại đi Thục Châu loại kia man hoang chi địa chém chém giết giết.

Bất quá Sở Tề Quang tự nhiên cũng biết muốn khiến cái này Linh châu gia tộc quyền thế ra tay không dễ dàng như vậy.

Hắn lúc này còn nói thêm: “Lần này Nam chinh…… Một khi dẹp yên Tây Nam yêu tộc, toàn bộ Thục Châu liền đều ở triều đình nắm giữ, đến lúc đó thương lộ khai thông, lại xuất hiện Linh châu bên này cục diện cũng không phải việc khó.”

Đúng lúc này, lại nhìn thấy lại có một người từ phía sau đi ra, nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Ta nghe nói Tây Nam yêu tộc hung hoành, không biết rõ sở trấn làm xuôi nam trước đó, có hay không đem thương hội chuyện nói rõ ràng?”

Trước mắt xuất hiện là một gã cao cao gầy teo nam tử trẻ tuổi, mặc dù không phải nhập đạo Võ Thần, nhưng nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt lại là một mảnh trầm tĩnh, dường như hoàn toàn không thèm để ý Sở Tề Quang thân phận cùng uy thế.

Sở Tề Quang quét đối phương một cái, thản nhiên nói: “Các hạ là?”

Phỉ Nghĩa giới thiệu nói: “Vị này là Bắc Phương Võ Học Lưu Trọng Vân, xuất từ Lâm Hà Huyện Lưu gia, sư thừa ‘Thứ Nhật’ Võ Thần.”

Sở Tề Quang khẽ gật đầu, hắn trước khi tới liền đã hiểu qua, biết vị kia Thứ Nhật Võ Thần chính là Thiên Vũ học phái bên trong thoái ẩn lão Võ Thần một trong.

Hắn nhìn về phía Lưu Trọng Vân hỏi: “Ngươi là đến thay Thiên Vũ học phái những người khác nói chuyện?”

Trước mắt Lưu Trọng Vân lại là nói rằng: “Hi vọng sở trấn làm bằng lòng xuôi nam trước đó liền đem thương hội quyền lực và trách nhiệm điểm một phần, đến lúc đó vạn nhất ngươi tại Thục Châu xảy ra sự tình, thương hội bên trong cũng có thể có cái ứng đối.”

“Dạng này chúng ta Thiên Vũ học phái cũng không phải là không thể phái người trợ giúp Thục Châu.”

Sở Tề Quang chằm chằm lên trước mắt Phỉ Nghĩa, lạnh lùng hỏi: “Thương hội cái gì quyền lực và trách nhiệm?”

Lưu Trọng Vân hồi tưởng đến phía sau mấy vị lão Võ Thần bàn giao, mở miệng nói ra: “Chi Tín Tiền Trang cho tới nay đều là ngươi một mình cầm giữ, tình huống bên trong ngay cả mấy vị đại cổ đông cũng không biết……”

Sở Tề Quang nghe xong liền biết là có người đang đánh Chi Tín Tiền Trang chủ ý.

Cái này tự từ năm trước Cổ Đông Đại Hội sau sáng lập tiền trang, lúc đầu còn rất không đáng chú ý, chỉ là tiếp nhận cổ phiếu giao dịch tài chính.

Nhưng gần nhất một năm qua này theo cổ phiếu lượng giao dịch liên tục tăng trưởng, còn có đại lượng cổ đông các loại quản lý tài sản, quỹ ngân sách sản phẩm lửa nóng, Chi Tín Tiền Trang bên trong tài chính quy mô đã càng ngày càng kinh khủng, nhường vô số người đều cảm thấy đỏ mắt.

Đặc biệt là Sở Tề Quang cho tới nay tại Linh châu đối với mấy cái này hào môn vọng tộc đều biểu hiện vô cùng khắc chế, từ trước đến nay đều là dùng lợi ích đến lung lạc bọn hắn.

Tại thương hội, cổ phiếu chuyện bên trên càng là một mực giảng đạo lý, giảng quy củ, cho bọn hắn rất nhiều lợi ích.

Thế là lần này phát hiện Sở Tề Quang muốn cầu cạnh bọn hắn, rất nhiều tâm tư người liền bắt đầu chuyển động.

Trợ giúp Thục Châu có thể, nhưng ngươi Sở Tề Quang cũng phải cầm đồ tốt đến đổi, liền giống như trước như thế nhường ra càng nhiều lợi ích cho chúng ta mới được.

Huống chi tại Thiên Vũ học phái xem ra, Phỉ Nghĩa tăng thêm mấy vị lão Võ Thần, kia bất luận thực lực, ảnh hưởng đều tại Sở Tề Quang phía trên, đa phần ít bạc cũng là nên.

Giờ này phút này, Sở Tề Quang nghe xong Lưu Trọng Vân lời nói sau mỉm cười.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Phỉ Nghĩa hai mắt, mở miệng hỏi: “Không biết rõ đây là tiền bối ý tứ, vẫn là Thiên Vũ học phái bên trong những người khác ý tứ?”.