Chương 488: Nói chuyện (2)

Chương 488: Nói chuyện (2)

Phỉ Nghĩa cảm nhận được một loại áp lực kinh khủng đập vào mặt, nhưng hắn lại là mỉm cười, không chút hoang mang nói: “Thương hội chuyện ta không phải người trong nghề, đối với chuyện này ta chính là cái trung lập thái độ.”

“Bất quá có sao nói vậy, đã đại cổ đông đối với cái này có ý kiến, ta cảm thấy sở trấn làm cũng nên nghe một chút, mọi người khỏe tốt đàm luận, tuyệt đối không nên động thủ.”

Sở Tề Quang theo trên người đối phương liền cảm nhận được một loại không chủ động tham dự lại cũng không dễ dàng từ bỏ thái độ.

Hiển nhiên đối phương không muốn cùng Sở Tề Quang chính diện giao phong, nhưng nếu như Sở Tề Quang bị áp chế, cái này Phỉ Nghĩa cũng không để ý kiếm một chén canh.

Loại này tuy nói là trung lập, nhưng kỳ thật cũng mơ hồ khuynh hướng Thiên Vũ học phái bên này.

Lưu trọng vận thuận thế nói rằng: “Dù sao đao kiếm không có mắt, sở trấn làm xuôi nam đánh trận cũng không biết sẽ gặp phải nguy hiểm gì, sớm đem Chi Tín Tiền Trang chuyện thông báo một chút, cũng miễn cho ngày sau lên xung đột.”

“Huống chi tiền Trang Lý có bao nhiêu đại cổ đông bạc? Liền bọn hắn cũng không thể nhúng tay tiền trang, không khỏi không thể nào nói nổi……”

Sở Tề Quang nhìn đối phương líu lo không ngừng bộ dáng, lạnh lùng nói: “Ngươi thân phận gì? Loại lời này đến phiên ngươi đến nói với ta?”

“Nói cho ngươi người đứng phía sau, mong muốn đàm luận Chi Tín Tiền Trang chuyện, liền ước cái thời gian, để bọn hắn tự mình tới cùng ta đàm luận.”

Lưu Trọng Vân bị Sở Tề Quang khí thế đè ép, nghe đối phương nói lời, trong lòng vừa sợ vừa tức.

Nhưng nghĩ tới sau lưng mình Võ Thần, còn có bên cạnh đứng đấy Phỉ Nghĩa, hắn vẫn là nâng cao cái eo nói rằng: “Hôm nay ta nói lời, chính là mấy vị lão Võ Thần ý tứ.”

Lưu Trọng Vân lạnh hừ một tiếng nói rằng: “Nếu như sở trấn khiến cho ngươi cứng rắn muốn nắm lấy Chi Tín Tiền Trang không thả, vậy thì không có nói chuyện.”

Sở Tề Quang: “Nói đủ?”

“Đi qua ta tại Linh châu nói chuyện tương đối khách khí, xem ra nhường có ít người cảm thấy ta quá dễ nói chuyện.”

Sở Tề Quang cười lạnh, đưa tay liền dẫn lên đạo đạo cương khí, hướng phía Lưu Trọng Vân một thanh bắt tới.

“Dừng tay!” Thấy cảnh này Phỉ Nghĩa trong mắt sắc mặt giận dữ chợt lóe lên, hắn đương nhiên không thể để cho Sở Tề Quang ở ngay trước mặt hắn bạo khởi đả thương người.

Chỉ thấy Phỉ Nghĩa giống nhau ra tay, cánh tay phải như giận long xuất hải, xuyên thủng đại khí, hướng phía Sở Tề Quang duỗi ra tay phải mạnh mẽ chặn lại.

Sở Tề Quang há miệng vừa quát, phật hầu thiền âm tùy theo phát động, đạo đạo âm lôi mang theo mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng kích bắn đi.

Lưu Trọng Vân lúc này thân thể rung động, đã đầu trống rỗng, cơ hồ đã mất đi khống chế đối với thân thể lực.

Một bên khác Phỉ Nghĩa thân thể có chút dừng lại, nhưng sau một khắc liền gia tốc hướng phía Sở Tề Quang khuỷu tay phải đâm tới.

Chỉ thấy đạo đạo Hỏa Diễm Cương Khí hóa thành tầng tầng vòng xoáy ngăn khuất trước mặt hắn.

Phỉ Nghĩa vừa định muốn một đầu ngón tay xuyên thủng cương khí, lại cảm giác được chính mình chỉ lực va chạm cương khí về sau, như là nê ngưu hãm biển, bị cương khí vòng xoáy tầng tầng chếch đi.

Bất quá hắn dù sao cũng là tư thâm nhập đạo Võ Thần, vận lực rung động liền đem cương khí phá vỡ, chỉ là bị có chút kéo chậm một bước.

Chỉ có như vậy một chậm, Sở Tề Quang đã theo Lưu Trọng Vân trên thân chém xuống một đầu cánh tay phải.

Phỉ Nghĩa vừa kinh vừa sợ mà nhìn xem một màn này.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Sở Tề Quang vậy mà nói động thủ liền động thủ, không chút nào cho hắn cái này trước Thủ phủ một chút mặt mũi: “Sở Tề Quang!”

Sở Tề Quang trong tay cương khí lưu chuyển, hóa thành tầng tầng lớp lớp hỏa diễm vòng xoáy bọc lại Đoạn Tí.

Hắn chậm rãi nói rằng: “Loạn thế sắp tới, nhân mạng như thảo. Ngươi cảm thấy đương kim trên đời này, một cái mạng trị bao nhiêu bạc đâu?”

Phỉ Nghĩa kinh nghi bất định nhìn xem Sở Tề Quang, có chút đoán không ra đối phương muốn nói cái gì, chỉ cảm thấy một cỗ tà dị khí tức theo trên người đối phương truyền đến.

Sau một khắc lại nhìn thấy Lưu Trọng Vân Đoạn Tí đã bị Sở Tề Quang đốt thành một đoàn.

Áp lực kinh khủng cùng nhiệt độ tại cương khí vòng xoáy bên trong bạo phát đi ra, còn sót lại huyết nhục trong nháy mắt bị thiêu đốt hầu như không còn.

Xương cốt cũng hoàn toàn biến thành tro bụi, tiếp theo bị Sở Tề Quang dùng sức bóp.

Một tiếng ầm vang bạo hưởng, kinh khủng nhiệt độ, áp lực trong nháy mắt bộc phát, tro cốt liền tại Sở Tề Quang trong lòng bàn tay phi tốc biến hóa lên.

Làm cương khí tán đi, Sở Tề Quang bàn tay mở ra lúc, hắn trong lòng bàn tay tro cốt đã biến thành một khối lóe ra hổ phách giống như quang trạch tinh thạch.

“Một người đại khái có thể luyện ra mười khối bảo thạch, Ngũ Cảnh võ giả cũng liền nhiều hơn một hai khối mà thôi.”

Nhìn lấy trong tay khối này tinh thể, Sở Tề Quang dường như lại nghĩ tới ở kiếp trước ở Địa Cầu đã làm tro cốt kim cương chuyện làm ăn, hắn hiện tại mặc dù tạo không ra tro cốt kim cương, nhưng làm cái tiện nghi rất nhiều tro cốt tinh thể vẫn là không có vấn đề.

Nói, Sở Tề Quang đem tinh thạch nhét vào Lưu Trọng Vân trước mặt: “Khối này bảo thạch coi như ta mua xuống ngươi một cái cánh tay.”

“Mang về nói cho Thiên Vũ học phái mấy vị, hỏi bọn họ một chút có thể luyện ra mấy khối. Nếu như có thể luyện ra một khối đến, ta liền đem Chi Tín Tiền Trang quyền khống chế nhường ra một nửa cho các ngươi.”

“Nếu như không được, vậy chúng ta nói chuyện tiếp.”

Sau khi nói xong, Sở Tề Quang toàn thân bộc phát lên đạo đạo diễm lưu, thân hình nhất chuyển liền rời đi Phỉ gia.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tề Quang bóp xương thành thạch tin tức liền dần dần truyền khắp Thiên Vũ học phái cao tầng.

Giờ phút này Phỉ gia trong hậu viện, Phỉ Nghĩa trong lòng bàn tay cương khí lưu chuyển, bàn tay vào trong mạnh mẽ bóp.

Nương theo lấy cương khí, chưởng lực song trọng bộc phát, đại khí bên trong phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang.

Làm Phỉ Nghĩa mở ra bàn tay về sau, lại chỉ có thể nhìn thấy một khối bụi bẩn cục đá, bị hắn vận lực rung động liền chia năm xẻ bảy ra.

Nhìn hắn lại thử mấy lần về sau, bên cạnh gãy một cánh tay, sắc mặt trắng bệch Lưu Trọng Vân giật mình nói: “Phỉ sư, liền ngươi cũng làm không được sao?”

Phỉ Nghĩa thở dài: “Người này một thân thần lực, chỉ sợ đã là thiên hạ vô song.”

Nghe được Phỉ Nghĩa lời nói này, Lưu Trọng Vân càng phát ra khiếp sợ: “Cái này 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 liền lợi hại như thế?”

“Học phái bên trong mấy vị khác lão Võ Thần mặc dù khí huyết suy kiệt, nhưng trong nháy mắt mấy chiêu bộc phát cũng không dưới tại đỉnh phong Võ Thần, liền bọn hắn cũng làm không được sao?”

Phỉ Nghĩa lắc đầu: “Đem xương cốt luyện hóa thành tro cốt, đã là chí cao hỏa lực, riêng một điểm này chính là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 mới đặc hữu võ đạo cương khí.”

“Mà đem tro cốt bóp thành loại này tinh thạch, liền như là trong núi khai thác ra ngọc thạch đồng dạng, chỉ sợ phải có sơn hà lao nhanh, Địa Mạch biến động chi cự lực.”

“Sở Tề Quang vậy mà có thể làm được điểm này…… Không thể tưởng tượng, thật sự là không thể tưởng tượng a.”

Hắn nhìn về phía một bên Lưu Trọng Vân, thản nhiên nói: “Ngươi trở về nói cho mấy vị lão Võ Thần, kế tiếp bất luận bọn hắn cùng Sở Tề Quang thế nào đàm luận, ta Phỉ gia đều là trung lập thái độ.”

“Ngươi cũng khuyên một chút mấy vị kia, lấy Sở Tề Quang bây giờ tu vi cùng tiềm lực, thực sự không đáng đối địch với hắn.”

……

Ngay tại Thiên Vũ học phái nội bộ không ngừng giao lưu thời điểm.

Sở Tề Quang lại là về tới Yêu Ẩn thôn bên trong, đang mở ra một đạo Phật Giới Chi Môn, chỉ huy Thập Tam Nương bọn người ra ra vào vào.

Chỉ thấy Phật Giới bên trong, chừng cao hơn bốn mươi mét Ma Phật ngạo nghễ đứng thẳng, thấy Yêu Ẩn thôn đám thợ thủ công mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Chu Ngọc Kiều càng là vây quanh Ma Phật chuyển không ngừng, miệng bên trong không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy thật lớn, thật cao, thật lớn……

Trước mắt cái này Ma Phật chính là Vô Sắc hòa thượng lúc trước nhập ma sau biến thành, bị Sở Tề Quang lấy Luyện Ma Thuật khống chế.

Về sau Sở Tề Quang lại rút ra thời gian, lấy huyết mạch giao cảm phương pháp tại đối phương thể nội đặt xuống từng đạo tầng dưới chót mệnh lệnh.

‘Cái này Ma Phật thời gian dài chờ tại Phật Giới bên trong, ngược là có thể một mực giao cho có thể giám sát Phật Giới Kiều Kiều đến thao tác.’

‘Thuận thì có thể nhường đám thợ thủ công nghiên cứu một chút, sửa chữa một phen……’

Lúc đầu hôm nay hẳn là có thể sớm một chút đổi mới, bất quá tra tro cốt kim cương, sinh mệnh tinh thạch nhìn hồi lâu, xác định Sở Tề Quang nhiều nhất chỉ có thể luyện ra sinh mệnh tinh thạch, tạm thời còn luyện không ra tro cốt kim cương.

(Tấu chương xong).