Chương 489: Đại lực thần cùng đàm phán (1)

Chương 489: Đại lực thần cùng đàm phán (1)

Chương 489 Đại Lực Thần cùng đàm phán

Cháy hừng hực hỏa quang từ Sở Tề Quang trên thân tăng vọt mà ra, như một vòng Đại Nhật giống như chiếu sáng phương viên vài dặm bầu trời.

Quang minh tạm thời xua tán đi phụ cận hắc ám, khiến cho đám người có thể tinh tường xem thấy Ma Phật động tác.

Oanh

Nương theo lấy Ma Phật một cước đạp xuống, đại địa kịch liệt chấn động lên.

Nhìn trước mắt cái này quái vật khổng lồ từng bước một đi tới, Thập Tam Nương, Thu Nguyệt Bạch đám người trong mắt đều toát ra chấn kinh chi sắc, cảm nhận được một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Đặc biệt là Ma Phật đi đến bọn hắn trước mắt thời điểm, ngẩng đầu nhìn kia tựa như cao hơn đứng thẳng như mây Ma Phật, càng làm cho bọn hắn sinh ra phát ra từ nội tâm nhỏ bé cảm giác.

Có chút tu vi võ đạo thấp công tượng càng là nương theo lấy đại địa rung động, trực tiếp đứng không vững, sau đó ngã rầm trên mặt đất.

Phật ma hình thể vượt xa khỏi ở đây tất cả mọi người đối với sinh mạng cá thể nhận biết.

Dù sao liền xem như Sở Tề Quang bộc phát ra kim cương Bạch Cốt ma công về sau cũng bất quá tám mét lớn nhỏ, đã được xưng là cự nhân.

Mà trước mắt Ma Phật lại cao hơn trọn vẹn gấp năm sáu lần.

Linh châu cao nhất tháp lâu cũng không đến được Ma Phật phần eo.

Các loại phủ thành, thành lũy tường thành tại cái này Ma Phật trước mặt, chỉ sợ cũng cùng một cái cao điểm cánh cửa không có gì khác biệt.

Nếu như Ma Phật xuất hiện tại hiện thế bên trong, chỉ sợ tùy tiện đứng một cái liền sẽ bị vô số phàm nhân xem như thần tích, tại chỗ liền quỳ ngã xuống quỳ bái.

Chắc chắn càng như thế quái vật khổng lồ, chỉ là tồn tại bản thân liền mang theo kinh khủng lực áp bách.

Mà giờ này phút này, Ma Phật ngay tại Chu Ngọc Kiều hạ mệnh lệnh tới về chậm rãi đi lại, nương theo lấy Chu Ngọc Kiều lời nói nhấc chân, động thủ, nhảy vọt……

Bất quá bây giờ Chu Ngọc Kiều đã không tại Phật Giới bên trong, mà là nằm ở Yêu Ẩn thôn trên giường, lấy Minh Tưởng phương thức quan trắc Phật Giới, khống chế Ma Phật.

Đây cũng là Sở Tề Quang bằng lòng đem Ma Phật quyền khống chế giao cho Kiều Kiều nguyên nhân.

Nàng chỉ cần nằm ở trên giường, liền có thể khống chế Ma Phật tại toàn bộ Phật Giới bên trong bốn phía hành động.

Đặc biệt là về sau Thục Châu Dạ Chi Thành tạo dựng lên, đang cần còn cao cấp hơn chiến lực đến trấn tràng tử, trước mắt cái này Ma Phật liền vô cùng phù hợp.

Oanh! Chỉ thấy Ma Phật tại Chu Ngọc Kiều khống chế hạ, đột nhiên một cái bắn vọt liền phi bôn ra ngoài.

Nương theo lấy đại địa cự chiến, cuồng phong theo Ma Phật bắn vọt kịch liệt dâng lên.

Lớn ảnh những nơi đi qua, có thể nói là một mảnh cát bay đá chạy, như là nhấc lên một trận phong bạo.

“Xông lên a!”

“Nhanh nhanh nhanh!”

Một tiếng ầm vang tiếng vang! Phi nước đại Ma Phật một cước giẫm tại trên một vách núi, nương theo lấy ngọn núi sụp đổ, đầy trời bụi bặm ngập trời mà lên.

Mà Ma Phật thân hình đã tiếp tục đi tới, nương theo lấy trận trận cuồng phong nhấc lên, mỗi một chân đều giẫm ra sơn băng địa liệt giống như hiệu quả.

“Ha ha ha ha! Ta hiện tại nằm cũng có thể đánh thắng nhập đạo Võ Thần!”

“Đây chính là ta Chu Ngọc Kiều cường giả chi đạo!”

Thập Tam Nương, Thu Nguyệt Bạch bọn người theo Sở Tề Quang trên người quang diễm chiếu xạ nhìn sang.

Liền có thể thấy rõ ràng Ma Phật vô cùng đơn giản mấy cái bắn vọt, liền tạo thành thiên tai giống như hiệu quả.

Sở Tề Quang nhìn xem một màn này ở trong lòng nghĩ đến: ‘Ma Phật cũng thuộc về ma vật, mỗi loại ma vật đều sẽ có một ít khác biệt với phàm vật lực lượng. Cỗ này Ma Phật siêu phàm lực lượng tựa hồ chính là cái này kinh người hình thể cùng lực lượng bản thân.’

‘Đáng tiếc không có cái khác Ma Phật làm một lần so sánh, cũng không biết có phải hay không là Ma Phật đều như vậy.’

Nhìn xem Chu Ngọc Kiều cũng nhanh đem chu vi sườn núi nhỏ đều phá sạch, Sở Tề Quang tranh thủ thời gian mở miệng ngăn trở đối phương, kế tiếp lại làm một chút tinh tế hóa thao tác khảo thí.

“Ngươi đem phía trước tảng đá kia cầm lên.”

Ma Phật tại Chu Ngọc Kiều mệnh lệnh dưới, trực tiếp đem trước mắt tảng đá bóp thành nát bấy.

“Ngươi thử xem chỉ huy Ma Phật viết xuống tên của ngươi.”

Chu Ngọc Kiều nói hồi lâu, Ma Phật mới dùng ngón tay ở trên mặt đất xiêu xiêu vẹo vẹo viết xuống Chu Ngọc Kiều ba chữ to.

Kế tiếp một hệ liệt khảo thí đều cho thấy thao tác phương diện không đủ.

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm nói đến: “Chỉ là giọng nói mệnh lệnh, vẫn là quá mơ hồ, không rất tinh tế, hơn nữa nhiều khi phản ứng quá chậm.”

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Thập Tam Nương cùng Thu Nguyệt Bạch, mở miệng nói ra: “Ta đã tại Ma Phật trên thân bày ra tầng dưới chót mệnh lệnh, các ngươi nghĩ biện pháp tại cơ sở này bên trên tiếp tục điền mệnh lệnh, suy nghĩ lại một chút có cái gì tốt hơn thao tác phương pháp.”

“Nếu có tốt ý nghĩ, cũng có thể cho Ma Phật cải tạo một phen, tận lực nhường sức chiến đấu đạt được tốt hơn phát huy……”

“Tỉ như cho hắn thu được một bộ vũ khí……”

Yêu Ẩn thôn kỹ thuật phát triển nguồn gốc từ Đạo Thuật, võ công cùng một chút Sở Tề Quang viết xuống Địa Cầu tri thức.

Đặc biệt là liên quan đến Khí huyết vận chuyển, kết cấu thân thể bộ phận, tỉ như Huyết Trì, Khí Huyết Cơ, làm ruộng người, người lao động…… Tất cả đều dính đến đại lượng võ học nguyên lý.

Nguyên bản công xưởng người mạnh nhất chính là Thập Tam Nương đầu này ngũ cảnh Hồ yêu.

Nhưng từ khi Thu Nguyệt Bạch mang theo Hoàng Thiên Đạo một đám Thiên Nữ, Khôi Soái gia nhập về sau, công xưởng nghiên cứu phát minh năng lực liền tùy theo tăng cường rất nhiều.

Bất quá giờ phút này Thập Tam Nương nghe được Sở Tề Quang yêu cầu, vẫn là nghi ngờ nói: “Vũ khí?” Nàng quay đầu nhìn một chút giống như là toà núi nhỏ dường như Ma Phật.

Sở Tề Quang vừa nghĩ vừa nói rằng: “Ân, nếu có thể cận chiến, có thể viễn trình, có thể công, có thể phòng……”

Thập Tam Nương bất đắc dĩ hỏi: “…… Đến cùng là muốn cận chiến, vẫn là đánh xa?”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm nói rằng: “Không thể đều hài lòng sao? Tính toán, vậy trước tiên cận chiến a.”

Thập Tam Nương cảm giác thở dài một hơi.

Sở Tề Quang lại nói tiếp: “Đúng rồi còn có biến hình, nhất định phải có thể biến hình, ngươi xem một chút có thể hay không để cho Ma Phật biến hình.”

Thập Tam Nương tâm có chút co lại, cảm giác khó hơn.

“Đúng rồi, còn có bay……”

“Bay……” Thập Tam Nương nhịn không được nói rằng: “Cái này…… Lớn như thế ma vật, không có cách nào bay lên a?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Cũng là.”

“Đúng rồi, muốn không phải là đổi đánh xa a.”

Thập Tam Nương tâm mệt mỏi nói: “Ngài không là vừa vặn nói muốn cận chiến sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Ta bây giờ nghĩ muốn, vẫn là đánh xa tương đối tốt……”

“Nếu không các ngươi trước ra hai bộ thiết kế phương án, trong vòng ba ngày đưa đến trước mặt ta đến, ta xem rồi quyết định a……”

Một bên Thu Nguyệt Bạch một mực nghe Sở Tề Quang cùng Thập Tam Nương đám người giao lưu, luôn cảm thấy nơi này thời gian dường như cũng không so trước kia chép lại ban tốt hơn nhiều ít.

Ngay tại Sở Tề Quang hướng đám thợ thủ công đưa ra nhu cầu thời điểm, lại nhìn thấy Chu Ngọc Kiều một đường dắt lấy Lôi Ngọc Thư chạy vào Phật Giới.

Nàng chỉ vào Ma Phật, vênh váo tự đắc nói: “Thấy không? Ta vũ khí mới, một cước đạp xuống đến ngươi liền trực tiếp thành thịt nát.”

“Ngươi luyện võ lâu như vậy có làm được cái gì? Ta nằm bất động còn không phải……”

Phanh

Lôi Ngọc Thư thu hồi nắm đấm, nhìn vẻ mặt mộng bức, hốc mắt tím xanh Chu Ngọc Kiều thản nhiên nói: “Võ đạo chính là tập kích bất ngờ, ngươi lại thua.”

Chu Ngọc Kiều che lấy hốc mắt, tức giận nhìn xem Lôi Ngọc Thư hô: “Tức chết ta rồi!”

“Nhị Cẩu! Đem nàng bắt lại cho ta!”

To lớn Ma Phật thân hình rung động, oanh một bước đạp đi ra.

Nhưng Lôi Ngọc Thư thân hình vừa lui, nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể lại bộc phát ra lực lượng cường hãn, mang theo một dòng nước nóng liền thối lui ra khỏi Phật Môn bên ngoài, thấy Chu Ngọc Kiều càng tức giận lên.

Đúng lúc này, Ma Phật lại nương theo lấy Sở Tề Quang một tiếng quát nhẹ ngừng lại.

Một tay nắm đặt tại Chu Ngọc Kiều trên bờ vai: “Ngươi cho Ma Phật lấy tên là gì?”

Chu Ngọc Kiều quay đầu, tội nghiệp mà nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Ca, ngươi cả ngày đi ra ngoài bên ngoài, ta đều nhìn không đến ngươi.”

“Ta liền muốn nhường hắn gọi Nhị Cẩu.”

“Dạng này về sau ta mỗi ngày nhìn xem hắn, cùng hắn cùng nhau chơi đùa, thật giống như ngươi đang bồi ta.”

Nhìn xem Chu Ngọc Kiều uất ức khuôn mặt nhỏ, Sở Tề Quang nói rằng: “Đừng làm kiểu này với ta, về sau không cho phép gọi cái tên này.”

Chu Ngọc Kiều lập tức hừ một tiếng, xụ mặt nói rằng: “Gọi là cái gì?”

Sở Tề Quang quay đầu nhìn thoáng qua Ma Phật, nói rằng: “Muốn không liền gọi Đại Lực Thần a.”

Chu Ngọc Kiều không phục nói: “Thật là khó nghe!”

Kết thúc Ma Phật bên kia công tác, Sở Tề Quang cùng Chu Ngọc Kiều đi ra Phật Môn, đã nhìn thấy Lôi Ngọc Thư đang chờ ở bên ngoài, lộ ra nhưng đã đợi rất lâu.

Nhìn xem Lôi Ngọc Thư vẻ mặt nói ra suy nghĩ của mình bộ dáng, Sở Tề Quang nhường Chu Ngọc Kiều về trước đi, dự định chính mình mang theo Lôi Ngọc Thư đi tới một bên nói chuyện.

Chu Ngọc Kiều nhếch miệng: “Có chuyện gì đáng nói.”

Sở Tề Quang nói rằng: “Lôi Ngọc Thư theo tháng ngày không tốt lắm, tâm lý vấn đề tương đối nhiều, có đôi khi cần ta khuyên bảo một chút.”

Chu Ngọc Kiều quệt mồm nói rằng: “Ngươi thế nào đều không có lái như vậy đạo qua ta.”

Nhìn trước mắt Đại Lực Thần người điều khiển, Sở Tề Quang có thể cảm nhận được đối phương gần nhất giá trị một đường tăng vọt, đều nhanh muốn trúng liền.

Thế là hắn vỗ vỗ Kiều Kiều bả vai, lôi kéo nàng quay lưng đi, tại đối phương bên tai nhỏ giọng nói rằng: “Muội muội ngốc, chúng ta thật là thân huynh muội, Lôi Ngọc Thư cùng ta hôn lại có thể có ngươi thân sao?”

“Về sau ngươi ca ca sự nghiệp của ta bất luận làm nhiều đánh, ngươi cũng là Chu gia đại tiểu thư, nhưng Lôi Ngọc Thư lợi hại hơn nữa còn không phải thủ hạ ta một cái tay chân?”

Chu Ngọc Kiều nghe vậy nở nụ cười: “Hắn không phải ngươi đồ đệ sao?”

Sở Tề Quang nói rằng: “Đồ đệ không phải liền là không cần đưa tiền liền có thể kéo tới làm việc người sao? Ngươi cũng nghĩ làm đồ đệ của ta?”

Chu Ngọc Kiều tranh thủ thời gian lắc đầu: “Không có muốn hay không, ta không cần làm đồ đệ.”

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Ngươi vĩnh viễn là ta thân muội muội, Lôi Ngọc Thư sau khi lớn lên cũng là vì ngươi làm việc, đến lúc đó còn muốn vì ngươi đả sinh đả tử, ngươi không có việc gì cũng đừng cùng nàng không qua được.”

Chu Ngọc Kiều ngoan ngoãn gật đầu: “Ân, ca! Ta đã biết.”

Nhìn xem Chu Ngọc Kiều lanh lợi bóng lưng rời đi, Sở Tề Quang xoay người lại, nhìn xem Lôi Ngọc Thư hỏi: “Ngươi có chuyện?”

Lôi Ngọc Thư nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: “Sư phụ, Ma Phật về sau sẽ càng ngày càng nhiều sao?”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Ngươi là cảm thấy Kiều Kiều nằm liền so ngươi lợi hại, luyện võ liền vô dụng?”

Lôi Ngọc Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Kiều Kiều chính là võ công không luyện được, Đạo Thuật cũng học không được hikikomori, nếu như nàng không phải muội muội ta, nói không chừng đã sớm chết đói.”

Lôi Ngọc Thư nghi ngờ nói: “Hikikomori?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Chính là cả ngày ngồi xổm trong nhà ăn uống miễn phí.”

“Cũng chỉ dùng loại này võ cũng không thành, nói cũng không được nhân tài đi mở Ma Phật.”

“Ngươi xem một chút có thể sáng tạo Ma Phật, có thể cải tạo Ma Phật đều là ai? Vậy cũng là nhập đạo tiên nhân, nhập đạo Võ Thần còn có cái khác võ công cao cường hạng người.”

“Ngươi thật tốt tu luyện võ công, kia sau này sẽ là có thể tạo ra trăm đài, ngàn đài Ma Phật người.”

“Ngươi là muốn làm tạo Ma Phật, vẫn là Kiều Kiều loại này mở Ma Phật người?”

Lôi Ngọc Thư mắt sáng rực lên: “Tạo Ma Phật.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, hài lòng nói: “Cho nên ngươi càng phải tu luyện võ công giỏi, chỉ cần trở thành nhập đạo Võ Thần, ngươi mới tham ngộ ngộ thiên hạ các phái võ học, minh bạch Khí huyết vận chuyển lý lẽ, về sau có thể chế tạo ra các loại Khí Huyết Cơ cỗ.”

Lôi Ngọc Thư lại nghi ngờ nói: “Thật là sư phụ, ngươi lần trước không phải nói võ đạo chính là tập kích bất ngờ cùng trang bức sao? Cái này……”.