Chương 489: Đại lực thần cùng đàm phán (2) (1)

Chương 489: Đại lực thần cùng đàm phán (2) (1)

Sở Tề Quang hồi đáp: “Nếu như ngươi cẩn thận phỏng đoán lời ta nói, liền sẽ phát hiện hai cái này cũng không xung đột.”

“Trang bức, tập kích bất ngờ, đây là ảnh hưởng của cá nhân ngươi tiểu đạo.”

“Lấy võ đạo đến chế tạo Ma Phật, chế tạo các loại Khí Huyết Cơ cỗ, đây là ảnh hưởng thiên hạ đại đạo.”

“Cả hai có thể đều chiếm được, ngươi không cần tận lực truy cầu trong đó một loại mà phản đối một loại khác.”

Một phen an ủi phía dưới, nhìn xem Lôi Ngọc Thư lại lần nữa dấy lên đấu chí, Sở Tề Quang trong lòng cảm thán: ‘Làm lão bản thật sự là không dễ dàng, cái này nguyên một đám tâm lý có vấn đề còn cần ta mở ra đạo.’

Kế tiếp Sở Tề Quang lại hỏi một phen Lôi Ngọc Thư gần nhất tình huống tu luyện, biết Lôi Ngọc Thư khí huyết Hóa Thần còn chưa hoàn thành, như cũ đang cố gắng lấy khí máu phụng dưỡng đại não.

“Như vậy đi, qua mấy ngày ta nói không chừng muốn cùng cái khác nhập đạo Võ Thần giao thủ, ngươi đến lúc đó cùng ta cùng đi xem nhìn kỹ.”

“Quan sát nhập đạo Võ Thần đối ngươi tiếp xuống tu luyện đều có chỗ tốt.”

……

Mấy ngày sau, Thiên Vũ học phái thiếp mời liền đưa đến Vân Dương thương hội.

Không lâu sau đó, nương theo lấy Phật Giới đại môn mở ra, Sở Tề Quang liền dẫn Lôi Ngọc Thư đi ra, xuất hiện ở Thiên Vũ học phái Thiên Vũ Quán trước cửa.

Cái này Thiên Vũ Quán chính là bảy trăm năm trước sáng lập, là Thiên Vũ học phái tiền thân. Hai trăm năm trước trong phái có cao thủ theo Đại Hán Thái Tổ cùng nhau khu trừ Long Tộc, tái tạo nhân tộc vương triều.

Về sau Thiên Vũ học phái liền theo Đại Hán Triều Đình một đường lớn mạnh, nhiều đời đệ tử đầu nhập quân đội cùng trong quan trường, lực ảnh hưởng liền cũng càng ngày càng kinh khủng.

Đi vào Thiên Vũ Quán trước cổng chính, xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt là mênh mông vô bờ lớn đại trang viên.

Tiến vào bên trong sau càng là vô số rừng cây bụi hoa, đình đài lầu các.

Sở Tề Quang cùng Lôi Ngọc Thư đi đi trên đường, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một nhỏ đoàn người tại tu luyện võ đạo, học tập võ công, một loại chăm học khổ luyện khí tức đập vào mặt.

‘Tốt nồng luyện võ không khí, cái này Thiên Vũ Quán mặc dù chiếm vô số mồ hôi nước mắt nhân dân, nhưng đích thật là tại bồi dưỡng võ đạo cao thủ.’

Kế tiếp hai người tại gã sai vặt chỉ dẫn hạ, đi tới một chỗ không người trông coi trước đại lâu.

Cái này cao ốc nhìn qua rường cột chạm trổ, chừng chín tầng chi cao, tại toàn bộ trong trang viên khinh thường quần hùng, trên nóc nhà càng là bôi một tầng kim sơn, nương theo lấy dương quang chiếu xạ phát ra tầng tầng kim quang.

Sở Tề Quang trong lòng cùng hoàng cung đại điện so sánh một chút, nghĩ thầm lầu này tu được so hoàng cung còn cao, cái này Thiên Vũ học phái quả nhiên là có tiền.

Đại lâu tấm biển bên trên viết Thiên Vũ Lâu ba chữ to, hiển nhiên là Thiên Vũ học phái trọng yếu nơi chốn.

Mà còn chưa bước vào Thiên Vũ Lâu, Sở Tề Quang liền có thể cảm giác được bốn cỗ tĩnh mịch khí tức từ đó không ngừng truyền đến.

Bốn cỗ khí huyết phun trào khí tức như là bốn ngọn núi lửa không hoạt động như thế, nguyên bản cháy hừng hực hỏa diễm ngay tại dập tắt, nhưng lại lưu lại chậm chạp không có dập tắt tro tàn.

Tro tàn mang theo nhiều đốm lửa chầm chậm thiêu đốt, nhìn qua tĩnh mịch mà sâu không lường được, nhưng chỉ cần vừa bắt đầu phát động liền lại là thiên băng địa liệt.

Ngoại trừ bốn người này khí huyết bên ngoài, Sở Tề Quang còn cảm thấy một cái khác cháy hừng hực tràn đầy khí tức: ‘Là Phỉ Nghĩa a.’

Đây hết thảy cảm giác nói đến rất phức tạp rất vi diệu, nhưng về thời gian chỉ là trong nháy mắt.

Hơn nữa cũng chỉ có Sở Tề Quang tên này nhập đạo Võ Thần bằng vào tu vi thâm hậu mới có thể cảm giác được, một bên Lôi Ngọc Thư đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là tại bước vào Thiên Vũ Lâu quá trình bên trong cảm giác có chút không thoải mái.

Mà Thiên Vũ Lâu đi vào chính là một tòa đại sảnh, Phỉ Nghĩa cùng mặt khác bốn tên lão giả ngồi thành một vòng, sau lưng còn vụn vặt lẻ tẻ đứng hơn mười tên nam nam nữ nữ bên trong thanh niên.

Một người trong đó chính là bị hắn chém một tay luyện thành tinh thạch Lưu Trọng Vân, bên cạnh hắn những cái kia trung niên, thanh niên hiển nhiên cũng là gần giống như hắn, đều thuộc về Thiên Vũ học phái bên trong cao tầng.

Sở Tề Quang một bước vào trong đó, liền có thể cảm giác được từng đạo ánh mắt lợi hại giống như là đao quang kiếm ảnh như thế hướng hắn quét tới.

Lôi Ngọc Thư theo sau lưng lại là cảm thụ càng sâu, tại đối phương khí thế áp bách phía dưới, nàng cảm giác đại khí giống như là từng khối tảng đá giống như đặt ở trên người nàng, nhường nàng không thở nổi.

Sở Tề Quang lại là cũng không thèm để ý những này, ánh mắt quét qua trông thấy hiện trường không có giữ lại vị trí cho hắn, liền một chưởng vỗ ra, cuồng mãnh cương khí đánh nát dưới chân gạch xanh, sau đó quyển ra một cái ghế đá tử.

Sở Tề Quang lớn ngựa Kim Đao ngồi xuống, ánh mắt mang theo một cỗ khí thế quét về phía đám người, đồng thời mở miệng nói ra: “Người đều đến đông đủ a?”

Nương theo lấy hắn lần này động tác, sau cùng nói chuyện càng là dung nhập Phật Hống lực lượng, mang theo mãnh liệt chấn nhiếp.

Làm cái đại sảnh tựa hồ cũng trở thành Sở Tề Quang địa bàn, cuồng bạo khí thế hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới, liền như là một đầu nhắm người mà phệ cự long một đầu xông vào.

Phỉ Nghĩa cùng bốn tên sau lưng lão giả đứng đấy người trẻ tuổi bên trong lập tức liền có chống đỡ không nổi, có nhịn không được hướng lui về phía sau ra mấy bước, còn có một người càng là trợn trắng mắt choáng ngã trên mặt đất.

Phỉ Nghĩa bên cạnh một lão giả cảm thán nói: “Quả nhiên là khí thôn vạn dặm, Phỉ Nghĩa nói với ta có lợi hại như vậy người trẻ tuổi lúc ta còn chưa tin, nghĩ không ra gặp chân nhân, so với hắn nói còn muốn lợi hại hơn.”

Sở Tề Quang nhìn về phía lão giả này, đối phương mái đầu bạc trắng đâm ở cùng nhau, rụt lại cõng cuộn tròn bắt đầu giống như là một đầu bò lổm ngổm mèo to.

Hắn có thể cảm giác được đối phương khí huyết mặc dù không bằng một bên Phỉ Nghĩa, nhưng lão hủ dưới thân thể lại như cũ ẩn giấu đi một cỗ sinh cơ, một khi bạo phát đi ra một tích tắc kia nói không chừng so Phỉ Nghĩa còn kinh khủng hơn..