Chương 489: Đại lực thần cùng đàm phán (2) (2)

Chương 489: Đại lực thần cùng đàm phán (2) (2)

‘Người này lúc còn trẻ, chỉ sợ so Phỉ Nghĩa còn muốn lợi hại hơn. Nhưng bây giờ lớn tuổi, nhiều nhất đè ép Phỉ Nghĩa đánh lên mấy chiêu, tiếp lấy liền bị Phỉ Nghĩa phản sát.’

Đây chính là lão niên Võ Thần trạng thái bình thường, theo tuổi tác tăng trưởng, thân thể dần dần biến chất, khí huyết bắt đầu suy kiệt, thể lực của bọn họ kém xa tít tắp tráng niên Võ Thần.

Nhưng là tuế nguyệt rèn luyện phía dưới, cảnh giới của bọn hắn tất nhiên so lúc còn trẻ cao hơn, trong nháy mắt bạo phát đi ra mấy chiêu thường thường vẫn còn so sánh lúc còn trẻ càng khủng bố hơn.

Thật là năm chiêu, mười chiêu thoáng qua một cái, suy yếu thể lực và khí huyết liền bị tiêu hao sạch sẽ.

Đến lúc đó liền xem như Ngũ Cảnh võ giả chỉ cần chiến thuật thoả đáng, từng bầy vây quanh, cũng đủ để đem chi giết chết.

Cho nên đa số thế lực đều sẽ cảm giác đến làm cho loại này lão niên Võ Thần lại đi chém chém giết giết cách làm quá mức lãng phí.

Nhập đạo Võ Thần có thể nói là một cái văn minh bên trong côi bảo, ẩn chứa vô số giá trị.

Hi sinh bất kỳ một cái nào nhập đạo Võ Thần đều là tổn thất thật lớn, không bằng lưu lại tại thời khắc mấu chốt chèo chống cục diện, chủ trì đại cục, dạy bảo hậu bối.

Sở Tề Quang nhìn xem lão giả nói rằng: “Vị này là?”

Lão giả nói rằng: “Ta họ Cốc, gọi là cốc tiêu, trước kia trong chốn võ lâm đại gia cho ta mặt mũi, xưng hô ta là ‘Thứ Nhật’ Võ Thần. Bất quá ta thoái ẩn rất lâu, sở trấn làm không biết ta cũng không kỳ quái.”

Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút, Thứ Nhật Võ Thần không phải liền là kia Lưu Trọng Vân sư phụ.

Hắn có thể nhìn ra đối phương lão giả này tại bốn vị lão Võ Thần bên trong, hẳn là trạng thái bảo trì đến tốt nhất một cái.

Đặc biệt là trong hai mắt chiến ý hừng hực, dường như ẩn chứa cuồng loạn sa trường, thiết huyết khí tức, hiển nhiên là trải qua vô số đại chiến trong quân Võ Thần.

Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Hóa ra là Cốc tiền bối.”

“Chúng ta đều là người trong triều đình, vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề.”

“Lần này Nam chinh Yêu Quốc, ta nhất định phải được.”

Thanh âm hùng hồn tại bên trong đại sảnh qua lại truyền vang, nhường mọi người tại đây cảm giác được thanh âm kia tựa như là trên trời ý chỉ truyền đạt xuống tới, chèn ép mấy tên lão Võ Thần đều rất không thoải mái.

Cái này cũng là bọn hắn không quen hung hăng như vậy Sở Tề Quang.

Nhưng Sở Tề Quang theo lấy thực lực, thế lực bành trướng, không có khả năng vĩnh viễn nhường lợi cho những này hào môn thế gia, về sau Vân Dương thương hội thậm chí sẽ trái lại thu hoạch của cải của bọn họ.

Tại Sở Tề Quang xem ra, lần này kéo người đúng lúc là một cơ hội, để bọn hắn biết tình huống bây giờ đã cùng một năm mạnh, hai năm trước hoàn toàn khác biệt.

Sở Tề Quang tiếp tục nói: “Phỏng đoán cẩn thận, đối phương có thể sẽ có bốn tên Nhập Đạo cường giả, có yêu tộc, Kiếp Giáo, Phật Môn.”

“Ta cẩn thận đánh giá một chút, ta một người đại khái có thể bãi bình trong đó hai cái.”

“Trong khoảng thời gian này tại Linh châu ta lại tìm đến hai tên nhập đạo, cùng bọn hắn thật tốt nói chuyện đàm luận, bọn hắn đều rất cho ta mặt mũi, đồng ý xuôi nam trợ giúp.”

“Dạng này đến lúc đó chính là bốn cặp bốn, hai bên cân sức ngang tài.”

“Nhưng binh hung chiến nguy, đại quân một lần Nam chinh liền phải hao phí vô số lương thảo, Nhập Đạo cường giả tính mệnh càng là không cho sơ thất.”

“Cho nên ta lần này đến Thiên Vũ học phái, chính là có một cái kế hoạch, cũng coi là một cái cùng có lợi, cho mấy vị thêm một cái cơ hội phát tài.”

Thứ Nhật Võ Thần cười lạnh một tiếng: “Đem chúng ta gọi đi Thục Châu đả sinh đả tử, có thể phát cái gì tài?”

Sở Tề Quang hai mắt hướng phía Thứ Nhật Võ Thần nhìn gần mà đi: “Cốc tiền bối không nên gấp gáp, ta phía dưới nói mới là trọng điểm.”

“Ta tại Thục Châu mở một nhà mới thương hội, Thục Châu cũng tốt, Yêu Quốc cũng tốt, ta đều ăn chắc.”

“Hôm nay xin các ngươi đến giúp đỡ, ta mở hai điều kiện.”

“Thứ nhất, Thục Châu thương hội Cổ phần, ta cho các ngươi năm vị mỗi người một phần trăm.”

“Thứ hai, trên tay của ta có một bộ Bảo Kiện Công, khả năng giúp đỡ năm vị kéo dài tuổi thọ, sống lâu mấy năm.”

“Lời nói ta nói xong, các ngươi có ý kiến gì?”

Thứ Nhật Võ Thần cười ha ha một tiếng, nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Bảo Kiện Công ta không biết rõ, nhưng sở trấn làm làm ăn bản sự ta luôn luôn đều rất bội phục. Linh châu lớn như thế cục diện, nếu có thể tại Thục Châu làm ra một nửa đến, vậy cũng là hơn ngàn vạn lượng bạc tiền thu.”

“Một phần trăm, cái kia chính là hơn mười vạn lượng bạc.”

“Chính ngươi kiếm hơn ngàn vạn hai, cho chúng ta mỗi người hơn mười vạn hai, ngươi thật đúng là sẽ làm ăn.”

Phỉ Nghĩa khẽ gật đầu nói rằng: “Sở hiền đệ, một phần trăm này Cổ phần là thiếu một chút. Hơn nữa Thục Châu man hoang chi địa, vạn sự bắt đầu từ số không, ta nhìn không bằng liền đem Vân Dương thương hội lái đến Thục Châu đi, chúng ta đến lúc đó như cũ cùng một chỗ làm ăn……”

Nhìn xem ở đây mấy tên Võ Thần nguyên một đám đưa ra ý kiến của mình, ngoài sáng trong tối ý tứ đều là ghét bỏ bạc thiếu, Sở Tề Quang có chút nở nụ cười.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt đại sảnh, bỗng nhiên nói rằng: “Các ngươi cái này trang tử tu không tệ, đặc biệt là cái này Thiên Vũ Lâu tốt hơn, đủ cao đủ lớn, rất hợp tâm ta ý.”

Phỉ Nghĩa nói rằng: “Sở hiền đệ nếu như ưa thích, ta liền đem tạo lâu công tượng cho ngươi phái qua, đến lúc đó giúp ngươi tu tốt hơn.”

Sở Tề Quang lắc đầu, chậm rãi đứng lên nói rằng: “Ta người này muốn một kiện đồ vật, liền ưa thích chính mình tới bắt.”

Đang khi nói chuyện, cả tòa Thiên Vũ Lâu kịch liệt chấn động lên, ngũ đại Võ Thần kinh nghi bất định đứng lên.

Trong trang viên ngoại truyện đến liên miên tiếng kêu sợ hãi.

Mà mọi người tại đây chỉ cảm thấy theo dưới chân kịch liệt chấn động, cả tòa Thiên Vũ Lâu tựa hồ cũng đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay về phía bầu trời.

Nhập ma tăng nhân nhật ký.

Tiến hành vặn vẹo tu luyện sau, dần dần đi hướng nhập ma tăng nhân.

《Tu Di Sơn Vương Kinh》 vốn là hai mươi lăm Chính Pháp bên trong thứ nhất bản.

Là nhân loại phát hiện đệ nhất môn Nhập Đạo Chi Pháp.

Nhưng nghe nói Phật Đà rời đi về sau.

Bảo tồn kinh văn các tăng nhân phát hiện hắc ám một mặt.

(Tấu chương xong).