Chương 490: Chuyển lâu! Chấn nhiếp! (1)

Chương 490: Chuyển lâu! Chấn nhiếp! (1)

Chương 490 chuyển lâu! Chấn nhiếp!

Thiên Vũ Lâu phía dưới, hai cái kinh khủng ma thủ vỡ tan đại địa, trực tiếp theo Phật Giới Chi Môn bên trong chui ra.

Đây là Sở Tề Quang sớm mở tại Thiên Vũ Lâu dưới mặt đất Phật Giới Chi Môn.

Oanh long long long tiếng vang bên trong, Thiên Vũ Lâu phụ cận đại địa đầu tiên là kịch liệt rung động, sau đó ầm vang vỡ vụn ra.

Tiếp lấy nương theo từng đạo kẽ đất long không sai nổ tung, lấy Thiên Vũ Lâu nền tảng làm trung tâm, toàn bộ đại địa đột nhiên hở ra.

Như núi như biển giống như cự lực bộc phát hạ, Đại Lực Thần hai tay quả thực là thôi động lên làm tòa đại lâu cùng đại lâu nền tảng, xé rách tầng tầng thổ địa về sau hướng phía phía trên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chu vi tường gạch, viện lạc nhao nhao khuynh đảo, các loại vườn hoa, giả sơn từng cái vỡ vụn, đạo đạo bụi bặm ngập trời mà lên.

Tất cả giống như là bạo phát một trận cỡ nhỏ địa chấn, tại từng mảnh từng mảnh tựa như đất rung núi chuyển trong rung động, càng ngày càng nhiều người sợ hãi kêu lấy nhìn về phía Thiên Vũ Lâu vùng dậy đi lên một màn này.

Tại Thiên Vũ Quán bên trong vô số người ánh mắt kinh hãi bên trong, Thiên Vũ Lâu liền mãnh liệt như vậy cất cao, bị một đôi cự thủ cho sinh sinh giơ lên.

Cùng lúc đó, Thiên Vũ Lâu trong đại sảnh, có chút võ giả ngã trái ngã phải, có chút võ giả kinh dị hướng phía cửa sổ nhìn ra ngoài, còn có chút võ giả thì một mực đâm tại nguyên chỗ, vẻ mặt sợ hãi nhìn về phía Sở Tề Quang.

Nhập đạo Võ Thần nếu như là tìm chút thời giờ phá hủy Thiên Vũ Lâu, thậm chí hủy đi toàn bộ Thiên Vũ Quán, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng bây giờ lại có người đem chín tầng cao Thiên Vũ Lâu cho mạnh mẽ nhổ.

Ở trong đó sức mạnh bùng lên chi khủng bố, quả thực là nhìn thấy mà giật mình, để bọn hắn đều muốn kinh điệu cái cằm.

Lưu Trọng Vân trừng to mắt nhìn xem một màn này, trong lòng nhịn không được tuôn ra một cái suy đoán: ‘Liền Thiên Vũ Lâu đều có thể nâng lên? Loại lực lượng này…… Loại này bộc phát…… Có phải hay không sơn đều có thể dời ra?’

Hắn cũng coi là tới qua Thiên Vũ Lâu rất nhiều lần, biết lầu này lớn bao nhiêu cao bao nhiêu.

Mặc dù Thiên Vũ Lâu cùng chân chính sơn còn có chênh lệch rất lớn, nhưng Lưu Trọng Vân giờ phút này vẫn là không nhịn được hoài nghi lên đối phương nắm giữ Ban Sơn chi lực.

Bất quá ở đây ngoại trừ Sở Tề Quang bên ngoài, mặt khác năm vị Thiên Vũ học phái nhập đạo Võ Thần mỗi một cái cũng đều là thân kinh bách chiến, càng là tại trong quá trình tu luyện lần lượt đối kháng Ma Nhiễm xâm nhập, tinh thần so sắt thép còn cứng cỏi hơn gấp trăm lần, vạn lần.

Mặc dù chấn kinh ở trước mắt một màn này, nhưng Thứ Nhật Võ Thần vẫn là đột nhiên uống đến: “Làm càn!”

Cái khác ba tên lão Võ Thần cũng hai mắt đóng mở, trong mắt giống nhau bộc phát ra kinh thiên chiến ý.

Nếu như hôm nay cứ như vậy bị Sở Tề Quang dọn đi rồi Thiên Vũ Lâu, kia chỉ sợ từ nay về sau Thiên Vũ học phái tại Sở Tề Quang trước mặt đều không ngẩng đầu được lên.

Lần này bọn hắn cũng chân chính cảm nhận được Sở Tề Quang hung hăng.

Quản ngươi bối cảnh gì, cái gì tư lịch, ảnh hưởng gì, nói động thủ liền động thủ, vừa động thủ chính là thiên kinh địa động, đem ngươi làm tòa đại lâu đều cho rút.

Giờ phút này Thứ Nhật Võ Thần người đầu tiên động thủ muốn ngăn cản Sở Tề Quang, chỉ thấy hắn toàn thân khí huyết ầm vang bộc phát, tựa như một ngọn núi lửa vừa tỉnh lại, khí lưu nóng bỏng lấy hắn làm trung tâm nổ tan ra.

Mà Thứ Nhật Võ Thần cánh tay phải đã tựa như một cây đại thương, xuyên thủng đại khí như Liệt Hỏa Liệu Nguyên đồng dạng, mang theo khắp Thiên Cương khí hướng phía Sở Tề Quang quét sạch mà đi.

Cùng lúc đó, mặt khác ba tên Võ Thần cũng cùng nhau bộc phát, dưới chân đá cẩm thạch gạch riêng phần mình băng liệt, ba người đã hướng phía Sở Tề Quang riêng phần mình đánh tới.

Thiên Vũ học phái Nhập Đạo Chính Pháp chính là « liệt hỏa hoa lê thương ».

Môn này võ đạo Chính Pháp tại quá khứ cũng từng được xưng là « Cửu Dương trọng sinh pháp » truyền thuyết chính là Tiền Hán Thánh Hoàng ‘dấu vết’ sáng lập đi ra võ đạo Chính Pháp, nghe nói cất giấu trong đó có Phượng Hoàng trọng sinh huyền bí.

Đời đời truyền lại tới Thiên Vũ Quán bên này, thì dần dần diễn hóa thành một môn hoành hành trên chiến trường thương thuật.

Liệt hỏa hoa lê thương một khi thi triển đi ra, thể nội khí huyết liền như là Liệt Hỏa Liệu Nguyên, có thể tại trong nháy mắt liền bộc phát ra viễn siêu thực lực bản thân uy năng.

Nương theo lấy tứ đại Võ Thần động tác, toàn bộ Thiên Vũ Lâu tựa hồ cũng đột nhiên trầm xuống, liền như là tại bọn hắn bạo phát xuống, lâu vũ lại muốn bị sinh sinh ép trở về.

Phanh

Sở Tề Quang nắm đấm đầu tiên nghênh hướng Thứ Nhật Võ Thần cánh tay phải.

Đầu tiên là song phương cương khí mãnh liệt va chạm, phát ra đại khí sôi trào giống như gào thét.

Ngay sau đó quyền chưởng ầm vang va chạm, Thứ Nhật Võ Thần tay phải liền như là một cây trường thương giống như mạnh mẽ đâm vào Sở Tề Quang trên nắm đấm, bộc phát ra trùng điệp khí lãng.

Nhưng lần này giao kích phía dưới, Thứ Nhật Võ Thần ánh mắt lại là đột nhiên biến đổi, chỉ cảm thấy chính mình cánh tay phải tê dại một hồi, kịch liệt đau nhức, thể nội khí huyết kịch liệt phản chấn, cuồn cuộn.

Hắn cũng không ngờ rằng Sở Tề Quang luyện thể công phu đã tu đến như thế Kim Cương Bất Hoại tình trạng.

Hắn một thương này mặc dù Sở Tề Quang cũng quyền diện da thịt tổn thương, nhiều hơn một đạo vết thương, nhưng khí huyết, xương cốt, cơ bắp lại không có bị thương gì.

Ngược lại mình bị chấn động đến khí huyết sôi trào, cánh tay tê dại, trong lúc nhất thời khó mà tiếp tục bộc phát.

Mà liền tại hắn khí huyết sôi trào một sát na, Sở Tề Quang thân hình đã kịch liệt bành trướng lên.

Chỉ thấy hắn Thân Cân Bạt Cốt, trong nháy mắt thân cao đã tăng vọt gấp đôi trở lên, trên đỉnh đầu trần nhà đều bị sinh sinh đụng nát.

Đồng thời Sở Tề Quang một cái tay khác chưởng cũng hướng phía Thứ Nhật Võ Thần ép đi qua.

Lần này bàn tay bạo ép, nhường Thứ Nhật Võ Thần cảm giác được trước kia tối sầm, liền tựa như có một quả thiên thạch từ trên trời giáng xuống, chu vi khí lưu trong nháy mắt bị lực lượng cuồng bạo cho đánh nát, tựa như biển gầm như thế cuốn sạch lấy Thứ Nhật Võ Thần thân thể.

‘Cái này Sở Tề Quang…… Quá mạnh!’

Thứ Nhật Võ Thần quát to một tiếng, hai tay hướng phía Sở Tề Quang đè xuống cự chưởng đỉnh đi.

Lại là một tiếng ầm vang tiếng vang, Thứ Nhật Võ Thần chỉ cảm thấy bốn không khí chung quanh liên miên bạo tạc, hắn toàn thân trên dưới đều là đau đớn một hồi, đầu càng là vù vù không ngừng, kim tinh một hồi loạn bốc lên.

Dưới chân hắn gạch đá tầng tầng vỡ tan, hai chân bị Sở Tề Quang một chưởng này trực tiếp đập lâm vào trong lòng đất, giẫm ra hai cái hố to.

Một kích này ở giữa, Thứ Nhật Võ Thần trực tiếp bị đánh tan trên người giá đỡ, có một loại có lòng không đủ lực cảm giác.

Nhưng cùng lúc đó, mặt khác tam đại Võ Thần thế công cũng đã đến.

Bọn hắn cũng mắt thấy Thứ Nhật Võ Thần cùng Sở Tề Quang chính diện giao phong, hai chiêu ở giữa liền bị đánh vỡ tan khung xương một màn.

Giờ phút này tam đại Võ Thần thân hình lấp lóe, không còn cùng Sở Tề Quang chính diện cứng đối cứng, mà là lựa chọn khía cạnh tiến công.

Đối mặt ba người lựa chọn, Sở Tề Quang lại là mỉm cười, thể khung xương trong nháy mắt biến hóa, tầng tầng Bạch Cốt đã như một thân áo giáp giống như bao trùm toàn thân.

Tiếp lấy hắn liền hướng phía Thứ Nhật Võ Thần bước ra một bước, bàn tay lần nữa cao cao giơ lên.

Mặc dù tam đại Võ Thần không giống liều mạng, nhưng lại cũng không thể mắt thấy Sở Tề Quang lại đối Thứ Nhật Võ Thần ra tay, chỉ có thể cắn răng thôi động khí huyết, thay nhau hướng phía Sở Tề Quang ra chiêu.

Phanh

Phanh

Phanh

Trong chớp mắt, tam đại Võ Thần hướng phía Sở Tề Quang bạo phát ra lực lượng kinh khủng, đầy trời quyền ảnh như là như núi kêu biển gầm hướng phía Sở Tề Quang bao phủ tới.

Quyền trong bàn tay hư hư thật thật, hiển nhiên hay là không muốn cùng Sở Tề Quang chính diện liều mạng.

Sở Tề Quang lại là mỉm cười, song chưởng mang theo tầng tầng xoắn ốc cương khí, lưu lại liên miên huyễn ảnh, lợi dụng Bất Tử Ấn Pháp đem tam đại Võ Thần thế công từng cái đón lấy.

Bất Tử Ấn Pháp dù sao cũng là một vị cường giả tuyệt thế sáng tạo ra tuyệt thế thần công, huống chi còn bị Sở Tề Quang đẩy lên tầng thứ tư trình độ.

Nương theo lấy lít nha lít nhít như sét đánh âm thanh như thế không Khí Bạo phá, Sở Tề Quang đã đem tam đại Võ Thần thế công toàn bộ đón lấy.

Mà tại khí lưu bạo liệt trong thanh âm, càng là xen lẫn xương cốt vỡ tan giòn vang..