Chương 490: Chuyển lâu! Chấn nhiếp! (2)

Chương 490: Chuyển lâu! Chấn nhiếp! (2)

Nếu như là tuổi trẻ đỉnh phong thời điểm, trước mắt mấy vị này Võ Thần liên thủ vây công phía dưới, Sở Tề Quang nếu như chỉ là chỉ bằng vào võ đạo lời nói, tuyệt không có khả năng ép bọn hắn một đầu.

Nhưng lúc này tam đại Võ Thần dù sao tuổi già sức yếu, mấu chốt là thân thể cường độ cũng xa kém xa đỉnh phong thời điểm.

Mặc dù bọn hắn cái này một đám xương già đối với người bình thường mà nói, đã cứng như sắt thép.

Nhưng ở Sở Tề Quang trước mặt lại còn chưa đáng kể, hắn kim cương Bạch Cốt ma công dung hợp nhiều môn bí pháp, càng là từ hắn cường hoành tới không thể tưởng tượng nổi nhục thân đến thôi động, có thể nói là thiên hạ tuyệt đỉnh khổ luyện nhục thân.

Cái này liên tiếp kịch liệt va chạm phía dưới, tam đại Võ Thần lập tức liền ăn phải cái lỗ vốn.

Xương tay của bọn họ tại cùng Sở Tề Quang kia một thân Cốt Giáp va chạm bên trong ra vết rách, mặt ngoài da thịt càng là một hồi nứt ra.

‘Cơ thể người nọ…… Quá mạnh mẽ.’

Tam đại Võ Thần tuyệt đối không ngờ rằng, ba người bọn họ liên thủ vây công phía dưới, Sở Tề Quang vậy mà như cũ có thể ngật đứng không ngã, ngược lại là bọn hắn bị thương.

Mặc dù đã sớm nghe nói qua Sở Tề Quang một thân khổ luyện tung hoành thiên hạ, nhưng bây giờ chân chính giao thủ, bọn hắn mới hiểu được Sở Tề Quang võ đạo bên trong kinh khủng.

Bất quá tam đại Võ Thần lần này cũng vì Thứ Nhật Võ Thần tranh thủ tới thời gian, bốn người một lần nữa đứng chung một chỗ, đề phòng mà nhìn xem Sở Tề Quang.

Mấy vị Võ Thần giao thủ nhanh như Bôn Lôi Thiểm điện, đối rất nhiều người mà nói bất quá là thấy hoa mắt, lớn Khí Bạo nổ, gió lớn ào ạt, tứ đại Võ Thần dường như liền bị đánh lui trở về.

Cùng lúc đó, bên ngoài Đại Lực Thần lại như cũ không có dừng lại.

Nương theo lấy lâu thể chìm xuống, Đại Lực Thần hai tay rụt lại một hồi, một lát tụ lực về sau chính là lần nữa bộc phát.

Đồng thời, một cái hùng tráng kim sắc Phật Môn tại Thiên Vũ Lâu phía trên ầm vang mở ra.

Nương theo lấy Đại Lực Thần mãnh liệt ném một cái, cuồng phong gào thét.

Tại vô số người kinh hãi gần chết trong ánh mắt, làm tòa đại lâu đã đằng không mà lên, vậy mà trực tiếp nhảy vào Phật Môn bên trong, biến mất tại hiện thế.

Phật Giới bên trong.

Nương theo ầm ầm tiếng vang, Thiên Vũ Lâu đã bị Đại Lực Thần một lần nữa tiếp được.

Giờ phút này lâu bên ngoài một vùng tăm tối, đối người thường mà nói đó là cái gì đều nhìn không thấy.

Mà tại Thiên Vũ Lâu nội bộ, Sở Tề Quang trực tiếp phịch một tiếng ngồi trên mặt đất, trên thân nổi lên nhàn nhạt ánh lửa.

Đạo đạo diễm lưu tựa như tóc dài giống như vờn quanh tại trên đầu của hắn, trong hai mắt càng là lóe ra hai điểm viêm mang.

Ánh lửa một lần nữa chiếu sáng làm cái đại sảnh, Sở Tề Quang nhìn về phía Thiên Vũ học phái đám người, thân hình cũng chậm rãi co vào vì bình thường lớn nhỏ.

Mà giờ phút này đám người nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt cũng đã hoàn toàn thay đổi, trong kinh hãi mang theo sợ hãi, giống như là đang nhìn cái gì đáng sợ yêu thú, ma vật.

Thật sự là Sở Tề Quang đè xuống tứ đại Võ Thần một đầu, tiếp lấy còn đem Thiên Vũ Lâu chuyển vào Phật Giới, cái này liên tiếp thủ đoạn quá cường thế, quá rung động cũng quá đáng sợ.

Lần này trực tiếp liền chấn nhiếp rồi ở đây Thiên Vũ học phái đám người.

Còn có chút người không ngừng nhìn về phía lâu bên ngoài kia nồng đậm hắc ám, cảm giác thật giống như có quái thú phủ phục ở bên ngoài, trong lòng không ngừng suy đoán rốt cuộc là thứ gì đem bọn hắn đem đến Phật Giới đến.

Chỉ thấy Sở Tề Quang chậm rãi mở miệng, liền như là vừa mới giao thủ chưa từng xảy ra như thế: “Nơi này là Phật Giới, ta mở ra Phật Giới Chi Môn đem Thiên Vũ Lâu đưa tới.”

“Phật Giới bên trong hoang tàn vắng vẻ, mặc dù không có cái gì phong cảnh, cũng là có một mảnh khó được tĩnh mịch, thích hợp chúng ta đàm luận chút chuyện quan trọng.”

“Mấy vị đều là trong chốn võ lâm tiền bối, có thực lực có danh vọng, cho nên ta lại thêm giá, năm vị tiền bối mỗi người lại điểm mười vạn lượng.”

“Cái này Thiên Vũ Lâu ta lấy ra chơi một chút, một hồi liền còn trở về.”

“Mấy vị cảm thấy thế nào?”

Toàn bộ hiện trường trong nháy mắt trầm mặc, ở đây tất cả Thiên Vũ học phái võ giả đều cảm giác được một loại đè nén không khí, trong không khí buồn bực đến giống như muốn chảy ra nước.

Tất cả mọi người nhìn về phía mấy vị Võ Thần, biết kế tiếp đến cùng sẽ chuyện gì phát sinh, liền đều nhìn mấy vị này Võ Thần lựa chọn thế nào.

Áp lực một chút bên trong truyền tới mấy vị Võ Thần trên đầu.

Đến cùng là chịu thua tiếp nhận Sở Tề Quang đưa điều kiện, còn tiếp tục chống lại đến cùng, tiếp tục cùng Sở Tề Quang đại chiến?

Hồi tưởng lại vừa mới Sở Tề Quang hiện ra lực lượng, vừa nghĩ tới khả năng còn muốn cùng Sở Tề Quang loại quái vật này giao thủ, ở đây ngoại trừ Võ Thần bên ngoài đám người cũng cảm giác được từng đợt sợ hãi cùng khẩn trương.

Trầm mặc sau một lát, Thứ Nhật Võ Thần thật sâu thở ra một hơi đến, nhìn xem Sở Tề Quang nói rằng: “Quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra.”

“Sở Tề Quang, ngươi lợi hại.”

“Hôm nay ta xem như thấy được cái gì gọi là thiên tài, cái gì là chân chính võ đạo tuyệt đỉnh.”

“Khó trách ngươi dám thôi động Nam chinh, còn dám tới cùng chúng ta đàm phán.”

“Ngươi cái này bản lĩnh đoạn, đủ có thể được xưng là thần thông.”

Dừng một chút, Thứ Nhật Võ Thần tiếp tục mở miệng nói rằng: “Điều kiện của ngươi chúng ta đáp ứng, nhưng chúng ta tay chân lẩm cẩm, thực lực đã sớm không lớn bằng lúc trước. Tới Thục Châu trên chiến trường, một khi có nguy hiểm tính mạng, chúng ta lập tức liền rút lui, tuyệt sẽ không bạch bạch hao tổn tại Tây Nam……”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Điểm này các ngươi yên tâm, ta quyết sẽ không nhường các vị tiền bối bốc lên bên trên nguy hiểm tính mạng.”

Nói hắn lại đứng lên: “Chúng ta vừa mới một phen luận bàn, các vị tiền bối chắc hẳn cũng mệt mỏi, vừa vặn ta chỗ này có một bộ Bảo Kiện Công, có thể kéo dài tuổi thọ, chữa trị thể lực.”

Cái gọi là một tay giơ gậy, một tay dứ cà rốt, Sở Tề Quang cũng biết đơn thuần áp bách chỉ có thể nhường Thiên Vũ học phái tạm thời chịu thua, cho nên hắn kế tiếp liền phải cho đối phương điểm đường ăn.

Nhưng đối bộ này cái gì kéo dài tuổi thọ Bảo Kiện Công, mấy vị Võ Thần đều là bán tín bán nghi.

Bất quá Sở Tề Quang hiện tại chiếm cứ chủ động, hắn cứng rắn muốn cho mấy vị Võ Thần bảo vệ sức khoẻ một chút, bọn hắn cũng khó có thể khước từ.

Huống chi Sở Tề Quang muốn làm loạn cũng không cần mượn cái này Bảo Kiện Công danh nghĩa, nghĩ nghĩ Thứ Nhật Võ Thần liền cái thứ nhất bằng lòng nhường Sở Tề Quang thi triển cái này Bảo Kiện Công.

Sở Tề Quang nhìn về phía một bên Lôi Ngọc Thư, muốn cho nhường nàng đem chuẩn bị xong Dược Tửu lấy ra.

Giờ phút này Lôi Ngọc Thư nguyên bản còn đắm chìm trong vừa mới mấy lớn Võ Thần giao thủ trong tấm hình.

Kia bồng bột khí huyết, không khí nóng bỏng, thay đổi huyết nhục tại trong đầu của nàng không ngừng qua lại thoáng hiện.

Thể nội khí huyết vô ý thức tùy theo vận chuyển, hướng phía đầu óc của nàng không ngừng dũng mãnh lao tới.

Một loại minh ngộ trong lúc đó dâng lên trong lòng, giờ phút này nàng một chân đã bước vào võ đạo đệ ngũ cảnh, chỉ muốn trở về chuyên cần khổ luyện một phen, liền có thể chính là đột phá tới đệ ngũ cảnh.

Sở Tề Quang đã nhận ra Lôi Ngọc Thư biến hóa, trong lòng khe khẽ thở dài: ‘Cuối cùng là đệ ngũ cảnh.’

‘Cái này tốc độ tu luyện mặc dù không có ta nhanh, nhưng giống như so Tiểu Giang vẫn là nhanh hơn một chút điểm, kế tiếp liền có thể hướng phía nhập đạo phương hướng tu luyện.’

Cái khác mấy tên Võ Thần cũng cảm nhận được Lôi Ngọc Thư biến hóa trên người, khi nhìn đến Lôi Ngọc Thư tuổi tác, trên mặt đều lộ ra vẻ phức tạp.

Sở Tề Quang mình đã lợi hại như vậy, thậm chí ngay cả môn hạ nhìn qua chỉ có mười bốn mười lăm tuổi đệ tử đều có thể đột phá tới đệ ngũ cảnh.

Người này trong lòng bọn họ trình độ kinh khủng lập tức lại sâu mấy phần, chỉ cảm thấy người này thủ đoạn sâu không lường được.

Sở Tề Quang nhường Lôi Ngọc Thư lấy ra Dược Tửu về sau, liền nhường Thứ Nhật Võ Thần một ngụm ăn vào, trong đó chứa có vài chục loại phổ biến động vật máu, phối hợp Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp vừa vặn có thể kích thích đa số người thể nội Yêu Ma huyết mạch.

Nương theo lấy Sở Tề Quang liên tiếp mấy chục chưởng tại Thứ Nhật Võ Thần trên thân vỗ xuống, vị này lúc đầu đã thoái ẩn nhiều năm lão Võ Thần chỉ cảm thấy thể nội khí huyết rung động ầm ầm, một cỗ trước nay chưa từng có sinh cơ vậy mà bừng lên, cơ năng của thân thể vậy mà tại tăng cường.

Hắn trong nháy mắt mở to hai mắt, trên mặt bộc phát ra ngạc nhiên quang mang.

Ai, người đã trung niên, lực bền bỉ không được, hôm nay chữ thiếu điểm, các vị nhiều thông cảm.

(Tấu chương xong).