Chương 491: Hợp tác cùng gợn sóng

Chương 491: Hợp tác cùng gợn sóng

Chương 491 hợp tác cùng gợn sóng

Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, chính là kích thích người tu luyện mạch máu trong người, dùng tới khai phát tiềm năng, điều trị nhục thân Trúc Cơ bí pháp.

Ưu thế lớn nhất mà có thể cải thiện thể chất, theo trên căn bản tăng cường một người thể lực.

Mà nguyên bản Thứ Nhật Võ Thần bởi vì tuổi tác quan hệ, thể năng trượt, khí huyết suy kiệt.

Nhưng giờ phút này lại bởi vì thể nội Yêu Ma huyết mạch lực lượng phóng thích, thể chất thuế biến, lực lượng của hắn đạt được một bộ phận khôi phục.

Giờ khắc này Thứ Nhật Võ Thần cảm giác mình tựa như là lập tức trẻ mười tuổi, mặc dù còn còn lâu lắm mới khôi phục tới chính mình trạng thái đỉnh phong, nhưng cũng nhường hắn thích thú vô cùng.

Hắn song quyền có chút dùng sức bóp, đè ép trong tay đại khí phát ra đôm đốp một tiếng nổ vang.

Ngay sau đó có chút mấy quyền đả ra, nương theo lấy kình phong gào thét, hắn lại không có trước đó cái chủng loại kia mệt nhọc cảm giác.

Trước mắt Thứ Nhật Võ Thần mặc dù bề ngoài bên trên nhìn lại không có thay đổi gì, nhưng mọi người tại chỗ cũng có thể cảm giác được trên người đối phương tuôn ra một cỗ trước đó không có sức sống.

Ngay tại Thứ Nhật Võ Thần bị kích hoạt lên thể nội Yêu Ma huyết mạch sau, Phật Giới đối ứng hiện thế vị trí, trên bầu trời tầng mây kịch liệt tuôn ra bắt đầu chuyển động, Cương Khí Tầng bắt đầu có một loại nào đó thần bí biến hóa.

Cùng lúc đó, Phật Giới bên trong một tên khác sạch bóng đầu lão Võ Thần kinh ngạc nói: “Lão Cốc, ngươi thế nào?”

Thứ Nhật Võ Thần cười ha ha một tiếng, cảm thụ được thể nội hồi lâu không có sức sống, hắn nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt bên trong dường như mang theo một loại nào đó thâm ý, chậm rãi nói rằng: “Các ngươi thử một chút xem sao, cái này Bảo Kiện Công thật có hiệu quả.”

Nhìn xem Thứ Nhật Võ Thần sức sống bốn phía, không ngừng ra quyền ra chân thi triển võ công bộ dáng, cái khác ba tên Võ Thần cũng tất cả đều nhao nhao muốn thử lên.

Trên đời này võ giả, cơ hồ liền không có một cái nào là không truy cầu lực lượng.

Tu luyện võ đạo bản chất, chính là đối thực lực, cường đại, lực lượng truy cầu.

Đặc biệt là tại tuổi già sức yếu về sau, còn muốn mắt thấy đã từng có lực lượng dần dần mất đi.

Mà lấy Võ Thần đối thân thể nhìn rõ, càng là có thể mỗi ngày đều cảm nhận được chính mình suy yếu.

Dưới tình huống như vậy, nhường lão Võ Thần nhóm đối bất kỳ một cái nào có thể khôi phục chính mình lực lượng cơ hội đều càng phát ra hướng tới.

Chỉ có điều bình thường tìm không thấy loại cơ hội này, nhưng trước mắt Thứ Nhật Võ Thần biểu hiện thì để bọn hắn trong lòng dâng lên hi vọng.

Một bên Phỉ Nghĩa nhìn xem lão Võ Thần nhóm nguyên một đám tại Sở Tề Quang Bảo Kiện Công hạ khôi phục sức sống bộ dáng, trong lòng cũng là thầm giật mình: ‘Sở Tề Quang lại còn có loại thủ đoạn này?’

Về nghĩ đối phương hôm nay đầu tiên là tại vũ lực bên trên đè ép một đầu, chuyển tay lại dùng cái này Bảo Kiện Công tiến hành lung lạc, Phỉ Nghĩa càng phát ra may mắn chính mình vừa mới không có ra tay.

Theo thứ tự cho bốn vị Võ Thần thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp về sau, Sở Tề Quang vừa nhìn về phía Phỉ Nghĩa: “Tiền bối có muốn thử một chút hay không?”

Phỉ Nghĩa trong lòng hơi động một chút, cũng có chút ý bắt đầu chuyển động.

Thiên hạ này bên trong, cá thể vũ lực tầm quan trọng không cần nói cũng biết, đám võ giả tự nhiên cũng đúng các loại tăng cường cá nhân thực lực thủ đoạn chạy theo như vịt.

Kế tiếp tại Sở Tề Quang đập phía dưới, Phỉ Nghĩa giống nhau cảm nhận được thể nội khí huyết lao nhanh gào thét, tự thân thể chất có biến hóa cực lớn.

Oanh

Phỉ Nghĩa thoáng vận chuyển khí huyết, cũng cảm giác được tự thân lực lượng có rõ ràng biến hóa, phải biết tới hắn loại cảnh giới này, mỗi một tia tiến bộ đều so trước kia khó khăn quá nhiều.

Nhưng bây giờ như thế bị Sở Tề Quang đập mấy lần, uống vào mấy ngụm Dược Tửu, lực lượng liền có sự tăng trưởng rõ ràng, thật sự là nhường hắn quá mức chấn kinh.

Phỉ Nghĩa nhìn xem Sở Tề Quang, lo lắng mà hỏi thăm: “Cái này Bảo Kiện Công, đến cùng là nguyên lý gì? Lại có thần hiệu như thế?”

Cái khác bốn tên Võ Thần cũng toàn đều nhìn lại, bọn hắn đều tại môn công pháp này bên trong thấy được ích lợi thật lớn.

Nếu như là đi qua Sở Tề Quang thực lực còn chưa đủ mạnh thời điểm, bị những này Võ Thần nhóm phát hiện môn này bí kỹ, chỉ sợ ngay lập tức sẽ thi triển các loại thủ đoạn, bức bách hắn giao ra Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp.

Nhưng bây giờ Sở Tề Quang lại là có đầy đủ thực lực mạnh mẽ đến chiếm hữu môn này bí kỹ.

Đặc biệt là hắn vừa mới thi triển ra liên tiếp thủ đoạn đè ép Thiên Vũ học phái một đầu, tự nhiên là nhường trước mắt mấy vị Võ Thần từ bỏ ép buộc Sở Tề Quang khả năng.

Sở Tề Quang nói rằng: “Đây là ta tại một chỗ trong di tích phát hiện công pháp, lai lịch cụ thể ta cũng không quá khẳng định.”

“Duy nhất có thể xác định chính là sáng tạo ra môn này Bảo Kiện Công, chính là một gã tài hoa hơn người, thiên tư tung hoành võ đạo Thánh Giả, môn này Bảo Kiện Công cũng xác thực vô cùng hữu hiệu.”

“Hơn nữa hôm nay ta hướng các ngươi thi triển chỉ là cái này Bảo Kiện Công tầng thứ nhất, về sau nếu như lại thi triển thứ tầng thứ hai thậm chí tầng thứ ba lời nói, hiệu quả sẽ tốt hơn……”

Sở Tề Quang nói mặc dù không chính xác, nhưng cũng không có nói sai, Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp hoàn toàn chính xác theo sử dụng máu khác biệt, hiệu quả cũng biết có mạnh có yếu.

Hôm nay Sở Tề Quang cho bọn họ sử dụng chỉ là bình thường động vật máu, nếu như sử dụng yêu vật máu, hiệu quả kia sẽ càng mạnh.

Nghe được lời nói này, mấy tên lão Võ Thần ánh mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên, nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt biến càng phát ra khác biệt.

Sở Tề Quang thuận thế lại đưa ra một cái khác hợp tác: “Không biết rõ mấy vị đối ta tu luyện 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 có hứng thú hay không? Chúng ta có thể trao đổi lấy nhìn xem.”

Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp không chỉ là đổi thể chất, càng là tại đối phương kích hoạt Yêu Ma huyết mạch sau tăng cường kháng ma năng lực.

Như thế trao đổi lĩnh hội, đối phương nhiều ít đều có thể tăng cường một chút thực lực, đang tấn công Yêu Quốc thời điểm bộc phát ra uy lực mạnh hơn.

Mà Sở Tề Quang cũng có cơ hội thông qua Thiên Vũ học phái Nhập Đạo Chính Pháp, lần nữa theo trong hư không nắm giữ một chút đặc biệt kỹ thuật.

……

Nương theo lấy Phỉ Nghĩa chờ năm tên Võ Thần nguyên một đám bị Sở Tề Quang thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, mở ra thể nội Yêu Ma huyết mạch.

Sở Tề Quang phương này thực lực, thế lực dường như có cực lớn tăng cường.

Nhưng liền như là là rút dây động rừng, hắn bên này thực lực, khí vận biến hóa, lập tức liền lại ảnh hưởng đến càng nhiều người biến hóa.

Thiên Vũ học phái trên không, chỉ một thoáng mây đen cuồn cuộn, một mảnh sấm sét vang dội.

Trước kia cũng bởi vì Thiên Vũ Lâu biến mất mà kinh hoàng một mảnh đám người càng là cảm thấy trong lòng kiềm chế, dường như có cái gì vô cùng chuyện không tốt đã xảy ra.

Mà nương theo lấy thiên tượng biến hóa, Cương Khí Tầng xoay tròn bên trong, xa xôi Tây Nam phương hướng, Yêu Quốc sở thuộc Tuyết Sơn bên trong.

Yêu tăng Mật Tư Nhật trong lúc đó mở mắt ra, trong đầu của hắn truyền đến ‘thả’ thanh âm.

“Ngươi làm rất khá, nhưng còn không có chân chính nắm giữ cái này ‘lễ vật’ lực lượng.”

Mật Tư Nhật quay đầu, nhìn về phía cách hắn trước người cách đó không xa cái gọi là ‘lễ vật’.

Kia là một cái đủ có chiều cao hơn một người ‘trứng’ vỏ trứng là một loại màu xám tinh trạng vật chất, xuyên thấu qua vỏ trứng có thể trông thấy trong đó có đạo đạo mây mù giống như vật chất qua lại phiêu đãng, vận chuyển, hiển lộ ra một tia khí tức thần bí.

Mà ở đằng kia tầng tầng trong mây mù, có thể loáng thoáng trông thấy một thân ảnh mờ ảo cuộn rút thành một đoàn, tại trong mây mù cũng nặng cũng phù.

Đây chính là ‘thả’ chỉ đạo Mật Tư Nhật lấy được lễ vật.

Mà giờ khắc này nghe được ‘thả’ lời nói, Mật Tư Nhật hỏi: “Có ý tứ gì?”

Thả nói tiếp: “Lý Yêu Phượng cùng Trương Tâm Hối không phải ngay tại ngươi nơi này sao? Ngươi có thể dùng Ma Nhiễm cùng phù thủy tới nuôi dưỡng hắn……”

Mật Tư Nhật trong mắt lóe lên vẻ hoài nghi: “Ma Nhiễm cùng phù thủy?”

Thả trong giọng nói, mang theo mãnh liệt sức hấp dẫn: “Đây là thần chi tử tôn, thông qua lấy Ma Nhiễm cùng phù thủy là chất dinh dưỡng, đến thu hoạch được trưởng thành…… Cuối cùng nghênh đón thần giáng lâm.”

Ai, thân thể vốn là kéo sụp đổ, kết quả hôm qua phun dược thủy đi lau mốc meo ban công, trực tiếp sắp bị độc lật ra, hiện tại sọ não đều đau.

(Tấu chương xong).