Chương 492: Trứng cùng quỷ (1)

Chương 492: Trứng cùng quỷ (1)

Chương 492 trứng cùng quỷ

Nghe ‘thả’ lời nói, yêu tăng Mật Tư Nhật ánh mắt hơi động một chút.

Hắn chằm chằm lên trước mắt cự đản, nương theo lấy kia xác bên trong mây mù biến hóa, Mật Tư Nhật trong mắt dường như có thể nhìn thấy tinh hà vận chuyển, có thể nhìn thấy vũ trụ gào thét, nhìn thấy vô số vĩ đại bí ẩn.

Mật Tư Nhật nỉ non nói rằng: “Thần thật sẽ giáng lâm sao? Thần…… Thật sẽ đưa ánh mắt về phía nhỏ bé chúng ta sao?”

Trong đầu của hắn dường như lóe lên chính mình từ nhỏ đến lớn từng màn ký ức.

Tuyết Sơn Yêu Quốc sở dĩ có thể tiếp tục kéo dài, liền là bởi vì Đại Hán Triều Đình cho tới nay đều không có phái ra đầy đủ lực lượng cường đại đến tiến hành vây quét.

Mà sở dĩ không có làm như vậy, liền là bởi vì cái này liên miên Tuyết Sơn đối bọn hắn mà nói thuộc về hoàn toàn vùng đất nghèo nàn, căn bản cũng không thích hợp khai phát.

Coi như đánh xuống, cũng chỉ sẽ tổn binh hao tướng, căn bản không có gì lợi ích, mong muốn tại loại này trong dãy núi duy trì chi phối chỉ lại không ngừng thua thiệt tiền.

Loại này triều đình đều chẳng muốn đánh xuống hoàn cảnh bên trong, liền xem như đám yêu quái tự nhiên cũng trôi qua thật không tốt.

Ngoại trừ số ít quý tộc bên ngoài, đa số yêu quái mỗi ngày đều tại đường ranh sinh tử giãy dụa.

Mật Tư Nhật mặc dù thuộc về nắm giữ long chi huyết mạch quý tộc, nhưng hắn lúc còn rất nhỏ liền biết Tuyết Sơn bên trong thời gian rất khổ, rét lạnh cùng đói khát mỗi ngày đều tại giết chết trong tộc yêu quái.

Vì sống sót, bọn hắn chỉ có thể mạnh được yếu thua, không ngừng đào thải trong tộc nhỏ yếu yêu quái.

Vì thu hoạch được đồ ăn qua mùa đông, bọn hắn hàng năm đều muốn xuyên việt Huyền Tịch Sơn, tại Trấn Ma Ti cùng triều đình đại quân bao vây chặn đánh hạ, cướp đoạt nhân loại lương thực.

Hàng năm đều có yêu quái muốn phải thoát đi Tuyết Sơn, tiến về màu mỡ thế giới loài người sinh hoạt.

Nhưng cho tới nay, Đại Hán Triều Đình tựa như là một tòa núi lớn giống như đặt ở trên đầu của bọn hắn.

Ngọn núi lớn này gắt gao phong bế bọn hắn phát triển con đường, càng là khóa cứng bọn hắn số lượng hạn mức cao nhất, làm đến bọn hắn chỉ có thể ở Tuyết Sơn bên trong kéo dài hơi tàn.

Gian khổ mà tuyệt vọng hoàn cảnh bên trong, có rất nhiều yêu quái cũng sẽ hi vọng ký thác vào tín ngưỡng phía trên.

Giống như là cái này hai trăm năm đến tại Thục Châu lưu truyền rộng hơn Kiếp Giáo, Phật Giáo, tại Yêu Quốc bên trong đều có tín đồ.

Thần linh tựa hồ chính là bọn hắn duy nhất có thể nghĩ tới, đủ để dẫn bọn hắn thoát ly mảnh này khốn cảnh lực lượng.

Yêu tăng Mật Tư Nhật nguyên bản chính là Phật Giáo tín ngưỡng người, nhưng là Phật Đà cũng không có mang đến cho hắn hi vọng, chân chính nhường hắn trông thấy hi vọng…… Là Hoàng Thiên Thượng Thần.

Mật Tư Nhật trong lòng lẩm bẩm nói: ‘Một đời một đời…… Một đời một đời yêu quái chết tại mảnh này vùng đất nghèo nàn bên trên.’

‘Vì chúng ta đời sau không còn qua cuộc sống như vậy, ta cần thần linh lực lượng.’

Thả thanh âm tiếp tục trong lòng của hắn vang lên: “Người cũng tốt, yêu cũng tốt, tại cái này rộng lớn trong vũ trụ xác thực đều rất giống sâu bọ giống như nhỏ bé, đem thần tượng của mình sùng bái tự quyết định bắn ra hướng một chút trong vũ trụ vĩ đại phía trên.”

“Các ngươi vô năng, thiển cận lại không đáng để ý, Thần đối sự hiện hữu của các ngươi không quan tâm chút nào.”

Nương theo lấy thả thanh âm tại Mật Tư Nhật trong lòng không ngừng hiện lên, tên này yêu tộc Võ Thần ánh mắt càng phát ra mê võng lên.

“Mà ở tương lai không lâu, Thần cuối cùng rồi sẽ sẽ trở về, cũng mở ra một phen liên quan tới hiện thế kinh khủng cảnh tượng, đi qua, hiện tại, tương lai đều đem trở về Thần ôm ấp.”

“Đã đản sinh cuối cùng rồi sẽ hủy diệt, đã hủy diệt cuối cùng rồi sẽ trọng sinh.”

“Đáng ghét chi vật tại trong thâm uyên chờ đợi theo vĩnh hằng trong mộng cảnh thức tỉnh, suy vong lan tràn tại nhân loại kia tràn ngập nguy hiểm đế quốc, ngươi chỗ chờ đợi một phút này cuối cùng cũng đến……”

Mật Tư Nhật đi tới cự đản trước mặt, khóe miệng có chút khẽ động, dường như lộ ra mỉm cười: “Ta hiểu được, ta sẽ chuẩn bị kỹ càng Ma Nhiễm cùng phù thủy…… Ta đem lặng chờ Thần trở về.”

‘Thả’ thanh âm không có lần nữa truyền đến, dường như có lẽ đã cắt ra cùng Mật Tư Nhật ở giữa liên hệ.

Mật Tư Nhật duỗi tay vuốt ve lên trước mắt ‘trứng’ trong mắt dần dần hiện lên vẻ si mê.

“Thần a…… Ngươi thật không yêu ngươi tạo vật sao?”

……

Linh châu, Thiên Vũ Quán bên trong.

Nguyên bản bị Sở Tề Quang chuyển nhập Phật Giới cao ốc đã bị dời trở về.

Thiên Vũ Lâu bên trong, song phương liền tương lai hợp tác lần nữa triển khai tiến một bước hội đàm.

Hội nghị vạch, Thiên Vũ học phái ở đây sau cùng Sở Tề Quang đạt thành chiến lược quan hệ hợp tác, song phương cường điệu muốn chính cống nắm chắc hai bên quan hệ phát triển, tiến một bước cường hóa hiệp đồng phối hợp, ép chặt Thiên Vũ học phái trợ giúp trách nhiệm, bảo đảm đúng hạn cao chất lượng hoàn thành trợ giúp nhiệm vụ.

Sở Tề Quang cường điệu, hắn đem cao độ coi trọng cùng Thiên Vũ học phái ở giữa thâm hậu hữu nghị, toàn diện thôi động song phương hỗ trợ ý thức, tăng cường võ đạo giao lưu, kiện toàn bảo vệ sức khoẻ hệ thống, thực hiện quy phạm phát triển, thiết thực bảo hộ mỗi một vị Võ Thần chủ thể quyền lợi.

Phỉ Nghĩa biểu thị, Sở Tề Quang cùng Vân Dương thương hội là Thiên Vũ học phái lão bằng hữu, hảo bằng hữu, như hôm nay trời đều có thể cảm nhận được Linh châu nhật tân nguyệt dị biến hóa, hắn đem tiếp tục là song phương hữu hảo làm ra cố gắng, tại cùng có lợi trên cơ sở gia tăng hữu nghị, tăng tiến tin lẫn nhau, mở rộng hợp tác……

Theo Sở Tề Quang cùng Thiên Vũ học phái những này Võ Thần đạt thành chung nhận thức, lấy hắn cùng Phỉ Nghĩa còn có mặt khác bốn tên lão Võ Thần…… Hết thảy sáu vị Nhập Đạo cường giả tại Linh châu kết thành kinh khủng lợi ích thể cộng đồng.

Mà tại hội nghị ngày thứ hai, căn cứ song phương giao lưu võ đạo ý nguyện, Sở Tề Quang cũng được thỉnh mời tiến về Thiên Vũ học phái một chỗ cấm địa, quan sát bọn hắn Nhập Đạo Chính Pháp « liệt hỏa hoa lê thương ».

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cây dài hơn hai mét, toàn thân hiện đầy hỏa diễm hoa văn trường thương.

Thân thương không phải sắt không phải ngân, dường như cũng không phải là bất kỳ kim loại chất liệu, mà là một loại nào đó yêu thú xương cốt.

Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong truyền đến từng hàng chữ viết.

“Lúc đầu được xưng là Cửu Dương trọng sinh pháp võ đạo Chính Pháp.”

“Là Thánh Hoàng ‘dấu vết’ truyền thụ cho các tướng lĩnh thần bí võ công.”

“Nghe nói Cửu Dương trọng sinh pháp bên trong ẩn chứa Phượng Hoàng huyền bí.”

“Sau cùng Phượng Hoàng vì Thánh Hoàng tâm nguyện đốt hết máu của mình, cũng rốt cuộc không thể trọng sinh.”

Một bên Thứ Nhật Võ Thần nói rằng: “Ta phái « liệt hỏa hoa lê thương » truyền lại từ bảy trăm năm trước, lúc ấy chính vào Đại Hạ vương triều chi phối Trung Nguyên, võ công Đạo Thuật trước nay chưa từng có phồn vinh.”

“Nghe nói có một gã Võ Thần theo Tiền Hán trong di tích tìm tới cái này miệng trường thương, từ đó lĩnh ngộ ra « liệt hỏa hoa lê thương » võ đạo.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt trường thương, đưa tay chạm đến lấy thương thể, có thể cảm giác được bên trên truyền đến từng dòng nước ấm.

Thậm chí còn có tựa như nhịp tim đồng dạng rung động, thật giống như cái này miệng trường thương như cũ còn sống đồng dạng.

Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Cái này miệng thương có thể hay không để cho ta mang về lĩnh hội mấy ngày? Ta có thể đem 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 giữ lại ở chỗ này, xem như trao đổi.”

“Dạng này…… Trao đổi?”

Mấy tên Võ Thần mặt Diện Tướng dò xét, bọn hắn nhưng từ chưa từng gặp qua loại này muốn đem Thiên Vũ học phái bảo vật mang đi ra ngoài tình huống.

Bọn hắn vốn cho là giao lưu, chính là ở trước mặt lấy ra trao đổi lẫn nhau giao lưu, không nghĩ tới còn muốn mang đi ra ngoài.

Vừa nghĩ tới đối phương muốn đem « liệt hỏa hoa lê thương » mang đi ra ngoài thưởng thức mấy ngày, mấy tên lão Võ Thần đều cảm thấy là lạ..