Chương 492: Trứng cùng quỷ (2)

Chương 492: Trứng cùng quỷ (2)

Cuối cùng vẫn là Thứ Nhật Võ Thần đánh nhịp, làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định, đem « liệt hỏa hoa lê thương » cấp cho Sở Tề Quang mấy ngày.

Thế là đem 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 lưu tại Thiên Vũ Quán về sau, Sở Tề Quang liền một tay cầm « liệt hỏa hoa lê thương » một tay nắm Lôi Ngọc Thư, biến mất tại Phật Giới trong cửa lớn.

Tại một vùng tăm tối Phật Giới bên trong, Sở Tề Quang lại có thể nhìn thấy trường thương trong tay đang tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, giống như là thương thể nội bộ có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Mà tại Sở Tề Quang bên cạnh, đang nắm Sở Tề Quang tay Lôi Ngọc Thư nhìn chằm chằm cái này cây trường thương, trong mắt thỉnh thoảng hiện ra vẻ tò mò.

Sở Tề Quang cũng là còn nhớ rõ Kiều Trí cùng hắn nói qua, nếu như dựa theo nguyên bản lịch sử quỹ tích, kia Lôi Ngọc Thư hẳn là đầu nhập Thiên Vũ học phái, cuối cùng lấy cái này « liệt hỏa hoa lê thương » thành tựu nhập đạo Võ Thần.

Hắn hiếu kì hỏi: “Ngươi muốn luyện cái này sao?”

Lôi Ngọc Thư sùng bái mà nhìn xem Sở Tề Quang, lắc đầu nói rằng: “Ta muốn tu luyện lão sư ngươi 《Tu Di Sơn Vương Kinh》.”

……

Trở lại Yêu Ẩn thôn về sau, Sở Tề Quang liền lần nữa tìm tới Ma Miêu, dự định theo trong hư không thu hoạch được kỹ thuật mới.

Chỉ thấy hắn một tay cầm « liệt hỏa hoa lê thương » một tay vuốt ve lấy Ma Miêu đầu.

Nương theo lấy « liệt hỏa hoa lê thương » tri thức không ngừng chảy ra, một cỗ Ma Nhiễm trực tiếp tràn vào Ma Miêu thể nội.

Trước mắt Ma Miêu toàn thân trên dưới biến ra vô số nhục thứ, ánh mắt, miệng……

Mà Sở Tề Quang hai mắt cũng đã biến thành một mảnh đen kịt.

Ý thức của hắn đột phá nhục thân hạn chế, đi tới một chỗ hắc ám không biết khu vực.

Vẫn như cũ là cùng mấy lần trước giống nhau như đúc kinh lịch, thẳng đến cuối cùng liên quan tới « liệt hỏa hoa lê thương » tin tức tại Sở Tề Quang bên tai vang vọng.

“Ngô Hoàng tri nhân thiện nhậm, nhân hậu tiết kiệm, nghỉ ngơi nuôi dân, biết nghe lời can gián, chăm lo quản lý, mặc cho hiền đổi mới…… Không luận võ công, Đạo Thuật, đều là kinh tài tuyệt diễm, vạn năm khó có……”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, sau một khắc liền phản ứng lại: ‘Cái này hắn meo, là tại vuốt mông ngựa a? Người này ghi vào tin tức thời điểm, chẳng lẽ Hoàng đế liền ở bên cạnh?’

Đây là Sở Tề Quang lần thứ nhất tại hư không trong tin tức nghe được nhiều như vậy mông ngựa lời nói.

Nghe xong một đoạn sau, đối phương rốt cục nói đến chính sự.

“« Cửu Dương trọng sinh pháp » chính là Ngô Hoàng sáng tạo chi võ đạo Chính Pháp.”

“Ẩn chứa khí huyết lưu chuyển, âm dương hoá sinh chi huyền bí.”

“Dùng phương pháp này làm căn cơ khai sáng ra Phệ Huyết Thuật, có thể lấy khí máu lẫn nhau phệ là động lực, thôi động nhục thân.”

“Lại phối hợp Thiên Sư Giáo Bất Tử Thần Dược, tất nhiên nhất định có thể tạo ra chân chính vô địch khắp thiên hạ bất tử đại quân, đến lúc đó ta Đại Hán nhất định có thể quét ngang vũ nội, khí thôn Bát Hoang.”

“Lần nữa lưu lại ghi chép, lấy cung cấp hậu thế tham tường……”

Sở Tề Quang tính toán phần này tin tức lưu lại lời nói, thầm nghĩ trong lòng: ‘Bất tử đại quân?’

Lúc trước hắn cũng là theo trên điển tịch nhìn thấy liên quan tới Tiền Hán bất tử truyền thuyết, đều là nói Thánh Hoàng ‘dấu vết’ bởi vì truy cầu bất tử mà đã dẫn phát tai nạn.

Nhưng theo phần này tin tức nhìn lại, vị này Thánh Hoàng dường như không chỉ là đang theo đuổi tự thân bất tử, còn là muốn chế tạo ra một cái bất tử bất diệt vô địch đại quân.

‘Hơn nữa cùng 《Phục Yêu Đao》 khi đó nghe được tin tức cảm giác khác biệt, lần này người nói chuyện hoàn toàn cảm giác không ra sa sút tinh thần.’

Sở Tề Quang còn nhớ rõ lần trước nghe 《Phục Yêu Đao》 tin tức lúc, thanh âm kia bên trong tràn đầy một loại không cam lòng, phẫn hận cùng đồi phế, còn nói tứ đại kinh thư chỉ góp nhặt hai quyển, như cũ không có nghịch thiên cải mệnh.

Mà trước mắt cái này « liệt hỏa hoa lê thương » tin tức bên trong, lại là đối tương lai tràn ngập lòng tin.

‘Xem ra « liệt hỏa hoa lê thương » ghi vào, còn muốn tại 《Phục Yêu Đao》 trước đó.’

Kế tiếp một loại tên là ‘Phệ Huyết Thuật’ kỹ thuật tại Sở Tề Quang trong đầu qua lại cuồn cuộn, khắc thật sâu vào đến trí nhớ của hắn.

Đại lượng tin tức cứ như vậy không ngừng trút vào trong đầu của hắn, làm Sở Tề Quang lấy lại tinh thần thời điểm, ý thức đã về tới Yêu Ẩn thôn.

Hắn hồi tưởng đến thu hoạch lần này, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

Môn này gọi là ‘Phệ Huyết Thuật’ kỹ thuật, có thể thông qua khí máu lẫn nhau thôn phệ sinh ra càng cường đại hơn động lực.

‘Nếu như dùng trên người mình lời nói, vậy thì vẻn vẹn một môn bộc phát pháp môn mà thôi.’

‘Nhưng nếu như có thể sử dụng tại Khí Huyết Cơ lên, liền có thể đề cao thật lớn hiệu suất cùng bền bỉ.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang đi vào Huyết Trì trước đó, tiện tay triệu ra một đài ngâm ở trong đó làm ruộng người.

Nương theo lấy hắn đem phệ huyết sách thi triển tại đài này làm ruộng người trên thân, một loại oanh minh cùng chấn động thanh âm theo làm ruộng người thể nội truyền đến.

Sở Tề Quang cẩn thận quan sát một chút, liền phát hiện làm ruộng người ngoại trừ nguyên bản khí huyết thôi động bên ngoài, nhiều hơn một loại khí huyết lẫn nhau phệ hình thức.

Dưới loại hình thức này, theo khí huyết lẫn nhau phệ, đài này làm ruộng người thể nội khí huyết số lượng tại giảm bớt.

Nhưng là làm ruộng người lực lượng lại là theo loại này giảm bớt mà cuồn cuộn không tuyệt dũng mãnh tiến ra, thậm chí xuất lực đã đủ để bằng được Đệ nhị cảnh võ giả.

Thế là kế tiếp Sở Tề Quang dứt khoát tại đại lượng làm ruộng người, người lao động còn có Khí Huyết Cơ, thậm chí là Ma Phật trên thân theo thứ tự thi triển Phệ Huyết Thuật, tiếp lấy liền đem cụ thể công có thể khai phá giao cho công xưởng đi an bài.

‘Giúp đỡ kéo không sai biệt lắm, kế tiếp ta cũng nên cố gắng tăng lên một chút thực lực của mình.’

Sở Tề Quang tính toán bây giờ kéo đến Chung Sơn Nga, Juneau, Phỉ Nghĩa còn có Thiên Vũ học phái bốn vị lão Võ Thần, nhân số bên trên hẳn là đủ.

Kế tiếp tại đại chiến trước khi bắt đầu, hắn quyết định đem người tinh lực chủ yếu đặt ở thực lực tăng lên bên trên.

Sở Tề Quang trước mắt tăng thực lực lên hai con đường một mặt là võ đạo, một phương diện khác chính là Đạo Thuật.

Võ đạo chủ yếu dựa vào là là chính hắn chăm học khổ luyện.

Mà Đạo Thuật thì là thông qua đối 《Vạn Quỷ Lục》 lĩnh hội, cần chính là hắn đi siêu độ các loại khác biệt quỷ loại.

Siêu độ quỷ loại đầu tiên liền cần tìm tới quỷ, phương diện này hắn vẫn luôn dưới tay các thế lực lớn thu thập tin tức.

Kế tiếp trong một đoạn thời gian, hắn liền vừa vặn mượn cùng Thiên Vũ học phái giao lưu cơ hội, dự định học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, nhiều kiêm tu mấy môn võ công, thử xem tiếp tục tăng lên chính mình Võ Đạo cảnh giới.

……

Vĩnh An 18 năm, trung tuần tháng mười một.

Giữa thiên địa một mảnh đìu hiu.

Gió thu đảo qua, lá rụng nhao nhao, khô héo lá cây từng mảnh từng mảnh rơi trên mặt đất.

Trong nháy mắt, Linh châu đã tiến vào cuối thu.

Mà giờ khắc này Thiên Vũ Quán bên trong, Sở Tề Quang cầm trong tay một chồng bí tịch, lắc đầu cảm thán nói: “Xem ra đây chính là võ đạo bình cảnh.”

Cái này nửa nhiều tháng qua, Sở Tề Quang thử tu luyện mấy cửa Thiên Vũ học phái võ công, thậm chí vận dụng mấy lần Ngu Chi Hoàn ban ân đến cưỡng ép tăng lên, dung hợp võ công.

Mặc dù có chút tiến bộ, bất luận là thể năng, khí huyết, lực lượng, bộc phát…… Các loại tố chất đều có chỗ tăng lên.

Nhưng so với hắn trước kia tăng lên chậm hơn nhiều lắm.

Hắn quay đầu nhìn một chút sau lưng mình tám đạo vặn vẹo quang hoàn, cũng cảm giác được võ đạo của mình thực lực dường như cứ như vậy cắm ở 8 vòng cực hạn bên trên, bất luận hắn cố gắng như thế nào tăng lên, đều khó mà vượt qua 8 vòng cái này hạn mức cao nhất.

‘Nếu như 8 vòng chính là nhập đạo Võ Thần hạn mức cao nhất lời nói, kia mong muốn đột phá cái này hạn chế, có lẽ liền cần lĩnh hội bước kế tiếp bí tịch.’

‘Tỉ như ta 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 liền cần tiếp tục đi lĩnh hội « long tượng đại tự tại lực ».’

‘Lại hoặc là…… Trực tiếp chuyển tu Đạo Thuật, tại 《Vạn Quỷ Lục》 bên trên thu hoạch được đột phá.’

(Tấu chương xong).