Chương 493: Siêu độ

Chương 493: Siêu độ

Chương 493 siêu độ

Yêu Ẩn thôn bên trong, từng cây tráng kiện khí huyết đường ống dẫn một đường kéo dài đến Phật Giới trong cửa lớn.

Mà tại Phật Giới đại môn về sau, nguyên bản hắc ám Phật Giới bị từng mảnh từng mảnh ánh lửa chiếu rọi.

Hùng vĩ Đại Lực Thần sừng sững tại một mảnh trên bình đài, trên dưới quanh người bị từng cây khí huyết đường ống dẫn quấn quanh, trực tiếp liên thông tới Đại Lực Thần thể nội.

Có thể nghe được rầm rầm khí huyết phun trào âm thanh theo khí huyết đường ống dẫn bên trong truyền đến, không ngừng đạo nhập vào Đại Lực Thần bên trong.

Đây là Yêu Ẩn thôn đám thợ thủ công đang lấy Huyết Trì kết nối Đại Lực Thần, ý đồ hoàn thành Đại Lực Thần cải tạo.

Dù sao lấy trước hoạt thi đều là ném vào Huyết Trì bên trong khả năng hoàn thành cải tạo.

Mà Đại Lực Thần hình thể quá khổng lồ, căn bản không có khả năng chìm vào Huyết Trì bên trong, chỗ lấy trước mắt mới sử dụng loại phương pháp này.

Chu Ngọc Kiều nhìn xem cải tạo bên trong Đại Lực Thần, khắp khuôn mặt đầy đều là chờ mong.

Một bên Kiều Trí nhìn một chút hắn, biểu hiện trên mặt phức tạp, thầm nghĩ tới: ‘Cái này cùng lúc đầu lịch sử sai lầm đến cũng quá lớn, thế nào luôn cảm giác…… Nữ nhân này bây giờ trở nên càng thêm nguy hiểm.’

Chu Ngọc Kiều quay đầu nhìn về phía Kiều Trí, hỏi: “Anh ta hắn đi bắt quỷ?”

Kiều Trí gật gật đầu: “Ân, hắn căn cứ những ngày này đến thu thập tình báo đi tìm quỷ, có phải là vì tu luyện 《Vạn Quỷ Lục》 a.”

“Nghe nói Linh châu mấy món cùng quỷ có liên quan bản án, đều bị hắn thuận tay thanh, cũng không biết hắn lần này đi nơi nào tìm quỷ.”

“Quỷ loại vật này…… Có thể là thật không nhiều a.”

Chu Ngọc Kiều ánh mắt phát sáng lên: “Bắt quỷ a…… Có phải hay không rất có ý tứ? Tựa như cuốn sách truyện bên trong nói như vậy? Trước điều tra quỷ hồn lai lịch, giúp quỷ hồn hoàn thành tâm nguyện, lại siêu độ vong hồn……”

Kiều Trí nhếch miệng: “Ngược lại ngươi ca siêu độ quỷ hồn lời nói, khẳng định là thế nào hiệu suất sao lại tới đây……”

Hắn nhớ tới một chút trong trí nhớ chuyện: ‘Dù sao đây chính là có thể khiến người ta sau khi chết đánh tiếp công Sở Tề Quang.’

……

Ung Châu một tòa sơn trại bên trong.

Tiềng ồn ào không ngừng vang lên, trên trăm danh sơn tặc đang tụ thành một đoàn, uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn.

“Ha ha ha ha, cái gì lạnh Giang đại hiệp? Đâm hơn mấy đao, còn không phải chết?”

“Đại ca, lần này làm bút lớn, chúng ta có phải hay không muốn giấu một đoạn thời gian.”

“Sợ cái gì? Có đại ca cái kia…… Quỷ tại, những cái kia triều đình cẩu quan đến nhiều ít ta giết nhiều ít.”

“Những nha hoàn kia thật sự là nhuận a……”

Đúng lúc này, trên bầu trời ầm ầm tiếng vang truyền đến, đông đảo giặc cỏ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo hắc ảnh đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Nương theo lấy long không sai tiếng vang, thân ảnh kia đã một đầu đụng vào hàng nhái đại sảnh, đem trọn tòa làm bằng gỗ phòng ở va chạm phá thành mảnh nhỏ, bụi mù nổi lên bốn phía.

Một tên thiếu niên phất tay đập tan đầy trời bụi mù, tiếp lấy thân ảnh của hắn chậm rãi đi ra, nhìn trước mắt khiếp sợ giặc cỏ nhóm hỏi: “Chính là các ngươi lợi dụng quỷ loại tập kích người qua đường a?”

“Các ngươi là người nào bị quỷ phụ thân sao?”

Một mảnh trầm mặc âm thanh bên trong, thiếu niên bất đắc dĩ nói: “Không nói coi như xong……”

“Ngược lại kế tiếp…… Trong các ngươi đốt không chết chính là quỷ a.”

Lời còn chưa dứt, ngọn lửa cuồng bạo liền phóng lên tận trời, nguyên một đám giặc cỏ trong nháy mắt bị nhen lửa thành ngọn đuốc.

Trong chớp mắt, cả tòa núi trại liền biến thành một bọn người ở giữa Luyện Ngục.

Đúng lúc này, một thân ảnh lại là xông phá hỏa diễm, một chưởng vỗ hướng về phía Sở Tề Quang

Mặt đối trước mắt đối phương liều chết một kích, Sở Tề Quang chỉ là liếc qua, sau đó một tiếng quát nhẹ: “Lăn.”

Như là một tiếng ầm vang sấm vang, cuồn cuộn khí lãng theo Sở Tề Quang trong miệng nổ tung, trực tiếp đem đánh tới võ giả đánh bay ra ngoài.

Đối phương lạch cạch một tiếng ném xuống đất, thể nội ngũ tạng lục phủ đã bị chấn bể hơn phân nửa, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang thu liễm Hỏa Diễm Cương Khí, nhìn xem ngã đầy đất xác chết cháy, cau mày nói: “Quỷ đâu?”

Hắn nhìn về phía ngã xuống đất người võ giả kia, sắc mặt âm trầm nói: “Đám bù nhìn này giặc cỏ bên trong, cũng liền ngươi tương đối biết đánh nhau, không phải là ngươi tại giả thần giả quỷ?”

Người võ giả kia cười thảm một tiếng, hắn lúc đầu lấy một thân võ công còn có chút thủ đoạn nhỏ đến giả bộ như bị quỷ phụ thân bộ dáng, hơn nữa còn cố ý tung ra ngoài tin tức này.

Thứ nhất có thể ở trước mặt thủ hạ thành lập uy vọng, một phương diện khác thì là nhường quan phủ sợ ném chuột vỡ bình, không dám đối với hắn cái này ‘quỷ’ ra tay.

Về phần Thiên Sư Giáo bên kia, chỉ cần hắn không đúng một ít danh môn vọng tộc ra tay, kia cũng sẽ không có người hoa đại bút bạc đến mời Thiên Sư Giáo trừ quỷ.

Nhưng lại không nghĩ rằng…… Hôm nay hắn đưa tới trước mắt như thế quái vật.

Cảm nhận được trong cơ thể mình sinh cơ dần dần tan biến, người võ giả kia cười lạnh nói: “Nếu là ta thật có thể biến thành quỷ, nhất định sẽ tới tìm ngươi.”

Sở Tề Quang hừ một tiếng: “Yên tâm, nếu như ngươi có thể biến thành quỷ, vậy coi như ngươi không tìm ta, ta cũng muốn đi tìm ngươi.”

“Lãng phí ta nhiều thời gian như vậy, ngươi có biết hay không ta mỗi một khắc đều có thể kiếm mấy trăm hơn ngàn lượng bạc?”

“Ngươi cho rằng chết liền xóa bỏ? Như ngươi loại này lão lại ta thấy nhiều, trước kia có cái đem chính mình chôn trong mộ giả chết, còn không phải bị ta cho kéo lên……”

Đang khi nói chuyện, Sở Tề Quang hai tay hợp lại, một đạo Phật Giới đại môn đã tại sau lưng của hắn triển khai.

Ngay sau đó từng đội từng đội yêu quái nối đuôi nhau mà ra, cho những cái kia bị thiêu chết giặc cỏ nhóm ăn vào thứ gì.

Tại hàng nhái thủ lĩnh ánh mắt khiếp sợ bên trong, nguyên bản cũng đã bị thiêu chết người nguyên một đám lung la lung lay đứng lên, xếp thành một loạt hướng phía kia cửa lớn màu vàng óng đi đến.

“Ngươi…… Ngươi đã làm gì!”

Sở Tề Quang mỉm cười, cầm lên đối phương đi hướng Phật Giới đại môn: “Ngươi thiếu bạc của ta, cho dù chết cũng phải trả.”

Nói, Sở Tề Quang liền nhường chung quanh yêu quái cũng cho hắn ăn vào bất tử dược dược thủy.

“Nhục thân một phần công, biến thành quỷ một phần công, ngươi sau khi chết có cơ hội một người đánh hai phần công, đối với xã hội cống hiến có thể so sánh sinh tiền cao hơn.”

Sở Tề Quang nắm lấy đối phương, đi vào Yêu Ẩn thôn Huyết Trì trước, trực tiếp đem đối phương cùng cái này một nhóm mới đến hoạt thi hết thảy ném vào.

Ngay tại Huyết Trì cải tạo đồng thời, Sở Tề Quang lấy Ngu Chi Hoàn phóng xuất ra đạo đạo Ma Nhiễm, không ngừng rót vào tại những này hoạt thi thể nội.

Căn cứ Sở Tề Quang hiểu rõ, quỷ chính là sau khi chết nhập ma một loại trạng thái.

Cho nên tại quỷ loại thưa thớt dưới tình huống, hắn cũng cân nhắc thử chính mình lấy Ma Nhiễm chế tạo chút quỷ loại đi ra.

Bất quá liền như là hắn khi đi học học được như thế, quỷ trên thế giới này là phi thường hi hữu.

Mặc dù hắn gần nhất liên tục tiêu diệt mấy nhóm sơn tặc, lại cũng không thể tạo ra một cái quỷ đến.

Đúng lúc này, nương theo lấy Ma Nhiễm không ngừng tràn vào trước mắt thi thể, một đạo mơ mơ hồ hồ bóng đen dần dần phiêu đãng đi ra.

Có

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động, tiếp lấy lại mang lên một tia đáng tiếc: ‘Chỉ là bình thường dã quỷ.’

Chỉ thấy hắn tiện tay vẽ xuống Hàng Linh trận đồ, tiếp lấy dâng hương, niệm chú, thi pháp, liên tiếp Nghi Quỹ về sau liền đem đầu này quỷ loại mời đến trên người mình.

So sánh với Lâm Lan loại kia âm hàn vô cùng cảm giác, đầu này dã quỷ lại là qua quýt bình bình, cho Sở Tề Quang cảm giác tựa như là ăn một miếng kem ly.

‘Loại này dã quỷ, đồng dạng cần đem thi thể đưa về cố hương hạ táng, khả năng hoàn toàn siêu độ.’

Sở Tề Quang cảm thụ được phụ thân chi quỷ khát vọng, đi theo đầu này dã quỷ chỉ dẫn đi đường.

Nương tựa theo Sở Tề Quang tự thân cùng Ưng Yêu mạnh hành động lớn lực, bọn hắn rất nhanh liền căn cứ dã quỷ dẫn đạo đi tới một chỗ Linh châu thôn trang.

‘Cố hương của ngươi chính là ở chỗ này sao?’

Không lâu sau đó, Sở Tề Quang liền dẫn hoạt thi đi tới thôn trang bên ngoài một chỗ trên sườn núi.

Chỉ thấy hắn tiện tay đập xuất ra đạo đạo cương khí, đào xuống một cái hố to, liền đem hoạt thi lấp chôn vào.

Sau đó hắn cắm cái trước mộ bia, bắt đầu niệm chú siêu độ vong hồn.

Nương theo lấy chú văn vang lên, một cỗ hắc khí từ trên người hắn tiêu tán ra.

Sở Tề Quang cảm nhận được trong đầu của mình nhiều một cỗ ý lạnh khí tức, kia là hắn lấy 《Vạn Quỷ Lục》 siêu độ đối phương sau thu hoạch đến Quỷ Lực.

Cùng lúc đó, vụn vặt ký ức theo tiêu tán vong linh bên trong truyền đến.

Ban đầu chính là kia vô tận nóng rực, thống khổ, sợ hãi, oán hận, kia là trước khi chết một phút này ký ức.

Tiếp lấy một đường ký ức một đường đảo ngược, đầu tiên là một đường cướp bóc đốt giết ký ức…… Tiếp theo là như thế nào lên núi thành sơn tặc…… Thất thủ đánh chết người sau chạy trốn chạy trốn…… Trong thôn trộm đạo……

Sở Tề Quang trực tiếp lấy Ngu Chi Hoàn quên hết những này người khác ký ức, đồng thời thầm nghĩ trong lòng: ‘Vẫn là quá chậm, Linh châu bên này bản án cũng bị ta thanh đến không sai biệt lắm, hoặc là giả thần giả quỷ, hoặc là chút tôm tép.’

‘Ngoại trừ Linh châu bên ngoài, đến lại nhiều nhìn xem những châu khác có quỷ hay không.’

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang lại một chưởng oanh mở rộng tầm mắt trước mộ bia, đem hoạt thi lôi đi ra: ‘Siêu độ cũng siêu độ kết thúc, nên trở về đi làm.’

(Tấu chương xong).