Chương 494: Dựng lửa báo cùng hồ quỷ

Chương 494: Dựng lửa báo cùng hồ quỷ

Chương 494 dựng lửa báo cùng Hồ Quỷ

Thục Châu, Phật Giới, Vạn Phật Thành.

Trải qua hơn trăm tên làm ruộng người, người lao động cố gắng về sau, một mảnh bị Sở Tề Quang mệnh danh là tân thủ khu khu vực đã bị mở mang ra.

Có thể nhìn thấy nhà ăn, tiệm thuốc, khách sạn, quán rượu, võ quán các loại công trình.

Mà tại khai thác quá trình bên trong, phiến khu vực này cũng tao ngộ mấy lần ma vật cùng Phật Nghiệt tập kích.

Bất quá làm ruộng người, người lao động đều không sợ thương vong, mỗi lần đều có thể tại Tẫn Nữ chỉ huy hạ liều chết đối kháng tập kích.

Liên tục mấy lần về sau, làm ruộng người, những người lao động đều đã không biết rõ được chữa trị bao nhiêu lần.

Mà quanh mình ma vật, Phật Nghiệt cũng đã bị quét sạch không còn, mảnh này tân thủ khu bây giờ xem như đứng vững bước chân, đã rất ít gặp tập kích.

Tại gần nhất mấy lần thanh lý quá trình bên trong, Tẫn Nữ cũng thông qua người lao động, làm ruộng nhóm đối Phật Nghiệt đánh giết, thu được một bộ phận Phật hỏa.

Một ngày này, nàng lợi dụng Phật hỏa khởi động dưới mặt đất công xưởng bên trong Nghi Quỹ.

Chỉ thấy Tẫn Nữ hai tay dâng Phật hỏa, đem nhẹ nhàng bỏ vào cửu phẩm trên đài sen.

Nương theo lấy hỏa diễm cháy hừng hực, Phật hỏa từng tia từng sợi hướng lấy toàn bộ đài sen lan tràn đi qua, trong nháy mắt dường như liền đem chi biến thành to lớn hỏa liên.

Trên mặt đất trận đồ tùy theo tránh phát sáng lên, sản xuất Tẫn Nữ Nghi Quỹ lần nữa phát động.

Tẫn Nữ nhẹ nhàng nỉ non:

“Lúc đầu Phật hỏa đã lặng lẽ đi xa, hắc ám đã giáng lâm thế giới của chúng ta.”

“Nhưng mà một ngày nào đó, trong bóng tối sẽ xuất hiện mới hỏa diễm, kia là Phật Đà nhóm truyền thừa tàn lửa……”

Nương theo lấy nàng nỉ non âm thanh, từng tia từng sợi hỏa diễm bị rót vào một cái Tẫn Nữ con rối bên trên.

Sau một khắc, mới Tẫn Nữ ánh mắt tránh bỗng nhúc nhích, cả người giống như là sống lại.

Nhìn xem tên này mới đồng bạn, Tẫn Nữ khẽ cười nói: “Hoan nghênh trở về……”

Nàng nhớ tới Sở Tề Quang cho mình lấy danh tự, tiếp tục mở miệng nói rằng: “Ta là Tẫn Nữ, ngươi là Tẫn Nữ 1, chuyên môn giữ gìn Phật hỏa, cùng vì phụng dưỡng Sở Tề Quang đại nhân mà tồn tại người.”

“Như hắn vì dập lửa mà cần bất kỳ trợ giúp nào lời nói, các ngươi đều phải từ hắn đến tùy ý sai sử.”

Tẫn Nữ 1 nhẹ gật đầu, dường như có lẽ đã đem Tẫn Nữ lời nói cho một mực ghi tạc trong lòng.

Không lâu sau đó, Sở Tề Quang đạt được Tẫn Nữ công xưởng mở ra tin tức, tạm thời buông xuống siêu độ vong hồn chuyện chạy tới.

Hắn hài lòng mà nhìn trước mắt Tẫn Nữ 1: “Ngươi làm rất tốt, Phật hỏa còn có còn sót lại sao?”

“Ta là của ngài Tẫn Nữ, tất nhiên sẽ tuân theo chỉ thị của ngài.”

Tẫn Nữ duỗi ra hai tay, cầm Sở Tề Quang tay phải.

Sở Tề Quang liền có thể cảm giác được một cỗ ấm áp từ đối phương trong lòng bàn tay truyền đến, hắn có thể cảm giác được một nhỏ sợi Phật hỏa ngay tại đối phương thể nội không ngừng thiêu đốt.

“Ân, xem ra tạm thời không đủ chế tạo càng nhiều đồng bạn.”

Sở Tề Quang nhìn về phía Tẫn Nữ nói rằng: “Cặp mắt của ngươi có thể nhìn thấy Phật hỏa lời nói, vậy có phải hay không có thể sử dụng Phật hỏa truyền lại tin tức?”

Nhìn xem Tẫn Nữ ánh mắt khó hiểu, Sở Tề Quang nói tiếp: “Nói đúng là ngươi ở bên này, Tẫn Nữ 1……”

Tẫn Nữ ánh mắt có thể xuyên thấu Phật Giới, nhìn thấy từng cái không cùng vị trí Phật hỏa, đây cũng là nàng trước kia trợ giúp Sở Tề Quang tìm kiếm Phật hỏa ỷ vào.

Sở Tề Quang bây giờ muốn cho Tẫn Nữ làm, liền là thông qua loại này cự ly xa quan trắc thủ đoạn đến tiến hành liên hệ.

Trong khoảng thời gian này hắn thông qua Kiều Kiều giám sát Phật Giới lực lượng đến truyền lại tin tức, mặc dù thật to tăng nhanh Thục Châu, Linh châu các nơi, cùng một nam một bắc ở giữa tình báo truyền lại tốc độ.

Nhưng hơn phân nửa chuyện toàn đặt ở Chu Ngọc Kiều trên người một người, thật sự là quá mức phiền toái.

Đặc biệt là mỗi một lần Chu Ngọc Kiều cùng những người lao động tin tức trao đổi, quá mức rườm rà cùng lãng phí thời gian.

Giờ phút này theo Sở Tề Quang mệnh lệnh, Tẫn Nữ đem một tia Phật hỏa phân cho Tẫn Nữ 1, sau đó từ Tẫn Nữ 1 chọn ra theo đầu ngón tay phóng thích, thu hồi Phật hỏa động tác.

Tại Tẫn Nữ trong đôi mắt, cái này một tia Phật hỏa liền lấp lóe trong bóng tối một chút.

Dù là cách xa nhau Thiên Sơn vạn thủy, chỉ cần như cũ ở vào Phật Giới bên trong, nàng liền có thể nhìn thấy cái này bỗng nhiên xuất hiện cùng biến mất Phật hỏa.

Hướng Tẫn Nữ hiểu rõ một phen về sau, Sở Tề Quang trong đầu hiện lên liên quan tới Moore tư mã điện báo tương quan ký ức.

‘Ân, lần này chỉ cần đem Tẫn Nữ các đồng bạn phân tán tới khu vực khác nhau, Tẫn Nữ liền có thể thông qua loại này Phật hỏa lấp lóe đến truyền lại tín hiệu.’

‘Chỉ cần ước định cẩn thận lấp lóe dài ngắn đại biểu khác biệt hàm nghĩa, liền có thể làm được cùng loại điện báo thao tác.’

Sở Tề Quang nghĩ tới đây, trong lòng cũng không nhịn được tước nhảy lên.

Kể từ đó, hắn liền có thể thông qua loại này ‘lửa báo’ để hoàn thành Thục Châu, Linh châu hiệu suất cao tình báo truyền lại.

Loại thủ đoạn này bất luận là dùng tại thế lực của hắn phát triển, tìm kiếm quỷ loại tình báo, vẫn là tiếp xuống Nam chinh đại chiến đều có chỗ tốt rất lớn.

Mấy ngày kế tiếp hắn ngay tại Phật Giới cùng Tẫn Nữ hoàn thành ‘lửa báo’ dựng.

Mà Sở Tề Quang tại Trấn Ma Ti giao thiệp cũng tại thay hắn lục soát cả nước phạm vi bên trong quỷ loại tình báo.

Nhưng loại này đối quỷ loại tình báo sưu tập, cũng đưa tới một chút người hữu tâm chủ ý.

……

Lạc Châu, liền nhau tại Linh châu đông Nam Phương hướng, từ trước đến nay bị cho rằng là Trung Nguyên nội địa, Đại Hán giao thông đầu mối then chốt.

Này châu từ xưa đến nay liền dòng sông tung hoành, sản vật phong phú, các triều đại đổi thay đều là trọng yếu nhất kho lúa một trong.

Đêm nay, Lạc Châu bắc bộ lan Thái trong huyện.

Trương Trang là một tòa có chút hoang vắng thôn, nghe nói mấy ngày gần đây mỗi tới lúc nửa đêm, liền có thể trông thấy một đạo quỷ ảnh tại thôn bắc du đãng.

Có thôn dân nửa đêm gặp được quỷ ảnh, kết quả ngày thứ hai liền một bệnh không dậy nổi.

Giờ phút này nương theo lấy trăng lên giữa trời, mây đen cuồn cuộn lại là che đậy trên trời ánh trăng, khiến cho toàn bộ Trương Trang lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Mà tại cái này nồng đậm trong bóng tối, thỉnh thoảng có thể nghe được tiếng rít chói tai, phẫn nộ tiếng rống, đao kiếm va chạm thanh âm……

Một gã Thiên Sư Giáo đạo sĩ mang theo hai tên đệ tử trong bóng đêm một đường chạy vội, kịch liệt trong tiếng thở dốc, thỉnh thoảng hướng phía phía sau nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo toàn thân tuyết trắng, hai mắt tinh hồng, nhiều tay nhiều chân nằm rạp trên mặt đất nữ quỷ đang hướng bọn họ không ngừng đuổi theo.

Nữ quỷ phía sau còn có từng cây vừa to vừa dài cái đuôi kịch liệt lay động, mang theo trận trận phong thanh.

“Thua thiệt lớn, thật sự là thua thiệt lớn!”

Đạo sĩ vừa chạy vừa hô: “Tại sao có thể có hung ác như thế Hồ Quỷ!”

Lúc đầu cái này Trương Trang đều là nghèo hộ, cũng mời không nổi Thiên Sư Giáo đạo sĩ.

Bất quá tên này đạo sĩ nhưng lại có một tia hành hiệp trượng nghĩa chi tâm, biết được Trương Trang tình huống sau vẫn là tới.

Giờ phút này hắn từ phía sau lưng rút ra chuyên môn đối phó quỷ loại hòe mộc pháp kiếm, tay kia lấy ra một trương Trấn Quỷ Phù đến, trong miệng nhắc tới: “Huyền Nguyên Vô Cực, thiên địa tá pháp!”

Ngay sau đó nói sĩ dùng tay nhấn một cái liền đem Trấn Quỷ Phù đặt tại trên pháp kiếm, nương theo lấy lá bùa kịch liệt bốc cháy lên, pháp kiếm trên thân kiếm dường như nhiễm một tầng huyết sắc.

Đạo sĩ dùng tay ném đi pháp kiếm, chỉ nghe sưu đến một tiếng vang nhỏ, cái này hòe mộc pháp kiếm tựa như là ngửi thấy mùi tanh mèo con như thế, trong nháy mắt đâm vào nữ quỷ thể nội.

Nương theo lấy một hồi không phải người chói tai thét lên, Hồ Quỷ bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, pháp kiếm cũng phịch một tiếng rơi xuống đất.

Đạo sĩ đem pháp kiếm nhặt lên, liền phát hiện phía trên đã nhiều hơn mấy đạo vết rạn, nhìn trong lòng của hắn nhỏ máu.

Một bên đệ tử trên mặt vẫn như cũ là sống sót sau tai nạn kinh hãi biểu lộ, mở miệng hỏi. “Sư phụ, chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?”

“Còn thế nào xử lý? Trấn Quỷ Phù tối đa cũng liền áp chế nàng một lát, thừa dịp hiện tại mau trốn a.”

“Loại này đại quỷ, nhất định phải là châu cấp một Đạo Cương Ti điểm đủ nhân thủ, chuẩn bị đủ phù lục, mới có thể cho nàng siêu độ.”

Đệ tử lại hỏi: “Thật là cái này Trương Trang thế nào mời được Đạo Cương Ti nhân mã?”

Đạo sĩ thở dài: “Đem cái này trang tử bán, chỉ sợ đều không đủ Đạo Cương Ti xuất động một lần tiền thuốc.”

Đệ tử nghe vậy, sắc mặt ảm đạm: “Kia thôn này?”

Đạo sĩ nói rằng: “Ngày mai tới khuyên khuyên nơi này thôn dân rút đi a.”

Nhưng sau một lát, đạo sĩ cùng hai tên đệ tử trên mặt càng ngày càng khó coi, bọn hắn phát phát hiện mình chạy thật lâu đều không thể chạy ra cái này Trương Trang.

“Cái này Hồ Quỷ sẽ quỷ đả tường?”

Cùng lúc đó, Hồ Quỷ thanh âm vang lên lần nữa, cách bọn họ càng ngày càng gần.

Đạo sĩ đưa tay hướng ngực như đúc, lại là sờ soạng một cái không, lá bùa của hắn đã toàn bộ sử dụng hết.

Một cỗ âm hàn khí tức lần nữa giáng lâm, đạo sĩ quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái tái nhợt, vặn vẹo đầu theo góc tường sau chậm rãi đưa ra ngoài, tinh hồng tròng mắt nhìn chằm chằm phương hướng của hắn.

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên sáng lên, như là mặt trời đột nhiên đốt sáng lên cả phiến thiên địa.

Đạo sĩ khiếp sợ ngẩng đầu nhìn lại, đã nhìn thấy một quả hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, hướng phía Trương Trang vị trí rơi đến.

‘Lưu tinh rơi xuống đất? Vậy mà tại lúc này nơi đây giờ phút này?’

Đạo sĩ cắn răng một cái, liền cấp tốc hướng về sau triệt hồi, đối mặt loại này thiên tai, hắn coi như muốn cứu trong thôn những người khác không còn kịp rồi.

Bất quá ngay một khắc này, hỏa cầu thật lớn có chút mấy cái dừng lại, vậy mà chậm ung dung phiêu rơi xuống.

Cùng lúc đó, kia Hồ Quỷ chăm chú nhìn từ trên trời giáng xuống hỏa cầu, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ si mê, gầm thét hướng hỏa cầu vọt tới.

Đạo sĩ cái này mới nhìn rõ, hỏa cầu kia ở đâu là cái gì lưu tinh, rõ ràng là một không ngừng thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực người.

Mà ngọn lửa này đối Hồ Quỷ dường như mảy may không có hiệu quả, Hồ Quỷ như một đạo huyễn ảnh giống như ôm ở Sở Tề Quang trên thân.

Tiếp lấy há miệng hút vào liền có từng tia từng sợi khí huyết lực lượng không ngừng hướng phía Hồ yêu trong miệng dũng mãnh lao tới.

Đạo sĩ hô lớn: “Coi chừng! Cái này Hồ Quỷ am hiểu nhất hút khí huyết! Không thể để cho hắn một mực cận thân!”

“Hồ Quỷ?” Sở Tề Quang nhìn lướt qua ôm mình Hồ Quỷ, mỉm cười: “Thích không?”

“Vậy thì dùng sức hút a, nhìn xem ngươi có thể hút đi ta nhiều ít khí huyết.”

Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang.

Sở Tề Quang thể nội tựa như là phát ra hải khiếu giống như tiếng vang, kinh khủng khí huyết lực lượng lấy thân thể của hắn làm trung tâm bạo phát ra.

(Tấu chương xong).