Chương 495: Cùng thần thanh âm (1)

Chương 495: Cùng thần thanh âm (1)

Chương 495 cùng thần thanh âm

Hồ Quỷ bộc phát ra một hồi thét lên, tham lam hấp thụ lấy khí huyết lực lượng.

Quỷ thân thể tựa như là sung khí như thế không ngừng căng phồng lên đến, trong nháy mắt liền đem Sở Tề Quang thân thể hoàn toàn bao khỏa.

Nhìn xem một màn này đạo sĩ cả kinh thất sắc nói: “Đây là vị nào Võ Thần? Như thế cho Hồ Quỷ cho ăn khí huyết? Quá làm loạn!”

Đạo sĩ biết Hồ Quỷ chính là Hồ yêu sau khi chết mà đến, nắm giữ so Hồ yêu đáng sợ hơn hấp thụ Tinh Khí, khí huyết năng lực.

Nhưng sau một khắc, đạo sĩ liền kinh ngạc nói rằng: “Hồ Quỷ bị cho ăn no?”

Giờ phút này Hồ Quỷ giống như là hút một bao lớn máu con muỗi như thế, đung đưa to lớn bụng ngã trên mặt đất, giống như là một trận cuồng phong lui đi.

Đạo sĩ lại nhìn về phía Sở Tề Quang, lại phát hiện đối phương ngọn lửa trên người không có chút nào giảm bớt, cả người nhìn qua tinh thần sáng láng, khí huyết tràn đầy đến giống như trạng thái đỉnh phong.

‘Dạng này đều vô sự? Người này khí huyết nồng hậu dày đặc đến trình độ nào?’

Sở Tề Quang khí huyết lực lượng tự nhiên là sâu dầy vô cùng, bất luận là 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 vốn là tại nhục thân, khí huyết bên trên mang tới ưu thế.

Hay là hắn thể bên trong ẩn chứa hỏa chi thần phát, Phượng Hoàng Huyết Tủy, Kỳ Lân sừng, La Phù pháp lục…… Đều để hắn khí huyết chi thâm hậu viễn siêu đồng cấp cường giả.

Giờ phút này đang thiêu đốt hừng hực Hỏa Diễm Cương Khí bên trong, thể lực, khí huyết càng là đang không ngừng tiến hành khôi phục.

Nhìn lướt qua Hồ Quỷ biến mất vị trí, Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Hồ Quỷ tạm thời bị lấp đầy bụng về sau, sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian, chúng ta phải thừa dịp lấy trong khoảng thời gian này đến siêu độ hắn.”

“Các ngươi có cái gì manh mối? Hồ Quỷ chỉ cần tìm được thi thể, mong muốn siêu độ không khó lắm.”

Đạo sĩ nuốt một ngụm nước bọt, mặc dù đối phương niên kỷ nhìn qua không lớn, nhưng là bày ra thực lực lại là không như bình thường, nhường hắn không thể không nghiêm túc đối phó.

“Cái này Hồ Quỷ oán khí cực nặng, nghe nói tại trước khi đến đã đem mấy vị thôn dân Tinh Khí hút không còn, cơ hồ thành thây khô.”

“Oán sao?” Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, bỗng nhiên nhìn về phía trong bóng tối giơ bó đuốc đi ra các thôn dân, thản nhiên nói: “Vậy thì hỏi bọn họ một chút a.”

Đạo sĩ cũng nhìn về phía những thôn dân này, thế là mở miệng hỏi thăm Hồ Quỷ chuyện.

Hồi đáp sĩ chính là một gã tuổi trên năm mươi lý trưởng, tuổi già sức yếu gương mặt tại ánh lửa chiếu rọi xuống một mảnh u ám.

Chỉ nghe hắn ngữ khí khàn khàn nói: “Chúng ta cũng không biết cái này Hồ Quỷ là từ đâu mà đến, chỉ biết là một tháng trước nó bắt đầu ở trong thôn ẩn hiện, trước trước sau sau đã có hơn mười cái hán tử đều bị hắn cho hại.”

Nói đến đây vị lý trưởng cùng mấy vị phụ nhân té quỵ trên đất, cầu khẩn lên: “Còn mời hai vị cho chúng ta Trương Trang trừ yêu nghiệt này, chúng ta có gà vịt tài vật, nguyện tất hiến chi.”

“Đừng quỳ, đừng quỳ, nhanh lên một chút.” Đạo sĩ lập tức đem bọn hắn nâng lên, cẩn thận hỏi: “Các ngươi nói cho ta một chút kia Hồ Quỷ chuyện, còn có cái thứ nhất bị hại người là ai, ở nơi nào……”

Sở Tề Quang ở một bên khẽ gật đầu, hỏi thăm cái thứ nhất hiện trường phát hiện án hoàn toàn chính xác có trợ giúp hiểu rõ cái này Hồ Quỷ là thế nào xuất hiện.

Các thôn dân dăm ba câu nói ra, bọn hắn thuyết minh có thể lực lớn nhiều rất yếu, đối con số, thời gian biểu đạt cũng không rõ rệt, Sở Tề Quang tại trong đầu hơi hơi làm sửa lại một chút, mới phác hoạ ra tình thế đại khái tiến trình.

Cái thứ nhất người bị hại ước chừng là một tháng trước bị phát hiện, là trong thôn thợ săn, tên là Trương Thế.

Đối phương thường xuyên theo phụ cận trên núi đi săn Hồ Ly, Hồ Ly da lông coi như đáng tiền, hắn mang vào trong thành đi bán, thời gian qua cũng không tệ, trong nhà tại thôn này bên trong còn tính giàu có.

Bất quá người này khuôn mặt xấu xí, cũng luôn luôn đều là độc lai độc vãng, cùng trong thôn những người khác không quá quen thuộc.

Ngày đó hắn bỗng nhiên theo trên núi bắt được một cái Hồ Ly mang về nhà, ngay từ đầu các thôn dân cho là hắn muốn đem sống Hồ Ly bán được trong thành đi, dù sao sống càng đáng tiền.

Kết quả lại phát hiện Trương Thế cứ như vậy một mực đem Hồ Ly nuôi trong nhà, người nhìn qua cũng càng ngày càng mệt nhọc.

Trong thôn dần dần truyền ra các loại lời đàm tiếu.

Nói kia Hồ Ly là Hồ yêu, mị hoặc Trương Thế về sau mỗi ngày đều đang ăn uống Trương Thế Tinh Khí.

Kết quả liên tục mấy ngày không nhìn thấy Trương Thế đi ra ngoài, thôn dân nói cho lý trưởng, nghe nói lý trưởng tìm đi qua liền phát hiện đối phương hình dung tiều tụy ngã xuống giường, sớm đã ngừng thở.

Từ đó về sau, Hồ Quỷ liền lần lượt tại trong đêm tập kích thôn dân……

Sở Tề Quang cùng đạo sĩ lúc này tìm tới Trương Thế nơi ở, quả nhiên phát hiện cung săn, bẫy kẹp thú còn có mấy trương bị treo lên Hồ Ly da, còn có các loại xương thú……

Đạo sĩ ăn vào Khai Mục Hoàn cùng Khai Tỵ Hoàn, trong phòng một phen tra tìm sau, phát hiện một cái có chút hư hao lồng sắt, vê lên phía trên mấy cây lông hồ cáo.

Hắn có chút hoài nghi nói rằng: “Chẳng lẽ là cái này săn bắt được người Hồ yêu?”

Đạo sĩ lật ra thợ săn ngăn tủ, từ đó lại tìm một chút mông hãn dược.

Tiếp lấy từ trong phòng bếp tìm tới đã mục nát viên thịt, hắn hơi hơi ngửi ngửi liền buông xuống viên thịt, phán đoán nói: “Hạ dược.”

Trừ cái đó ra hắn còn trong phòng rất nhiều nơi tìm tới Hồ Ly cọng lông, ngửi thấy Hồ Ly vị.

Đạo sĩ phân tích nói: “Xem ra cái này Trương Thế dùng thuốc mê choáng Hồ yêu, còn bắt trở lại nuôi dưỡng ở trong nhà mình, chỉ sợ cuối cùng còn giết Hồ yêu, mới khiến cho Hồ yêu có cơ hội biến thành Hồ Quỷ.”

“Nhưng cái này mấy trương da không phải kia Hồ Quỷ, chỉ là bình thường Hồ Ly.”

Hắn lại nhìn lướt qua chu vi, lắc đầu nói rằng: “Có thể kể từ đó lời nói, Hồ yêu thi cốt lại ở nơi nào? Trương Thế chôn đi nơi nào?”

Tuyệt đại bộ phận quỷ loại siêu độ, đều cùng thi cốt có to lớn quan hệ, tìm quỷ loại sinh tiền thi cốt đang siêu độ bên trong là rất trọng yếu một vòng.

Sở Tề Quang hai mắt đảo qua một chỗ có mài mòn dấu vết tấm gạch biên giới.

Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong nhảy ra một nhóm chữ đến: ‘Thường xuyên bị lật ra tấm gạch.’

Sở Tề Quang một chưởng vỗ ra, cương khí trực tiếp vượt qua tấm gạch đến, liền thấy trong đó ẩn giấu một bản không phải vàng không phải sắt kỳ thư, trên đó viết « tẩu thú phong thuỷ thuật ».

Cầu Đạo Giả đôi mắt bên trong lại nhảy ra một nhóm chữ.

“« tẩu thú phong thuỷ thuật ».”

“Truyền lại từ Cổ Long kiến trúc sách.”

“Ghi lại lấy hài cốt cải biến phong thủy phương pháp.”

“Long là sớm nhất kiến tạo ốc xá chủng tộc.”

“Truyền thuyết lúc đầu phòng ốc từ cự thú hài cốt chế tạo.”

“Long từ đó lĩnh ngộ ra một bộ phận phong thuỷ huyền bí, cũng trở thành ngày sau chi phối thiên hạ căn cơ một trong.”

“Nhưng từ xưa đến nay, hôm nào đổi mệnh liền ắt gặp Thiên Kiển, Long Tộc như thế, nhân tộc như thế, chúng ta cũng như thế……”

Sở Tề Quang nhìn đến đây trong lòng hơi động một chút: ‘Hẳn là lại là lúc trước đi theo Long Tộc tịch quyển thiên hạ lúc thất lạc ở Trung Nguyên truyền thừa?’

Hắn mở ra bản này phong thuỷ sách xem xét, đập vào mi mắt chính là các loại Đa tử nhiều phúc cục, sống lâu trăm tuổi cục, hoàng kim vạn lượng cục…… Mà những này phong thuỷ cục đều cần dùng động vật, tốt nhất là yêu vật hài cốt để hoàn thành.

Đạo sĩ cũng đi theo giương mắt xem xét: “Lần này phiền toái, Trương Thế không biết từ nơi nào nhặt được bản này phong thuỷ thuật, chỉ sợ là đi săn về sau, còn cần con mồi hài cốt đến bố trí phong thuỷ cục.”

Sở Tề Quang lật xem một chút, phát hiện trong đó dính đến Hồ Ly, Hồ yêu phong thuỷ cục có không dưới mười loại, cơ hồ tất cả đều muốn đem Hồ Ly phân thây sau nhét vào tại phương hướng khác nhau, còn phải phối hợp Ngũ Hành, tiết khí, địa thế.

Đúng lúc này, trong bầu trời đêm lại có gai tai tiếng rít vang lên.

Đạo sĩ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: “Nhanh như vậy? Kia Hồ Quỷ lại muốn đi qua?”

Sở Tề Quang đầu ngón tay gas một đạo ngọn lửa: “Thối lui.”

Đạo sĩ cả kinh nói: “Ngươi muốn làm gì?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ta không có nhiều thời gian như vậy tìm hắn đem hài cốt giấu ở chỗ nào, dứt khoát một mạch toàn đốt đi.”

Sau một khắc, nói đạo hỏa quang liền từ Sở Tề Quang trên thân tăng vọt ra.

Đạo sĩ mang theo đệ tử bạo lui ra ngoài, nhìn xem toàn bộ phòng bị ánh lửa nuốt hết, trên mặt một mảnh cười khổ: “Cái này……”

Cái khác vây xem thôn dân nhìn qua một màn này trên mặt có chấn kinh, có sợ hãi, có sợ hãi, hiển nhiên Sở Tề Quang trong mắt bọn hắn đã không phải là người.

Toàn bộ phòng ốc đang thiêu đốt hừng hực Hỏa Diễm Cương Khí bên trong biến thành tro tàn.

Thậm chí cương phong phá ba thước phía dưới, liền cả vùng đều bị đốt cháy thành một phiến đất hoang vu.

Một lát sau hỏa diễm tiêu tán, Sở Tề Quang chậm rãi đi ra, phía sau trên mặt đất tất cả đều là từng mảnh từng mảnh phức tạp trận đồ, hiển nhiên hắn vừa mới tại trong biển lửa đã hoàn thành siêu độ Nghi Quỹ.

Nhưng thôn trang trên không, Hồ yêu tiếng rít vang lên lần nữa.

Đạo sĩ kinh ngạc nói: “Không thành công?”

Sở Tề Quang nhướng mày: “Ta Nghi Quỹ không có khả năng phạm sai lầm, chỉ có thể là thi thể không có đốt sạch sẽ.”

Đạo sĩ nghi ngờ nói: “Thật là đã đem hắn toàn bộ phòng ở đều đốt đi, Hồ yêu thi thể còn trở về chỗ nào?”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, lần nữa mở ra « tẩu thú phong thuỷ thuật » nhìn một lần, cuối cùng nhìn chằm chằm phía trên một bộ địa đồ nói rằng: “Chỉ sợ Trương Thế mục tiêu không chỉ là phòng của mình, mà là toàn bộ Trương Trang.”

Đạo sĩ nghe vậy lại là giật mình, cúi đầu nhìn lại, liền phát hiện sách phía trên bị người vẽ xấu địa đồ, dường như chính là Trương Trang địa hình.

“Cái này…… Trong thôn lớn như thế, như thế nào tìm kiếm Hồ yêu hài cốt?”

Đạo sĩ nhíu mày khổ tư: “Trương Thế đại động can qua như vậy, những thôn dân khác không phải không biết, nhất định phải nguyên một đám hỏi qua đi, tiếp thu ý kiến quần chúng……”

“Còn có cái này « tẩu thú phong thuỷ thuật » nếu như có thể biết rõ ràng Trương Thế bày ra là cái gì phong thủy cục, tìm ra được liền dễ dàng hơn.”

Sở Tề Quang lại là thu về ở trong tay « tẩu thú phong thuỷ thuật » thuận miệng nói rằng: “Không có thời gian chơi thám tử trò chơi.”

Hắn nhìn về phía một bên lý trưởng nói rằng: “Các ngươi cái thôn này ta muốn.”

Lý trưởng nghe vậy hoảng hốt loạn: “Cái này…… Cái này…… Vị đại nhân này, ngài muốn thôn của chúng ta?”

Cái khác dân chúng cũng đi theo kinh hoàng, còn tưởng rằng Sở Tề Quang phải giống như những cái kia nha dịch quan sai như thế nghiền ép bọn hắn.

Đã thấy Sở Tề Quang song chưởng hợp lại, một đạo cửa lớn màu vàng óng đã tại phía sau hắn mở ra.

“Tiếp lấy.”

Hắn tiện tay đem « tẩu thú phong thuỷ thuật » ném đi đi vào, sau đó còn nói thêm: “Cầm năm ngàn lượng tới.”

Một cái trắng nõn bàn tay thon dài đưa ra ngoài, phía trên có một trương năm ngàn lượng ngân phiếu, kia là Ưng Yêu Kiều Tỳ Na tay.

Sở Tề Quang tiện tay đem ngân phiếu vứt cho lý trưởng: “Các ngươi cái thôn này ta mua, đây là cho các ngươi an gia phí, về sau ta còn sẽ phái người tới giúp các ngươi động dời, về sau liền đi Linh châu trồng trọt a.”

“A?” Lý trưởng khiếp sợ nhìn xem một màn này, không thể tin nhìn trong tay ngân phiếu, năm ngàn lượng mua xuống hai cái Trương Trang cũng đủ.

Những thôn dân khác nhóm cũng là trong lúc nhất thời lâm vào ngốc trệ bên trong, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Lý trưởng lại hỏi: “Ngài…… Ngài mua xuống thôn của chúng ta muốn làm gì?”

Sở Tề Quang trên thân thiêu đốt ra từng đạo hỏa diễm: “Đương nhiên là đốt rụi.”

Sau một lát, đạo sĩ, lý trưởng cùng tất cả các thôn dân mang nhà mang người đứng ở ngoài thôn trên sườn núi, sắc mặt phức tạp nhìn xem bốc cháy lên trùng thiên đại hỏa Trương Trang, trên mặt đều là đối tương lai sợ hãi cùng bất an..