Chương 495: Cùng thần thanh âm (2)

Chương 495: Cùng thần thanh âm (2)

Nháy mắt sau đó, tiếng rít chói tai âm thanh vang vọng đất trời, kia cổ quái, quỷ dị, để cho người ta khó chịu tiếng thét chói tai theo hỏa diễm bên trong không ngừng truyền đến.

Ầm ầm trong tiếng nổ, gió trợ thế lửa, lửa trợ gió trướng.

Toàn bộ thôn trang thiêu đốt thật to trầm trọng hơn Sở Tề Quang cái này một thân Hỏa Diễm Cương Khí uy thế.

Chỉ thấy Hỏa Diễm Cương Khí hóa thành to lớn xoắn ốc, như một đạo vòi rồng giống như xuyên thẳng chân trời.

Loáng thoáng có thể trông thấy một trương vặn vẹo hồ mặt ở trong đó hiển hiện.

Làm trời tờ mờ sáng lúc, hỏa diễm đã hoàn toàn tiêu tán, về sau Hồ Quỷ thanh âm liền không còn có vang lên qua.

Đạo sĩ đứng tại kia một phiến đất hoang vu trước, liền có thể nhìn thấy nguyên bản Trương Trang đã hoàn toàn theo đại địa bên trên biến mất không thấy gì nữa.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, đất khô cằn bên trên khắc đầy kia lít nha lít nhít, xếp thành từng hàng trận đồ, dường như một mực có thể kéo dài đến nhân loại ánh mắt cuối cùng.

Đạo sĩ hít vào một ngụm khí lạnh: ‘Hắn đem siêu độ trận đồ khắc đầy toàn bộ thôn trang?’

……

Một bên khác, Sở Tề Quang đứng tại đất khô cằn vị trí trung ương, hút vào một đợt mãnh liệt Quỷ Lực.

Cùng lúc đó, Hồ yêu ký ức tại trong đầu hắn lật vọt lên, bất quá đối phương ký ức phá thành mảnh nhỏ, loạn thất bát tao, tựa như là không có trải qua lý trí chải vuốt.

Có khi còn bé tại sơn dã bên trong gian khổ giãy dụa, cầu sinh hình tượng.

Có thợ săn ném đút nàng đồ ăn, vuốt ve nàng đầu hình tượng.

Có thợ săn đưa nàng mang về nhà bên trong, dạy bảo người nàng loại tri thức hình tượng.

“Hài tử, ta là phụ thân của ngươi, chúng ta là Hồ yêu bên trong Tiên Thiên Chủng.”

“Chúng ta có thể tại thế giới nhân loại sinh hoạt, không cần giống huynh đệ tỉ muội của ngươi như thế ăn lông ở lỗ.”

“Đừng động móng vuốt, càng không cho phép cắn người, đây là ngươi phải học được chuyện làm thứ nhất.”

Sở Tề Quang lúc đầu không quá để ý cái này Hồ yêu ký ức, nhưng là tùy tiện đọc qua một chút sau cũng là hơi sững sờ: “Cái này Hồ yêu là Trương Thế nữ nhi? Trương Thế là Tiên Thiên Chủng Hồ yêu?”

Chính là bằng vào Hồ yêu thân phận, Trương Thế khả năng thường xuyên bắt được Hồ Ly cùng cái khác động vật, đồng thời thời gian trôi qua không tệ.

Hắn tiếp lấy nhìn xuống, liền phát hiện cái này Hồ yêu cũng không hiểu Trương Thế quản thúc, càng không hiểu nhân loại như thế cha con quan hệ.

Ngược lại tại cái này nhỏ Hồ yêu xem ra, Trương Thế mỗi lần săn giết động vật, thậm chí đem các loại động vật bao quát Hồ Ly đều mở ngực, phá bụng, lột da hình tượng, đều mang cho nhỏ Hồ yêu cực lớn sợ hãi, sợ Trương Thế cũng như thế giết nàng.

Thế là nhỏ Hồ yêu tìm cơ hội đánh lén Trương Thế, thảo xiên thật sâu đâm vào Trương Thế sau lưng.

Trương Thế ngã xuống trong phòng, lại không có hoàn toàn chết đi.

Nhìn xem nhỏ Hồ yêu bản năng giống như hút lên hắn Tinh Khí, có lẽ là bất lực phản kháng, có lẽ là biết mình ngược lại phải chết……

Tóm lại Sở Tề Quang thông qua nhỏ Hồ yêu bên này thị giác ký ức, chỉ có thể nhìn thấy đối phương không có phản kháng, tùy ý Hồ yêu thôn phệ hắn tất cả Tinh Khí.

“Hồ yêu đã giết Trương Thế, vậy tại sao nàng lại sẽ bị phanh thây tới thôn trang các nơi, trở thành phong thuỷ cục một bộ phận?”

Ngay tại Sở Tề Quang trong lòng dâng lên cái nghi vấn này về sau, bốc lên ký ức xông lên một tầng huyết sắc.

Một thân ảnh theo thôn phệ Trương Thế Tinh Khí Hồ yêu phía sau thoát ra, bắt lại Hồ yêu, đưa nàng nhốt vào chiếc lồng.

Đạo thân ảnh kia tại ốc xá bên trong khắp nơi tìm kiếm, dường như đang tìm kiếm cái gì đông XZ đi nơi nào?”

“Phong thuỷ cục kế tiếp làm như thế nào bố trí?”

“Không có biện pháp…… Chỉ có thể dựa theo lần trước Trương Thế nói tiếp lấy làm.”

Đạo thân ảnh kia quay lại, nhìn về phía lồng bên trong Hồ yêu.

Sau đó liền đau đớn kịch liệt, oán hận, phẫn nộ không ngừng tràn vào Sở Tề Quang trong óc.

Hắn lập tức đè xuống đoạn này bốc lên ký ức: “Thì ra là thế, trách không được Trương Thế muốn đem phong thuỷ cục che kín toàn bộ thôn trang, hắn là cùng người tại liên thủ làm cục.”

……

Trên sườn núi, nhìn xem hóa thành tro tàn thôn trang, dặm dài trên mặt toát ra phức tạp cảm xúc.

Trương Trang vị trí địa lý rất kém cỏi, không phải là giao thông đầu mối then chốt, cũng không có đất đai phì nhiêu, cho tới nay chỉ là phải nuôi sống người trong nhà đã là đã hao hết toàn lực.

Nhưng trước đây không lâu, triều đình lại thêm chinh thuế má.

Các thôn dân thời gian càng phát ra khốn khổ, bắt đầu có càng ngày càng nhiều thôn dân chạy ra ngoài.

Lý trưởng trong lúc vô tình phát hiện Trương Thế bí mật về sau, liền dự định tại đối phương theo đề nghị, dùng phong thuỷ đại cục cải biến toàn bộ Trương Trang khí vận.

Về sau hai người lần lượt thương nghị, Trương Thế mỗi ngày trong đêm tìm cơ hội bố trí phong thuỷ cục, lý trưởng thì làm hắn đánh yểm trợ.

Trương Thế sau khi chết, hắn cũng như cũ đè xuống song phương trao đổi kế hoạch tiếp tục làm xuống dưới.

Nhưng bây giờ nhìn xem hóa thành hư không thôn trang, còn có trong tay nắm vuốt năm ngàn lượng bạc, lý trưởng cũng không biết đến cùng là phúc là họa, xem như thành công hay là thất bại.

Một cỗ xao động trong cơ thể hắn qua lại khuấy động, nhường hắn cảm giác da thịt của mình dường như giãy dụa kịch liệt.

Trương Thế hướng hắn khẩu thuật qua những cái kia phong thuỷ tri thức như ma âm rót vào tai như thế, lại tại trong đầu hắn kịch liệt bốc lên.

“Ngươi nhập ma.”

Lý trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, liền thấy lửa lơ mơ giương Sở Tề Quang đứng ở trước mặt hắn, một đôi tròng mắt tản mát ra như mặt trời quang huy, đang yên lặng nhìn xem hắn.

“Nhập ma?”

Lý trưởng cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, liền phát hiện phía trên đã hiện đầy dơ bẩn, tanh hôi dịch nhờn, hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện bốn thôn dân chung quanh nhóm đều không ngừng lùi lại, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem hắn.

Hắn nhớ lại chính mình cấu kết yêu ma, học tập tà ác tri thức, tiến hành hắc ám Nghi Quỹ…… Từng cái từng cái đều là như thế ly kinh phản đạo, vi phạm với tín ngưỡng, quả nhiên cuối cùng tựa như Thiên Sư Giáo đạo trưởng nhóm nói những cái kia cố sự như thế, hắn cũng nhập ma.

Sau một khắc, hỏa quang từ Sở Tề Quang trong hai tay truyền đến, trực tiếp bóp tắt dặm dài sinh cơ, cũng sẽ trong tay hắn ngân phiếu thiêu thành tro tàn.

Tiện tay đem ném vào Phật Giới Chi Môn sau, Sở Tề Quang lại từ bên trong cầm năm ngàn lượng ngân phiếu đến, vứt cho các thôn dân.

“An gia phí thật tốt điểm, ngày mai hẳn là liền sẽ có thương hội người tới an trí các ngươi……”

Nương theo lấy ánh lửa tiêu tán, Sở Tề Quang đã quay người bước vào Phật Giới Chi Môn, lưu lại dập đầu đập đầy đất các thôn dân.

……

Về tới Yêu Ẩn thôn sau, Sở Tề Quang lại một lần nữa cầm lấy Vạn Quỷ Lục tìm hiểu lên.

‘Tính cả ta gần nhất thu thập Quỷ Lực, lần này ta hẳn là có thể đến tới 《Vạn Quỷ Lục》 đệ tứ thiên chương.’

Thông qua 《Vạn Quỷ Lục》 đặc hữu các loại Nghi Quỹ đến siêu độ quỷ loại, có thể đang siêu độ bên trong thu hoạch được Quỷ Lực.

Quá trình này cần trực diện Ma Nhiễm lực lượng, tiếp nhận quỷ ký ức xung kích, tuyệt đại bộ phận người tu luyện cũng sẽ ở quá trình này biến thành tên điên.

Mà theo lần lượt siêu độ, tại Quỷ Lực đạt được tăng lên về sau, mới có thể học tập chương sau tiết.

Mỗi nhiều học một cái chương tiết, liền có thể siêu độ cường đại hơn quỷ, đề luyện ra càng nhiều Quỷ Lực.

Học xong năm cái chương tiết về sau, mới xem như hiểu thấu đáo 《Vạn Quỷ Lục》 lực lượng, thu được khống chế quỷ loại năng lực.

Giờ phút này Sở Tề Quang lại lần nữa tiến vào 《Vạn Quỷ Lục》 Quỷ Cảnh bên trong, tìm tới kia tự xưng là Úc Ly quỷ ảnh.

“Uy, ta hiện tại hẳn là đủ ô học đệ tứ thiên chương đi?”

Úc Ly nâng cằm lên, nhìn hướng phía dưới Sở Tề Quang, thầm nghĩ trong lòng: ‘Tiểu tử này…… Tốc độ tu luyện quả là nhanh không hợp thói thường.’

‘Là chuyển thế chi thân sao? Cũng không quá giống.’

‘Như vậy, có lẽ có thể dùng tới đối phó cái kia lão quỷ……’

Úc Ly không nói gì, chỉ là chỉ một ngón tay, 《Vạn Quỷ Lục》 đệ tứ thiên chương ký ức đã mãnh liệt mà tràn vào Sở Tề Quang trong óc.

Nhìn xem Sở Tề Quang hấp thu tri thức bộ dáng, Úc Ly mở miệng cười một tiếng, nói rằng: “Tìm quỷ siêu độ không tiện a?”

Sở Tề Quang một bên lật xem trong đầu mãnh liệt ký ức, một bên ngẩng đầu nhìn Úc Ly hỏi: “Siêu độ vong hồn hoàn toàn chính xác không dễ dàng, coi như lấy của cải của ta cùng thực lực, cũng bỏ ra thời gian mấy tháng mới đạt tới bây giờ trình độ.”

“Chỉ sợ muốn nhập đạo lời nói, cũng cần nửa năm lâu.”

Úc Ly: “……”

Sở Tề Quang hỏi tiếp: “Ta tương đối hiếu kỳ là, Triệu Trường Sinh là thế nào luyện thành 《Vạn Quỷ Lục》? Hắn tu luyện 《Vạn Quỷ Lục》 thời điểm còn không thành tựu nhập đạo cảnh giới a?”

Triệu Trường Sinh chính là bây giờ Trấn Ma Ti Trấn Ma Sứ một trong, Thông Linh học phái người cầm lái, trong triều đình trước mắt duy nhất lấy 《Vạn Quỷ Lục》 bước vào nhập đạo người.

Úc Ly tùy ý nói: “Tiểu Triệu a? Hắc, hắn là đời trước Đại Hán Hoàng đế từng ngụm uy đi ra, lúc kia thật là Đại Hán thiên tử tự mình mang theo hắn đi bắt quỷ đâu.”

Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Bên trên thay mặt hoàng đế? Là Thần Tông? Hắn tự mình đi bắt quỷ?”

Úc Ly nói rằng: “Tên kia xem như thú vị Hoàng đế, đáng tiếc chết quá sớm, không phải chỗ nào đến phiên Vĩnh An tiểu quỷ này đến thượng vị.”

Hắn tiếp lấy cười cười, nói rằng: “Tìm cường đại quỷ cũng không dễ dàng. Nếu như ngươi kế tiếp một mực dựa vào siêu độ chút cô hồn dã quỷ đến lĩnh hội 《Vạn Quỷ Lục》 kia chỉ sợ muốn một hai chục năm khả năng học được cuối cùng một chương.”

“Nếu không muốn ta nói cho ngươi biết một cái lợi hại quỷ vị trí?”

Sở Tề Quang cũng nở nụ cười: “Ngươi như thế chủ động muốn nói cho ta, chẳng lẽ quỷ này là ngươi đối đầu?”

Úc Ly dường như suy tư một chút, thản nhiên nói: “Cũng không tính là đối đầu a, ngươi đến cùng có muốn biết hay không?”

Sở Tề Quang trở lại: “Ngươi nói đi, nhưng ta có thể không nhất định đi.”

Úc Ly mỉm cười: “Ngươi có biết hay không trong thiên hạ này, vị thứ nhất phi thăng lên giới người là ai?”

……

Vĩnh An 18 năm, đầu tháng mười hai.

Đại Tuyết Sơn bên trên, bông tuyết bay lả tả rơi trên mặt đất.

Xa xa sơn phong khí thế bàng bạc, linh lung tú lệ.

Sơn phong bốn bao quanh lấy tầng tầng mây mù, có đôi khi ráng mây bốc hơi, có đôi khi bầu trời xanh như nước.

Trương Tâm Hối đứng tại một chỗ trên vách núi, chỉ thấy thân hình chớp động, song chưởng mang theo đạo đạo cương khí, đang đang thi triển một môn quyền thuật.

Nương theo lấy hắn mỗi một quyền kích ra, trong không khí tựa hồ cũng có một tiếng long ngâm mơ hồ làm bạn.

Đây là hắn gần nhất những ngày này cùng yêu tăng Diệc Tư Man giao lưu sau, học được « Long Quyền ».

Môn này Nhập Đạo Chính Pháp cùng hắn 《Nhân Thư》 như thế, đều là thuộc về Hoàng Thiên Đạo truyền thừa Chính Pháp.

Dù sao từ xưa đến nay, long liền bị cho rằng là Hoàng Thiên Thượng Thần sứ giả.

Nhưng « Long Quyền » từ khi hai trăm năm trước Trung Nguyên sau đại chiến liền tại Hoàng Thiên Đạo thất truyền, bây giờ Trương Tâm Hối lần nữa đạt được « Long Quyền » lĩnh hội cơ hội, có thể nói là mừng rỡ như điên.

Bất quá hắn dù sao đã bằng vào 《Nhân Thư》 thành tựu nhập đạo tiên nhân, cho nên cũng không định chân chính luyện thành « Long Quyền » đi cải biến nhục thân hình thái, đi thu hoạch được Long Huyết, long lực.

Trước mắt hắn chỉ là lấy môn này võ đạo Chính Pháp bên trong long tinh thần, khí chất, dùng để phụ trợ chính mình tiến một bước lĩnh hội 《Nhân Thư》 thậm chí 《Nhân Thư》 phía trên « hiểu » cùng « thiên bàn luận ».

Mà dạng này trong tu luyện, hắn cảm nhận được chính mình quả nhiên là được ích lợi không nhỏ.

Bây giờ không những đối với 《Nhân Thư》 có tiến một bước lĩnh hội, thậm chí Trương Tâm Hối cảm giác được chính mình có đôi khi…… Có thể trong đầu khai thông tới Hoàng Thiên thế giới, nghe được thần thanh âm.

So như bây giờ, thần thanh âm lại xuất hiện ở bên tai hắn.

(Tấu chương xong).