Chương 496: Quá khứ tương lai (1)

Chương 496: Quá khứ tương lai (1)

Chương 496 quá khứ tương lai

Từ xưa đến nay, Hoàng Thiên Đạo các tín đồ liền một mực tại cố gắng hướng Hoàng Thiên Thượng Thần cầu nguyện, khẩn cầu lấy khai thông kia xa xôi Hoàng Thiên thế giới.

Có người bởi vậy trở thành tên điên.

Cũng có người danh xưng chính mình chân chính hoàn thành khai thông, thu được thần gợi ý.

Thậm chí càng có tiếng người xưng nghe được thần thanh âm, thu được thần ban ân……

Mà giờ này phút này, Trương Tâm Hối liền cảm nhận được mông lung tiếng kêu theo trong hư vô truyền đến.

Trước mắt của hắn có một mảnh màu vàng mây mù bay lên.

Tinh không vô tận xuất hiện tại trong mây mù.

Quần tinh tản mát ra tia sáng yêu dị.

Tinh không bên trong truyền đến từng đợt tràn đầy vui vẻ tiếng ca.

Tại quần tinh ca ngợi trong tiếng ca, to lớn tinh cầu màu vàng lặng yên hiển hiện.

Kia là Hoàng Thiên thế giới chỗ.

Trương Tâm Hối hai mắt bị tinh cầu kia bên trên vĩnh vô chỉ cảnh Huyền Hoàng Phong Bạo hấp dẫn.

Cứ việc kia phong bạo bên trong, tất cả đều là cực điểm vặn vẹo biến hóa, không ngừng rải lấy bệnh trạng cùng vi phạm nhân loại mỹ cảm thật dài khí lưu.

Nhưng thủy chung có một loại không thể diễn tả, lay động tiếng lòng ma lực.

Trương Tâm Hối càng xem thì càng vì đó mê muội.

Dường như theo Huyền Hoàng Phong Bạo khí lưu biến hóa, ý thức của hắn cũng theo đó trốn ra nhân gian, đi tới kia Cửu Thiên bên ngoài Hoàng Thiên thế giới.

‘Hoàng Thiên Thượng Thần, đây là ngươi cho ta gợi ý sao?’

Ở đằng kia xoay tròn không nghỉ phong bạo bên trong, Trương Tâm Hối dường như thấy được đi qua thiếu niên kia chính mình, nhìn thấy đi qua từng màn cảnh tượng.

Trương Tâm Hối xuất sinh bần hàn, tám tuổi thời điểm vì phụ cấp gia dụng, mỗi ngày sáng sớm liền ra đường rao hàng đậu rang.

Bởi vì thường thường tại thư viện bên ngoài nghe giảng bài, ngẫu nhiên trợ giúp các học sinh giải đáp bài tập, hắn về sau bị thư viện lão sư nhìn trúng, miễn phí thu vì đệ tử.

Không có tiền luyện võ Trương Tâm Hối vô cùng cảm kích thư viện lão sư thưởng thức, cũng một mực nắm chặt cơ hội lần này.

Kế tiếp chính là học hành gian khổ, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, mỗi ngày đều mất ăn mất ngủ học tập.

Bởi vì thông minh hiếu học lại thiên phú bất phàm, Trương Tâm Hối rất nhanh liền ngay tại chỗ có danh khí, thư viện mỗi tháng nguyệt khảo thí cơ hồ đều là đầu danh.

Mà bởi vì xuất thân tầng dưới chót, Trương Tâm Hối từ nhỏ đã thường thấy dân gian khó khăn, trong lòng cũng từng có lấy trị quốc an bang ý chí.

Hắn mơ ước một ngày kia Kim Bảng đề danh, quét qua từ nhỏ đến lớn nhìn thấy những cái kia điền viên hoang vu, dân sinh khó khăn cục diện.

Nhưng ở 12 tuổi trúng đồng sinh về sau, kế tiếp mãi cho đến 40 tuổi, Trương Tâm Hối tham gia mỗi một lần dự thi đều lấy thất bại mà kết thúc.

Liên tục thất bại, đối Trương Tâm Hối nguyên bản kia một thân hùng tâm tráng chí đả kích không thể bảo là không lớn.

Mà vì sinh kế, liên tục thất bại hai lần về sau Trương Tâm Hối thành bản địa đại tộc nhóm tiên sinh dạy học, dùng cái này đến phụ cấp gia dụng.

Lâu dài dạy học kiếp sống, nhường hắn khoảng cách gần chứng kiến những cái kia đại tộc kiêu xa sinh hoạt, cũng cùng hắn vị trí tầng dưới sinh hoạt tạo thành so sánh rõ ràng.

Rốt cục tại 40 tuổi thời điểm, Ung Châu đại hạn, thập thất cửu không, người cùng nhau ăn.

Hắn gia nhập trời xanh giáo, bằng vào một thân uyên bác học thức cùng ăn nói khéo léo phát triển ra đại lượng tín đồ.

Trương Tâm Hối dường như lại nhớ lại kia về sau cùng thư viện lão sư cãi lộn.

“Trương Tâm Hối, ngươi sao có thể vào Hoàng Thiên Đạo? Còn đi theo đám bọn hắn truyền bá giáo nghĩa? Ngươi có biết không kể từ đó, ngươi chính là Tà Giáo yêu nhân, cả một đời cũng thi không đỗ khoa cử.”

“Lão sư, ta đã thi nhanh 30 năm, đời người có bao nhiêu 30 năm?”

“Vậy cũng không thể cùng Tà Giáo cùng một giuộc, ngươi sách đều đọc được chó trong bụng đi?”

“Ta không phải không liều mạng đọc qua sách, ta cũng muốn một ngày kia lên như diều gặp gió, có thể trị quốc an dân.”

“Nhưng này chút thân sĩ gia tộc giàu sang, những cái kia danh môn võ giả bọn hắn cho chúng ta cơ hội sao? Bọn hắn đọc sách có ta nhiều không?”

“Bọn hắn chỉ cần hoa một chút xíu bạc, là có thể đem chúng ta dự thi thứ tự đều nắm giữ rơi.”

“Bọn hắn hoa thấp nhất bạc theo bách tính trong tay thu lương thực, sau đó liên thủ lại kéo cao giá lương thực, thừa dịp thiên tai nhân họa là có thể đem bách tính ruộng đều chiếm.”

“Ngươi đi hỏi một chút ngoài thành những cái kia bách tính những cái kia lưu dân muốn cái gì? Bọn hắn chỉ là muốn ăn một miếng cơm no, bọn hắn chỉ là có một khối ruộng nuôi sống chính mình.”

“Nhưng bọn hắn cả một đời cực khổ lao lực lục, bọn hắn trồng cả đời ruộng, cuối cùng lại ngay cả con cái của mình đều nuôi không sống, cái này hợp lý sao?”

“Vì sao lại dạng này? Bởi vì những này thân sĩ gia tộc giàu sang, những võ giả này đang chơi bọn hắn. Bọn hắn chỉ cần hoa một chút xíu thủ đoạn liền có thể nhường những kẻ nghèo hèn cả một đời làm trâu làm ngựa.”

“Lão sư, đọc sách khảo thí khoa cử hữu dụng không?”

“Triều đình quản không được bọn hắn, nhưng Hoàng Thiên Đạo có thể quản.”

“Đại Hán Quốc vận suy bại, không có ta đất dụng võ, nhưng Hoàng Thiên Đạo có……”

“Chỉ có Hoàng Thiên Thượng Thần, mới có thể để cho ta thi triển cái này một thân tài hoa……

Trong cơn mông lung, kia nói chuyện thân ảnh xoay đầu lại, dường như nhìn về phía giờ phút này Trương Tâm Hối.

Đi qua, hiện tại dường như tại song phương ánh mắt va chạm bên trên sinh ra giao hội.

Trương Tâm Hối cảm giác giờ khắc này chính mình dường như thật quá khứ chính mình sinh ra một loại nào đó gặp nhau.

Nhưng khi hắn còn muốn chăm chú lại nhìn lúc, màu vàng mây mù một quyển, mông lung nỉ non âm thanh lần nữa truyền đến, hình tượng lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Khí lưu vặn vẹo, phun trào.

Trương Tâm Hối dường như có lẽ đã hoàn toàn đắm chìm trong biến hóa này bên trong như si như say, những cái kia điên đảo nhiễu sóng, lại lại hoàn mỹ dung hợp hình tượng làm hắn càng phát ra mê muội.

Giờ phút này xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một gã tóc trắng xoá, mặc màu lam chế phục chính mình, liền như là là tương lai lão niên sau Trương Tâm Hối.

Cái này Trương Tâm Hối nhìn qua đã là tuổi già sức yếu, trong mắt tràn đầy đối với cuộc sống tuyệt vọng.

Hắn nhìn xem giờ phút này Trương Tâm Hối, mở miệng hô lớn: “Ngăn cản…… Sở Tề Quang!”

“Không phải toàn bộ thế giới…… Đều sẽ bị hắn mua lại……”

“Đại khí, hải dương, dương quang, thổ địa…… Tất cả tất cả…… Tất cả đều sẽ thuộc về hắn……”

“Người cũng tốt…… Yêu cũng tốt…… Theo xuất sinh bắt đầu liền sẽ thiếu hắn……”

“Công tác…… Cần cả đời công tác đến hoàn lại hắn…… Dù là sau khi chết cũng không được an bình……”

“Tất cả mọi người chỉ muốn muốn một cái nhà của mình…… Muốn muốn tự do hô hấp…… Dựa vào cái gì chúng ta tân tân khổ khổ cả một đời…… Làm trâu làm ngựa cũng chỉ vì có thể nhiều hô mấy hơi thở…… Dạng này tương lai không công bằng!”

“Đều là bởi vì Sở Tề Quang đang đùa chúng ta…… Hắn chỉ cần hoa một chút xíu tiền, hắn chỉ cần nằm ở nơi đó liền có thể để chúng ta làm trâu làm ngựa cả một đời…… Chúng ta đã chơi không lại hắn……”

“Ngăn cản hắn! Nhất định phải ngăn cản hắn! Chỉ có Hoàng Thiên Thượng Thần khả năng ngăn cản hắn!”

Màu vàng mây mù lần nữa cuồn cuộn, xoay tròn, trước mắt hình tượng mặc dù nhưng đã biến mất, lại cho Trương Tâm Hối lưu lại khắc sâu chiếu tượng.

Dù là vẻn vẹn mơ hồ huyễn ảnh, hắn đều có thể cảm nhận được đối phương trong giọng nói cái chủng loại kia tuyệt vọng.

‘Đây là ta của tương lai? Vẫn là Hoàng Thiên Thượng Thần tiên đoán?’

‘Nhưng bất luận là loại nào…… Đây đều là không hề nghi ngờ thần dụ.’

Mặc dù đối trong đó kể ra không cách nào hoàn toàn lý giải, lại như cũ nhường giờ phút này Trương Tâm Hối thể xác tinh thần chấn động, bởi vì như thế thần dụ là quá khứ hắn xưa nay chưa bao giờ gặp.

Cùng lúc đó, một cỗ mây vàng theo trong miệng hắn truyền ra, hóa thành từng tia từng sợi khí lưu vờn quanh ở trên người hắn.

Một loại siêu việt tất cả phàm vật khí tức theo kia mây vàng bên trong truyền đến.

Một loại minh ngộ xông lên Trương Tâm Hối trong lòng.

‘Này vật phi phàm, chính là là đến từ Hoàng Thiên thế giới ban ân.’

Theo mây vàng dần dần bao trùm Trương Tâm Hối thân thể, ánh mắt của hắn cũng càng thêm điên cuồng, trong giọng nói tràn đầy cuồng nhiệt.

Hắn hai tay run run, nhìn về phía Cương Khí Tầng bên ngoài phương hướng.

“Siêu việt trên dưới tứ phương, từ cổ chí kim trời xanh a.”

“Đi qua tồn tại, hiện tại tồn tại, tương lai cũng biết tồn tại chí cao chúa tể.”

“Ngài người hầu ở chỗ này hướng ngài thề, ta nhất định sẽ hoàn thành ngài ban thưởng sứ mệnh.”

……

Vĩnh An 18 năm, 12 trên ánh trăng tuần.

Thục Châu, Lan Hà Cốc Địa yêu thôn.

Lúc này yêu thôn và mấy tháng trước bộ dáng đã hoàn toàn khác biệt.

Có xi măng, làm ruộng người, người lao động ứng dụng, mảng lớn phòng ốc đã tạo đầy hơn phân nửa toàn bộ thung lũng.

Khí huyết đường ống dẫn liên tiếp đến thung lũng các ngõ ngách, thỉnh thoảng tản mát ra một cỗ màu trắng nhiệt khí.

Hơi ấm thuận khí mạch máu đường hội tụ trong phòng, khiến cho dù là tại mùa đông, trong thôn trong phòng đều không lộ vẻ quá lạnh.

Đường xi măng một mực trải ra thung lũng bên ngoài, không ngừng đưa đón lấy ngoại lai thương đội, đem đại lượng đồ ăn, dược liệu thậm chí các loại khoáng vật vận chuyển tiến đến, vùi đầu vào Huyết Trì bên trong.

Mảng lớn Huyết Trì bên trong không ngừng có mới làm ruộng người, người lao động sản xuất ra, tiến một bước tăng trưởng toàn bộ yêu thôn hiệu suất.

Càng có đại lượng người lao động thông qua Phật Giới Chi Môn, tại Chu Ngọc Kiều chỉ huy hạ xuyên việt Phật Giới, đi vào Thục Châu các nơi chấp hành khác biệt nhiệm vụ.

Đồng thời yêu thôn trên đường phố, công xưởng trong ngoài, cày ruộng phụ cận, đều có những người lao động đang không ngừng tuần tra.

Những này trải qua công xưởng cải tiến, chừng sáu cái khí huyết hạch tâm xem như động lực nguyên huyết nhục đám khôi lỗi, chỉ là xuất lực liền có thể đạt tới thứ tam cảnh võ giả trình độ.

Bọn hắn trong đó một bộ phận càng là đạt được Sở Tề Quang lấy ‘Phệ Huyết Thuật’ gia trì.

Tựa như là làm ruộng người tại ‘Phệ Huyết Thuật’ gia trì hạ có thể phát động khí huyết lẫn nhau phệ hình thức, sắp xuất hiện lực tăng lên tới Đệ nhị cảnh võ giả trình độ.

Người lao động khi tiến vào khí huyết lẫn nhau phệ hình thức về sau, thì nắm giữ tiếp cận thứ tứ cảnh võ giả thực lực.

Cái này tính ra hàng trăm, không sợ sinh tử, kỷ luật nghiêm minh những người lao động chính là tốt nhất thủ vệ, đủ để trấn áp nhập đạo cấp trở xuống chiến lực.

Mà tại yêu thôn vị trí trung ương, lấy xi măng cùng gạch đá tu kiến trường học đủ có năm tầng lầu cao, trong đó chuyện chính đến đám yêu quái sáng sủa tiếng đọc sách.

Theo Sở Tề Quang sai khiến Trấn Ma Ti hành động, Thục Châu bên trong đại lượng yêu quái đều bị không ngừng càn quét, mà duy nhất lưu lại khe hở cũng chỉ có Ba phủ phương hướng.

Thế là đại lượng yêu ma bị một đường ‘xua đuổi’ đi qua, tại một chút yêu quái chỉ dẫn hạ đến chỗ này.

Bọn hắn tại Ba phủ Bách Hộ Sở trong báo cáo đã bỏ mình, mà tại yêu thôn bên này thì trở thành mới thôn dân, đang tiếp thụ yêu thôn giáo dục.

Trên bầu trời, hai đầu Trọng Minh điểu từ trên trời giáng xuống, lại một nhóm phương bắc Yêu Ẩn thôn yêu tài được đưa tới, bọn hắn hoặc đem gia nhập nơi đây Huyết Trì kiến thiết, hoặc đem đi vào trường học giáo dục yêu quái, hoặc đem tiến về Thục Châu các nơi trụ trì công tác tình báo..