Chương 496: Quá khứ tương lai (2)

Chương 496: Quá khứ tương lai (2)

Nương theo lấy hai đầu Trọng Minh điểu không ngừng chuyển vận, Yêu Ẩn thôn đã có hai nhóm gần một ngàn tên yêu quái đi tới nơi đây, đem một loại vui vẻ phồn vinh, sinh cơ bừng bừng không khí rót vào cốc trong đất.

……

Thục Châu, Thiên Khúc phủ phủ thành bên ngoài cách đó không xa vị trí.

Rất nhiều bách tính đang nhìn xem đường dưới chân mặt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ninh Khôn đang mang theo thương đội cho Ba Thục thương hội vận chuyển hàng hóa, đi ngang qua nơi đây lúc nhìn xem dưới chân vuông vức sạch sẽ, rộng lớn kiên cố con đường, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

‘Loại này màu xám chính là tài liệu gì? Vậy mà như thế kiên cố?’

Ninh Khôn cảm giác thương đội nếu như có thể đi thẳng loại này đường lời nói, hiệu suất tăng lên gấp hai ba lần không thành vấn đề.

Chỉ nghe bên người những người đi đường nói rằng: “Nghe nói không? Con đường này là một tháng liền sửa xong, dùng chính là Ba Thục thương hội bán xi măng.”

“Trước đó nghe nói quan phủ đem nơi này cho phong, mỗi lúc trời tối khởi công.”

“Các ngươi biết cái gì? Đây là Trấn Ma Sứ Sở đại nhân thi triển Đạo Thuật, triệu hoán hộ pháp Thần Tướng cho tu đường.”

“Đây là thiên binh thiên tướng tu!”

Nghe dân chúng nghị luận ầm ĩ, Ninh Khôn thầm nghĩ trong lòng: ‘Là sở trấn làm thủ đoạn sao?’

Biết là vị này thủ bút, Ninh Khôn cảm thấy yên tâm thoải mái.

Dù sao vị này Trấn Ma Ti nhập đạo Võ Thần tại Thục Châu lật tay thành mây trở tay thành mưa, đem tất cả phủ, huyện đều quấy long trời lở đất, xây con đường cũng không coi vào đâu.

Bây giờ ngoại trừ thổ dân cùng Thiên Sư Giáo bên ngoài, đa số phủ, huyện thân sĩ gia tộc quyền thế đã hoàn thành thuế ruộng cải cách.

Mấy tháng qua, Ba Thục thương hội chẳng những đem cửa hàng kéo dài đến từng cái phủ thành, cũng sẽ tất cả Thục Châu thương nghiệp mạng lưới liên thành một mảnh.

Từng mảng lớn đồng ruộng cũng tại tổ chức của bọn hắn hạ bắt đầu trồng trọt, nghe nói rất nhiều bình dân bách tính đã gia nhập thương hội, trở thành thương hội tá điền.

Mà Ninh Khôn dưới chân đường xi măng, cũng là Sở Tề Quang lợi dụng những người lao động tu dựng lên.

Tới giống nhau đường xi măng ngay tại Thục Châu các nơi tu kiến, có lẽ mấy năm về sau liền có thể quán thông toàn châu trên dưới tất cả phủ, huyện.

Theo đường xi măng tu kiến, thương hội xi măng cũng biến thành nhiệt tiêu.

Ngay cả nguyên bản bởi vì Bạch Thạch Hà chết đi mà rung chuyển thế cục, cũng bởi vì là Sở Tề Quang tọa trấn, còn có Yêu Quốc, Kiếp Giáo phương diện bình tĩnh, dường như dần dần ổn định lại.

Nhưng ở Thục Châu một mảnh vui vẻ phồn vinh hạ, vô số tin tức linh thông hạng người đều cảm giác được cái này giống như là một trận trước bão táp bình tĩnh.

Một trận trước nay chưa từng có phong bạo dường như liền muốn tới.

Ngay tại Ninh Khôn lên đường sau đó không lâu, hắn liền nhìn thấy nơi xa có một loạt kỳ quái phòng, phòng trước còn có từng đầu đội ngũ thật dài.

“Làm cái gì vậy?”

Một bên một cái khác thương đội hỏa kế nói rằng: “Đây là thu lộ phí.”

Bất quá nhường Ninh Khôn yên tâm là, mặc dù muốn thu lộ phí, nhưng là nguyên bản từng cái phủ huyện nha môn, thân sĩ, đám thổ hào mang thiết cửa ải đều không thấy, này vừa đến vừa đi cũng là so trước kia tốn hao ít hơn nhiều.

……

Huyền Tịch Sơn bên trên.

Nguyên bản Thục Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ Tống ôm thạch, bộ Thiên Hộ Hàn Tước Vĩnh đều đã bị Sở Tề Quang phái tới đóng quân ở nơi này.

Mặc dù trên danh nghĩa là muốn phòng bị Yêu Quốc, nhưng hai người đều biết, đây bất quá là Sở Tề Quang đem bọn hắn đá ra Thục Châu Trấn Ma Ti trung tâm quyền lực lấy cớ.

Tống ôm thạch nhìn trước mắt kia mênh mông vô bờ Tuyết Sơn, trong lòng thầm thở dài nói: “Bây giờ Thục Châu Trấn Ma Ti, chỉ sợ đã đều là Sở Tề Quang người a?”

Hàn Tước Vĩnh ở một bên nói rằng: “Yêu Quốc, Kiếp Giáo như thế an phận thủ thường, tất nhiên có mưu đồ, kế tiếp chỉ sợ là mưa gió sắp đến a.”

Nghĩ tới đây, hai người đều không trải qua là Thục Châu còn có Liệp Thủ học phái tương lai lo lắng.

……

Linh châu nam bộ Triều Dao Sơn dãy núi, thế núi giăng khắp nơi, chập trùng trùng điệp, một đường hướng nam dọc theo mấy trăm dặm, đem Linh châu cùng Nam Phương Lạc Châu một phân thành hai.

Giờ khắc này ở Lạc Châu cái này Trung Nguyên nội địa một bên, Sở Tề Quang đã đi tới dãy núi chỗ sâu.

‘Úc Ly nói chính là ở chỗ này.’

Sở Tề Quang trong đầu nhớ lại Úc Ly nói cho tình báo của mình.

“Trong thiên hạ này cái thứ nhất phi thăng giả, cũng là duy nhất phi thăng giả, chính là hơn 2,500 năm trước, Trần Triều quang thọ niên ở giữa Vô Vi Giáo giáo chủ.”

“Về sau Cương Khí Tầng càng phát ra hoàn thiện, liền rốt cuộc không vừa phi thăng người.”

Sở Tề Quang trong đầu trong nháy mắt nhớ tới chính mình từng tại « Vô Vi Giáo giải mã » chờ cổ tịch bên trên đọc được nội dung, hắn mở miệng hỏi: “Cái kia Vô Vi Giáo giáo chủ, chính là Vô Vi Giáo về sau sùng bái Cửu Thiên lão Tiên sao?”

Úc Ly nhún vai: “Ta cũng không xác định bọn hắn có phải là cùng một người hay không.”

Sở Tề Quang lại nhớ lại chính mình tại Tắc Lĩnh cùng rất nhiều cổ tịch, Thanh Dương huyện huyện chí bên trên đạt được tin tức.

Hắn truy vấn: “Hai ngàn mấy trăm năm trước Trần Triều quang thọ niên ở giữa, khi đó Vô Vi Giáo cùng Thiên Kiếm Tông có phải hay không tại Tắc Lĩnh tranh đoạt một phần kinh thư? Vị giáo chủ này phi thăng, có phải hay không cùng việc này có quan hệ?”

Úc Ly úc một tiếng: “Ngươi còn biết chuyện này?”

Sở Tề Quang đương nhiên nhớ kỹ, hắn lúc đầu chính là tại Tắc Lĩnh trong di tích đạt được Tử phủ bí lục manh mối, về sau một đường truy tra mới biết được trong đó rất nhiều bí ẩn.

Tại hắn nguyên bản phỏng đoán bên trong, Tắc Lĩnh bên trong di tích thời gian kiến tạo còn xa tại Trần Triều trước đó, về sau tại Trần Triều quang thọ niên ở giữa bị thôn dân đào mở, nộp lên trong đó kinh thư.

Tiếp theo đã dẫn phát Thiên Kiếm Tông cùng Vô Vi Giáo cướp đoạt.

Sau đi tới bản triều, chỗ này di tích lại bị Kim Cương Tự nắm giữ, thành giấu kín 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 địa điểm.

Chỉ nghe Úc Ly nói rằng: “Hắc hắc, lúc trước đích thật là Vô Vi Giáo cùng Thiên Kiếm Tông tại đoạt, nhưng lại đâu chỉ bọn hắn tại đoạt?”

“Vô Vi Giáo, Thiên Kiếm Tông, Thiên Yêu Môn còn có ngay lúc đó triều đình, có thể cũng đang cướp đoạt bản kinh thư này.”

Sở Tề Quang nghi ngờ nói: “Thiên Yêu Môn?” Hắn phát phát hiện mình hoàn toàn chưa từng nghe qua cái này cái tông môn danh tự.

Úc Ly giải thích nói: “Thiên Yêu Môn chính là Ngụy hướng quật khởi yêu tộc đại phái, nghe nói sáng lập ra môn phái chi yêu thừa dịp lúc ấy Phạm Tịnh Tông cùng Thiên Kiếm Tông tông chủ lúc quyết đấu, cướp đi một bản vô thượng Kinh Vương, bởi vậy thành lập mà đến.”

“Chẳng qua hiện nay cái này Thiên Yêu Môn đã sớm diệt vong thật lâu, hơn nữa yêu tộc lịch sử không có người nào ghi chép, ngươi không biết rõ cũng rất bình thường.”

Nghe thấy đoạn lịch sử này, Sở Tề Quang trong lòng lại là khẽ động, hắn nhớ tới trước khi đến từng tại Lâm Lan trợ giúp hạ, tại sách lớn kho tìm tới cùng 《Tinh Kinh》 có liên quan lịch sử tư liệu, lúc ấy hắn còn kết hợp Ưng Yêu bên kia Đại Trúc truyền thuyết tiến hành trở lại như cũ.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: ‘Ta nhớ được ta lần trước quy nạp đi ra nội dung là…… Bốn ngàn năm trước, Ngụy hướng thời kì, Phạm Tịnh Tông tông chủ mang theo 《Tinh Kinh》 tây đến, mong muốn tìm mặt khác tam đại Kinh Vương hạ lạc.

‘Về sau người này cùng Thiên Kiếm Tông tông chủ mấy lần đại chiến, muốn muốn quyết định riêng phần mình nắm giữ 《Tinh Kinh》 cùng Nguyệt Đồ thuộc về.’

‘Kết quả mấy lần đại chiến phía dưới bất phân thắng bại, hai người cùng chung chí hướng phía dưới cùng nhau xem hai quyển kinh thư.’

‘Đáng tiếc Phạm Tịnh Tông tông chủ huyên náo thanh thế quá lớn, mà Thiên Kiếm Tông lại luôn luôn lấy ám sát nghe tiếng.’

‘Cái này hai đại tuyệt đỉnh cao thủ là ngay lúc đó Ngụy hướng Hoàng đế kiêng kỵ, phái ra đại quân vây giết hai người.’

‘Nguyên bản ta còn không biết phía sau kết quả là cái gì, theo Úc Ly bên này nói lời xem ra, cuối cùng là có một đầu yêu quái tập kích bọn hắn, cướp đi một bản Kinh Vương, còn khai sáng ra một cái Thiên Yêu Môn.’

‘Lại tiếp sau đó chính là Úc Ly nói qua Trần Triều thời kì, Thiên Kiếm Tông, Thiên Yêu Môn, Vô Vi Giáo cướp đoạt lên kinh thư.’

Sở Tề Quang trong mắt lóe lên một tia minh ngộ: ‘Cũng là liên hệ.’

Một bên khác Úc Ly nói tiếp: “Quang thọ niên ở giữa cướp bản kinh thư này, danh tự liền gọi là Thiên Thư.”

“Mà ngoại trừ Thiên Thư bên ngoài, trên đời này còn có mặt khác ba quyển tới nổi danh Kinh Vương, theo thứ tự là Địa Thư, 《Tinh Kinh》 cùng Nguyệt Đồ.”

“Lúc ấy cái này ba quyển sách phân biệt nắm giữ tại Trần Triều hoàng thất, Thiên Kiếm Tông cùng Thiên Yêu Môn trong tay.”

“Thiên Thư xuất thế về sau, Tứ Đại Kinh Vương tề tụ, liền kinh nghiệm một phen kịch liệt cướp đoạt.”

“Nhưng kỳ thật ngay lúc đó Trần Triều hoàng thất sớm đã bị Vô Vi Giáo ám bên trong chưởng khống.”

“Một đời kia Vô Vi Giáo giáo chủ hùng tài đại lược, kinh tài tuyệt diễm, chỉ sợ bất luận trí tuệ, thiên phú đều không thua Phật Tổ, Thánh Hoàng chi lưu.”

“Hắn cố ý thả ra Thiên Thư tin tức dẫn tới thế lực khắp nơi cướp đoạt.”

“Cuối cùng hắn lấy hạt dẻ trong lò lửa, độc chiếm Tứ Đại Kinh Vương.”

“Bốn trải qua hợp nhất về sau, hắn là xong ngộ Chân Không, nguyên thần xuất khiếu, phá không phi thăng mà đi.”

“Mà tại hắn trước khi phi thăng, thì đem Tứ Đại Kinh Vương một lần nữa rải tại thiên hạ ở giữa không cùng vị trí, nói là lưu lại chờ hữu duyên.”

“Từ đó về sau, Vô Vi Giáo đời đời giáo chúng lợi dụng vị giáo chủ này làm mục tiêu, đều nghĩ đến phá không phi thăng, đến chứng tiên đạo.”

“Ta lần này muốn nói với ngươi, chính là một vị Vô Vi Giáo nhập đạo tiên nhân mộ táng.”

Sở Tề Quang lẳng lặng nghe xong Úc Ly giảng thuật, mở miệng hỏi: “Vô Vi Giáo đã truy cầu phá không phi thăng, vì cái gì lại sẽ có mộ táng? Bọn hắn liền không thể bay thẳng đi thiên ngoại, chết đến thiên ngoại đi sao?”

Úc Ly cười cười: “Từ khi vị kia phá không sau khi phi thăng, toàn bộ thế gian liền bị một tầng Cương Khí Tầng bao phủ, Vô Vi Giáo không có người nào có thể bay thăng.”

“Còn vọng Đồ Nguyên thần xuất khiếu đến phi thăng, chỉ có thể theo nhục thân mục nát, dần dần biến thành quỷ loại.”

“Ta cho ngươi biết chỗ này mộ táng, liền ẩn giấu như thế một cái lão quỷ.”

Sở Tề Quang chú ý điểm lại không ở nơi này, mà là kinh ngạc nói: “Cương Khí Tầng tại Trần Triều về sau liền có? Không phải Đại Hạ thành lập Cương Khí Tầng sao?”

Úc Ly nói rằng: “Đại Hạ còn không gọi được chế tạo Cương Khí Tầng, bọn hắn chỉ có thể nói là đem Cương Khí Tầng cùng nhân tộc khí vận tương liên mà thôi.”

Sở Tề Quang hỏi: “Chỗ kia mộ táng ở nơi nào?”

Úc Ly nói phương vị, cuối cùng nhắc nhở: “Chúng ta ban đầu ở nơi đó đào một cái trộm động, ngươi theo đi vào, một đường chiếu ta nói phá giải cơ quan, liền có thể tìm tới quan tài chỗ……”

……

Giờ này phút này, Triều Dao Sơn nam bộ chỗ sâu.

Tiếng nổ lớn không ngừng truyền đến, chỉ thấy mấy chục đạo kim quang lấp lóe hộ pháp Thần Tướng ngay tại mở núi đá, đem phim chính sơn dã biến thành công trường.

Cùng lúc đó, nơi xa có Trấn Ma Ti binh mã một đường trợ giúp tới, đang tiến hành phong sơn động tác.

Đại lượng võ giả, công tượng ngay tại thăm dò dưới mặt đất mộ táng phương vị cùng trạng thái.

Một chút đối Trần Triều, Vô Vi Giáo, mộ táng có chỗ nghiên cứu học giả, cũng tất cả đều bị triệu tập tới, là Sở Tề Quang nghiên cứu chỗ này mộ táng.

Thậm chí ngay cả nguyên bản một chút bị Trấn Ma Ti nhốt lại trộm mộ, cũng được đưa tới, chờ đợi Sở Tề Quang điều khiển.

Đối Úc Ly nói ‘trộm mộ’ kế hoạch, Sở Tề Quang không có hứng thú gì.

Hắn thân làm Trấn Ma Ti Đại tướng, triều đình đại thần, khai triển tự nhiên là khảo cổ hoạt động, trộm mộ là không thể nào trộm mộ.

——

Cảm tạ ‘trong nước có một’ vạn thưởng

(Tấu chương xong).