Chương 497: vô vi khởi nguyên (1)

Chương 497: vô vi khởi nguyên (1)

Chương 497: vô vi khởi nguyên

Trăng lên giữa trời, cuồn cuộn mây mù quay cuồng phía dưới, trong dãy núi đen kịt một màu.

Chỉ có Sở Tề Quang an bài khảo cổ trên công trường bày đầy từng cái chậu than, chiếu lên chu vi một mảnh trong suốt.

Mấy chục cái Hộ pháp Thần Tướng huy động đao thương trong tay côn bổng, đem nham thạch từng tầng từng tầng đào mở.

Chu vi lại có Trấn Ma Ti binh lính coi chừng thanh lý bùn cát, thuận tiện vừa móc ra Thổ Phương từng cái chở đi.

Mà tại công trường cửa vào vị trí, còn trưng bày một cái cao hơn hai mét Huyền Nguyên Đạo Tôn kim tượng, kim tượng trước cất kỹ nến hương gấp giấy, còn có tế tự dùng heo dê bò.

Bất luận là sĩ tốt, Đề Kỵ hay là học giả, trộm mộ, xuất nhập trước sau đều sẽ hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn cầu nguyện một phen, phù hộ bình an.

Sở Tề Quang đứng ở đằng xa trên vách núi, ở trên cao nhìn xuống, có thể thấy rõ ràng toàn bộ công trường tình huống.

Ánh mắt của hắn đảo qua công trường trung ương cái hố khổng lồ, trong đó đang có rõ ràng nhân tạo kiến trúc nương theo lấy đào móc động tác một chút xíu hiện lên đi ra.

Sở Tề Quang thuận miệng nói ra: “Đào móc làm việc thế nào? Làm rõ ràng đây là cái gì mộ sao?”

Tại phía sau hắn, bị hắn từ phụ cận Phủ Thành bên trong triệu tập đến học giả xoa xoa mồ hôi trên đầu, cẩn thận từng li từng tí nói ra:

“Trước mắt chúng ta đã mở ra đạo thứ nhất cửa mộ, từ trong đó hoa văn chuyển đến xem, có chạy hươu, biển quả lựu, hoa sen, mẫu đơn những vật này, cái này hội họa phong cách rõ ràng là Hạ Triều đồ sứ hình chế.”

“Nơi đây mộ táng hình dạng và cấu tạo cực cao, diện tích cực lớn, mà lại đục núi là lăng, đây là Đại Hạ sơ kỳ hậu táng chi phong.”

Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút: “Đại Hạ sơ kỳ mộ?”

Hắn mở miệng nói ra: “Các ngươi cao hơn độ coi trọng lần thi này cổ làm việc, kiên trì lấy vật luận sử, thấu vật gặp người.”

“Khảo cổ chẳng những quan hệ đến đối với ta Nhân tộc lịch sử nhận biết nghiên cứu, càng quan hệ ta Nhân tộc văn minh khởi nguyên cùng phát triển thăm dò.”

“Nhớ kỹ không cần hư hao trong hầm mộ một châm một đường, muốn để chúng ta hậu đại cũng có thể nhìn thấy những tổ tiên này lưu lại văn hóa khôi bảo.”

“Đặc biệt là mộ táng bên trong các loại tư liệu, văn hiến, đồ sách, tất cả đều muốn bảo tồn tốt, không thể xuất hiện chỗ sơ suất, có ai không nghe các ngươi, trực tiếp cùng ta nói, ta đem hắn chém.”

Mấy tên học giả kinh ngạc nhìn xem Sở Tề Quang, đối phương nói lời vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng giống như là Trấn Ma Ti dạng này triều đình ưng khuyển tổ chức đào móc mộ táng hành động, cái kia tất nhiên là vì trong hầm mộ tài bảo tới.

Lại không nghĩ rằng Sở Tề Quang để bọn hắn hảo hảo bảo tồn mộ táng bên trong đồ vật, một chút cũng không hỏi qua các loại vật bồi táng sự tình.

Tựa hồ là đoán được mấy vị học giả suy nghĩ cái gì, Sở Tề Quang thuận miệng nói ra: “Ta không kém bạc, trong mộ thất những cái kia vàng bạc ngọc thạch chi lưu giá cả trong mắt của ta râu ria.”

“Lần thi này cổ hoạt động chủ yếu chính là vì thăm dò cổ đại văn hóa, các ngươi buông tay đi làm, không cần có chỗ cố kỵ.”

Nghe nói như thế, mấy vị học giả nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt ẩn ẩn nhiều vẻ tôn kính.

Sau đó khảo cổ làm việc tiếp tục tiến hành, đội khảo cổ ngũ tại thăm dò lúc dần dần phát hiện các loại khí độc, cát chảy, hố lõm, dầu hỏa, đá rơi loại hình cơ quan.

Bất quá thời khắc này đội khảo cổ ngũ tụ tập hơn nghìn người ngựa, phía trước lại có Sở Tề Quang triệu hoán đi ra Hộ pháp Thần Tướng nằm lôi, có thể nói là nhân thủ, hậu cần, vật tư đều sung túc tới cực điểm.

Cổ mộ những cơ quan này bất quá là vì lẻ tẻ kẻ trộm mộ thiết kế, tại loại này đại quân trước mặt hoàn toàn không phát huy ra tác dụng.

Mà theo mộ táng đa trọng tường viện còn có tiền thất, chôn cùng thất bị từng cái dọn dẹp đi ra, càng ngày càng nhiều tư liệu bị các học giả tổng kết đến Sở Tề Quang trước mặt.

“Căn cứ vật bồi táng quy mô, hình dạng và cấu tạo đến xem, vị này mộ chủ nhân chỉ sợ là Hạ Triều quan lớn......”

“Trong mộ hoa văn màu miêu tả mộ chủ nhân công tích, có chém giết yêu ma, biên soạn kinh sử, đề bạt năng thần......”

“Chúng ta trong các vật bồi táng phát hiện tam giác tế khí, cái này tựa hồ là Vô Vi Giáo tế khí, vị này quan lớn chỉ sợ tín ngưỡng Vô Vi Giáo......”

“Mặc dù Vô Vi Giáo tại bây giờ Đại Hán bị định là Tà Giáo, nhưng ở Đại Hạ lại không phải như vậy, lúc đó trên triều đình đám đại thần tín ngưỡng khác biệt giáo phái, đều rất phổ biến......”

Đúng lúc này, mộ táng chủ điện rốt cục bị mở ra, nhưng trong đó trừ sâu không thấy đáy, ngay cả hỏa diễm cũng vô pháp phá vỡ hắc ám bên ngoài, liền rốt cuộc không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Hộ pháp Thần Tướng tiến vào bên trong, rất nhanh liền đã mất đi liên hệ.

Một ít động vật cột dây thừng đưa vào trong đó, đẩy ra ngoài về sau cũng đã lâm vào hôn mê, chỉ là từ nhìn từ bề ngoài không có gì đáng ngại.

Sau đó lại phái ra mấy tên trộm mộ tiến vào bên trong, đồng dạng dùng dây thừng đẩy ra ngoài sau liền lâm vào hôn mê, đem bọn hắn làm tỉnh lại đằng sau, lại đều từng cái không nhớ rõ xảy ra chuyện gì.

“Là Quỷ Cảnh sao? Bất quá xem ra, cái này Mộ Quỷ không quá hung a.”

Tại Trấn Ma Ti trong tư liệu, Mộ Quỷ là đông đảo quỷ loại bên trong cường hãn nhất một loại, cũng là Sở Tề Quang tại « Vạn Quỷ Lục » bước vào thiên thứ tư chương đằng sau, mới có thể siêu độ quỷ loại.

Mà tại liên tiếp thí nghiệm đằng sau, Sở Tề Quang quyết định chính mình tự mình đi vào một chuyến nhìn xem tình huống.

Bất quá đi vào trước đó, hắn trước dùng “Giáng Linh” thủ pháp đưa tới Lâm Lan.

Nương theo lấy một cỗ âm phong cuồn cuộn mà đến, tràn vào thân thể của hắn, Sở Tề Quang cơ bắp cũng bản năng run rẩy một chút, tựa như là thường nhân bị hàn phong thổi qua một dạng.

Lâm Lan thanh âm tùy theo vang lên, hóa thành thấy lạnh cả người lan tràn hướng Sở Tề Quang toàn thân cao thấp: “Chiêu chi tức đến vung chi liền đi, ngươi coi ta là người như thế nào?”

Sở Tề Quang an ủi: “Tiểu Lan, ta còn không phải là vì chúng ta về sau có thể trường tương tư thủ? Chỉ cần đối phó trước mắt quỷ vật này, tu vi của ta liền có thể tiến thêm một bước, đến lúc đó chúng ta liền có thể ngày đêm làm bạn.”

Lâm Lan đắc ý hừ nhẹ một tiếng, nhìn trước mắt chủ điện Quỷ Cảnh, nhíu nhíu mày: “Thật là lợi hại gia hỏa, ta nhìn không thấu hắn.”

Bất quá sau một khắc nàng lại cười: “Bất quá hắn còn giống như không có tỉnh, đó là cái cơ hội tốt.”

“Ngươi đi vào về sau không nên khinh cử vọng động, tốt nhất muốn trước làm rõ ràng hắn đến cùng có thần thông gì pháp thuật.”

Được Lâm Lan nhắc nhở đằng sau, Sở Tề Quang đầu tiên là lui chủ điện trước sau tất cả mọi người, sau đó mở ra Phật Giới Chi Môn, vận tới vài máy người lao động.

Đem ngang hông của mình cột chắc dây gai, đem dây gai giao cho Phật Giới đại môn sau người lao động trên tay.

Sở Tề Quang chỉ vào trên đất lư hương nói ra: “Nếu là nén nhang này đốt xong ta vẫn không có thể đi ra, ngươi liền để người lao động đem ta lôi ra tới đi.”

Phật Giới trong hắc ám truyền đến Chu Ngọc Kiều thanh âm: “Biết rồi, hương đốt xong liền kéo ngươi đi ra.”

Phân phó xong đằng sau, Sở Tề Quang hít sâu một hơi, bước ra một bước liền tiến nhập chủ điện cái kia nhìn không thấy bờ trong bóng tối.

Sau một khắc, giống như là tại trong chậu than rót một chén lớn dầu.

Trước mắt hắc ám kịch liệt chấn động lên, như là tầng tầng mây mù điên cuồng xoay tròn.

Lâm Lan lạnh lùng nói: “Coi chừng, hắn đã tỉnh lại......”

Nhưng còn không đợi Lâm Lan nói tiếp, Sở Tề Quang đã bị hắc ám triệt để nuốt hết.

Quang ảnh lưu chuyển, khi Sở Tề Quang lần nữa lấy lại tinh thần lúc, hắn đã xuất hiện tại một tòa to lớn thư khố bên trong.

Trước mắt là một loạt tiếp lấy một loạt, nhìn không thấy cuối giá sách.

“Đây là trong mộ thất bộ sao?”

“Không gian bị cải biến?”

“Tiểu Lan......”

“Tiểu Lan?”

Sở Tề Quang vuốt vuốt mi tâm, cảm giác có chút phiền toái.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, không có phản ứng.

“Phật Giới cũng mở không ra?”

Nhưng cùng lúc đó, hắn có thể cảm nhận được núi lửa bộc phát giống như nóng rực từ ngực truyền đến.

Đúng lúc này, một giọng già nua tại phía sau hắn vang lên: “Xuân Dịch...... Giúp ta đem « Bất Động Quyển » lấy ra.”

Sở Tề Quang nao nao, vừa định muốn quay đầu nhìn xem cái này gọi hắn lão giả là ai.

Nhưng chỉ là quay đầu cái ý này niệm dâng lên, liền để trong lòng của hắn trong lúc đó dâng lên thấy lạnh cả người.

Tiếp lấy thoáng quay đầu lại, vẻn vẹn dư quang quét đến một cái mơ mơ hồ hồ bóng đen, hàn ý kia liền trong nháy mắt hướng toàn thân cao thấp lan tràn ra.

“Nếu là triệt để quay đầu lại nhìn thấy lão giả kia...... Sẽ có phi thường không ổn sự tình phát sinh.”

Một cái ý niệm như vậy từ trong não nổi lên, Sở Tề Quang liền dứt khoát giữ vững tại chỗ, từ bỏ xem xét ý đồ của ông lão.

Mà Sở Tề Quang hậu phương, tựa hồ là không có cảm giác đến Sở Tề Quang phản ứng, lão giả kia nói lần nữa: “Xuân Dịch? Không nghe thấy ta nói sao?”

“Nhanh đi cầm « Bất Động Quyển » đến.”

Nương theo lấy lão giả thúc giục, thấy lạnh cả người bỗng nhiên từ lòng bàn chân thăng lên.

Coi như lấy Sở Tề Quang khí huyết cường thịnh, cũng cảm nhận được một loại sắp bị đông cứng cảm giác..