Chương 497: vô vi khởi nguyên (2)

Chương 497: vô vi khởi nguyên (2)

“Lão gia hỏa này...... So Lâm Lan càng mạnh?”

“Hắn chính là mộ này Mộ Quỷ đi?”

“Không thể cùng hắn cứng đối cứng, muốn trước hiểu rõ năng lực của hắn đến cùng là cái gì.”

Sở Tề Quang lập tức trở lại: “Ta nghe được, ta cái này đi lấy.”

“Ân.” nhẹ nhàng lên tiếng, lão giả lực chú ý tựa hồ lại tập trung đến trước mắt trên sách.

Sở Tề Quang cảm giác được trên người hàn ý dần dần tiêu tán, lúc này mới có chút nới lỏng một ngụm.

Nhưng hắn nhìn trước mắt cái kia nhìn không thấy bờ giá sách, trong lòng cũng không khỏi nghĩ thầm khó: “Cái này cái gì « Bất Động Quyển » đến cùng ở đâu a?”

Đồng thời bộ ngực hắn cái kia cỗ đến từ Ngu Chi Hoàn nóng rực càng phát ra tăng vọt đứng lên.

Liền xem như tại đại thư khố lầu hai, lại hoặc là Đại Hán hoàng thất Thiên Nhất Các bên trong đối mặt nhiều như vậy cổ tịch, ngay lúc đó Sở Tề Quang đều không có cảm nhận được Ngu Chi Hoàn có kích động như vậy.

Hắn nhìn về phía trên giá sách từng dãy sách, thầm nghĩ trong lòng: “Nơi này sách có cái gì đặc biệt sao?”

“Ngu Chi Hoàn đã vậy còn quá kích động?”

Ánh mắt của hắn đảo qua giá sách, tùy tiện quét mấy hàng, liền ẩn ẩn có thể từ những sách này mặt bên gáy sách bên trên nhìn thấy một chút tên sách:

« Như Lai Thập Lực » « Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » « chính một minh uy diệu kinh » « Thiên Ngoại Chi Giải » « phật không tư nghị pháp luận » « thiên địa ma niệm vô hình tâm đao » « Thánh Linh 36 kiếm luật » « Vạn Lý Hồng »......

“Làm sao nhìn qua đều rất lợi hại dáng vẻ.”

Sở Tề Quang nhìn xem từng dãy này tên sách, cảm giác thật sự là một cái so một cái dọa người, hắn vô ý thức liền muốn rút ra một bản đến xem.

Lại nghe thanh âm của lão giả kia vang lên lần nữa, thúc giục nói: “Xuân Dịch! Lề mề cái gì? Nhanh lên!”

Nương theo lấy lão giả thúc giục, càng thêm mãnh liệt hàn ý từ lòng bàn chân bay lên.

Mà lần này dù là Sở Tề Quang đáp ứng lập tức liền đi, cỗ hàn ý này cũng không có lập tức lui tán, mà là từ bàn chân chiếm cứ đến mắt cá chân vị trí, chậm chạp không tản đi hết.

Sở Tề Quang trong lòng dâng lên một tia minh ngộ: “Xem ra mỗi một lần thúc giục, đều sẽ tăng lên trong cơ thể ta hàn ý......”

Về phần hàn ý bày kín toàn thân, cuối cùng lại sẽ phát sinh cái gì, Sở Tề Quang mặc dù không biết, nhưng cũng có thể cảm giác được vậy tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

“Nhưng là nhiều như vậy sách, ta làm sao tìm được cái kia « Bất Động Quyển? »”

Sở Tề Quang ánh mắt nhanh chóng đảo qua trước mắt từng dãy giá sách, từng cái tên sách nhảy vào trong đầu của hắn.

Nương theo lấy lão giả lần nữa thúc giục, hàn ý đã lan tràn đến hắn đầu gối vị trí.

Sở Tề Quang tại cực tốc suy nghĩ bên trong, trong mắt cũng hiện lên một tia minh ngộ: “Nơi này giá sách sắp xếp, tựa hồ là dựa theo âm đọc tới.”

Bởi vì Sở Tề Quang tại Đại Hán học đọc sách viết chữ thời điểm, cũng không có tiếp xúc đến qua cùng loại ghép vần một dạng chú âm, ký âm.

Cho nên hắn lúc đầu coi là trên thế giới này không có thứ này, nhìn trước mắt những giá sách này thời điểm, cũng không có trước tiên nghĩ tới chỗ này.

Nhưng giờ phút này tương đối trên giá sách tên sách, hắn có thể cảm nhận được trong đó dựa theo tên sách âm đọc tiến hành một loại nào đó quy luật bày ra.

Sau một khắc, Sở Tề Quang nhanh chóng chạy, ánh mắt như điện tại trên giá sách không ngừng đảo qua, lão giả thúc giục lại liên tục truyền đến, hàn ý dần dần đã lan tràn đến eo của hắn vị trí.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang đưa tay chộp một cái, rốt cục đem một quyển sách rút ra, phía trên chính viết « Bất Động Quyển ».

Sở Tề Quang nhanh lên đem quyển sách này đưa qua, trên đường đi hắn không dám nhìn lão giả bộ dáng, chỉ có thể cúi đầu một đường chạy chậm đến trước mặt lão giả, đem sách đưa tới.

Một bàn tay tiếp nhận hắn đưa tới « Bất Động Quyển » Sở Tề Quang có chút Nhất Xúc liền có một loại trơn nhẵn, ướt át cảm giác.

Ngay sau đó lão giả thanh âm lần nữa truyền đến: “Ân, không có cầm nhầm.”

Nguyên bản đã lan tràn đến trên lưng hàn ý dần dần tiêu tán xuống tới, Sở Tề Quang có chút thở dài một hơi.

Hắn thử thăm dò nói ra: “Ta có thể nhìn xem trên giá sách sách sao?”

Một mảnh trầm mặc.

Ngay tại Sở Tề Quang cho là mình thất bại, hoặc là phát động chuyện gì đó không hay lúc, lão giả thanh âm lần nữa vang lên: “Xuân Dịch, đi đem « Vô Vi Vấn Đáp » nhìn một lần, vi sư một hồi muốn kiểm tra ngươi.”

Sở Tề Quang khẽ chau mày, cũng không biết là chính mình vừa mới đối thoại phát động cái phản ứng này, hay là lão giả này vốn là dự định nói như vậy.

Hắn quay người rời đi, đi ngang qua một loạt giá sách lúc, thử đưa tay sờ về phía một bản « thiên địa ma niệm vô hình tâm đao ».

Kết quả tay vừa mới muốn sờ đến, lão giả thanh âm khàn khàn liền vang lên: “Xuân Dịch! Ta cho ngươi đi đọc « Vô Vi Vấn Đáp » không cần cầm nhầm.”

Nương theo lấy lão giả nhắc nhở, Sở Tề Quang cảm giác được hàn ý lại bắt đầu từ dưới chân lan tràn đứng lên.

Hắn chỉ có thể lập tức từ bỏ sờ sách dự định, ngược lại tìm lên quyển kia « Vô Vi Vấn Đáp ».

Khi Sở Tề Quang cầm lấy « Vô Vi Vấn Đáp » thời điểm, cảm nhận được Ngu Chi Hoàn bên trong truyền đến một cỗ nóng rực, lập tức minh bạch trong đó tri thức chính là Ngu Chi Hoàn khát vọng.

Sau đó hắn mở ra quyển sách chăm chú đọc đứng lên, chỉ thấy phía trên viết: Thánh Hoàng “Tích” nhất thống thiên hạ, kết thúc yêu ma loạn thế, thành lập Đại Hán.

Đại Hán đằng sau, lại có Đại Chu.

Thiên Sư phủ là Đại Chu triều đình coi trọng xây, tìm tòi nghiên cứu Thiên Đạo vận chuyển sự ảo diệu......

Sở Tề Quang cẩn thận đọc phía dưới, liền phát hiện quyển sách này lại là tìm tòi nghiên cứu Vô Vi Giáo khởi nguyên.

Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong truyền đến từng hàng chữ viết.

“« Vô Vi Vấn Đáp ».”

“Đại Chu thời kỳ sử quan mà biện thành viết thư tịch.”

“Ghi chép Vô Vi Giáo khởi nguyên cùng phi thăng huyền bí.”

“Từ xưa đến nay, phi thăng thành tiên chính là Cầu Đạo Giả bọn họ tâm nguyện một trong.”

“Nhưng Vô Vi Giáo bên trong người giác ngộ bọn họ mới hiểu được, phi thăng bản chất cũng không phải là vì tiến về, mà là vì thoát đi.”

Sở Tề Quang còn nhớ rõ Thiên Sư phủ vốn nên nên tại Đại Hán thời kỳ, liền là Thánh Hoàng “Tích” thăm dò không chết huyền bí.

Nhưng là theo tên là không chết tai nạn bộc phát, lại thêm Thánh Hoàng gặp phải Thiên Kiếm Tông ám sát, Đại Hán liền sụp đổ, Thiên Sư phủ cũng không biết tung tích.

Hiện tại dựa theo trên quyển sách này nói tới, Đại Hán đằng sau Đại Chu, hoàng tộc trợ giúp xây lại Thiên Sư phủ.

Mà Thiên Sư phủ thì chuyên môn trợ giúp hoàng tộc nghiên cứu Đạo Thuật.

“Có thể hay không cũng là nghiên cứu không chết huyền bí đâu?”

“Bất quá ta nhớ kỹ cái này Thiên Sư phủ, tựa hồ chính là Thiên Sư Giáo tiền thân, tại Tiền Hán thời điểm cũng bởi vì đối bất tử nghiên cứu, chia ra Thần Tiên Đạo.”

Sở Tề Quang tiếp lấy nhìn xuống, liền phát hiện quyển sách này tác giả lại còn tìm được lúc trước Đại Chu Thiên Sư phủ lưu lại một chút văn sử tư liệu.......

Hoàng thất muốn biết lúc trước Đại Hán đến cùng là thế nào thất bại.

Nhưng có chút bí mật sở dĩ sẽ trở thành bí mật, là có nguyên nhân.

Nhân loại bỏ ra giá cả to lớn, đem bí mật một lần nữa biến thành bí mật.

Bây giờ lại lại muốn bị giải khai.

Có lẽ cái gọi là sinh linh, chính là như thế không biết hối cải đi.......

Miêu tộc cái thứ nhất phát hiện.

Long tộc cái thứ nhất nhận biết.

Phật Tổ cái thứ nhất tiếp xúc.

Đạo Tôn cái thứ nhất giao lưu.

Nhưng căn cứ Thánh Hoàng lưu lại cuối cùng di ngôn, bọn hắn đều thất bại.

Vậy chúng ta thì sao?......

Ta thấy được, đó chính là Đại Hán đối thủ sao?

Văn tự đã không cách nào hình dung vật kia.

Bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó có khả năng miêu tả loại kia tràn ngập gào thét cùng Viễn Cổ cuồng thái thâm thúy.

Đầu kia hoảng sợ sợ đồ vật vi phạm với hết thảy vạn vật, linh khí cùng Thiên Đạo trật tự!......

Tri thức tựa như là độc dược một dạng phá hủy lấy thể xác tinh thần của chúng ta.

Nhưng đây có lẽ là chúng ta may mắn nhất sự tình.

Chỉ cần sinh mệnh duy trì cái này nhỏ bé thể xác cùng nhu nhược đại não, liền vĩnh viễn không cách nào chân chính lĩnh hội Thiên Đạo.

Chỉ có đem chính mình bảo hộ tại ngu si cùng vô tri trong bóng tối, mới có thể tránh né...... Tránh né bọn hắn nhìn chăm chú.

Nhưng tương lai không lâu, bọn hắn cuối cùng sẽ giáng lâm, kinh khủng tranh cảnh đem che kín toàn bộ thiên địa, thế gian sinh linh sẽ nghênh đón không thể tránh né tận thế.

Tới lúc đó, chúng ta hoặc là triệt để biến thành ma vật, hoặc là thoát đi, bỏ chạy một mảnh mới hắc ám, tại vô tri cùng ngu si bên trong tìm kiếm mới che chở chỗ.......

Ngay tại Sở Tề Quang xem thư tịch thời điểm.

Phật Giới bên trong, những người lao động đại lực cầm dây trói không ngừng lôi kéo đi ra.

Nhưng là cuối cùng bọn hắn có thể nhìn thấy, cũng chỉ có một đoạn đứt gãy dây gai, dây gai một đầu khác Sở Tề Quang đã không thấy bóng dáng.

Chu Ngọc Kiều thấy cảnh này cũng là hơi sững sờ: “Làm cái gì nha?”

“Ca ca ta đâu?”

“Lớn như vậy một cái Nhị Cẩu đâu?”......

Một bên khác Triều Dao Sơn bên trên.

Lâm Lan đột nhiên ngẩng đầu lên.

Một bên người giữ cửa cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Thế nào Tiểu Lan?”

Lâm Lan cau mày, trong đầu suy nghĩ chập trùng.

Sau một hồi lâu, nàng lắc đầu, kỳ quái nói: “Ta rất muốn quên sự tình gì.”

“Chuyện rất trọng yếu.”

(tấu chương xong).