Chương 498: « Vạn Quỷ Lục » thành (1)

Chương 498: « Vạn Quỷ Lục » thành (1)

Chương 498: « Vạn Quỷ Lục » thành

Triều Dao Sơn bên trên, Lâm Lan cau mày, đi tới đi lui.

Nàng không ngừng suy tư mình rốt cuộc quên cái gì, lại chậm chạp nghĩ không ra.

“Nói đến, Sở Tề Quang lại tốt lâu không có liên hệ ta, hắn vừa đang làm gì đâu?”

Mà giờ khắc này Sở Tề Quang còn tại xem trước mắt « Vô Vi Vấn Đáp ».

Quyển sách này tác giả căn cứ từ mình thu thập đại lượng tư liệu lịch sử làm căn cơ, kỹ càng luận thuật Vô Vi Giáo khởi nguyên, giáo nghĩa cùng phát triển.

Trong đó còn kèm theo các loại tư liệu lịch sử tư liệu, mộ táng, cung điện, di tích khảo cổ tin tức, có thể nói là luận cứ tỉ mỉ xác thực.

“Dựa theo quyển sách này thuyết pháp, Vô Vi Giáo do Đại Chu thời kỳ Thiên Sư phủ chia ra đến.”

“Bọn hắn nghiên cứu một loại nào đó dẫn đến Đại Chu hủy diệt nguyên nhân.”

“Nhưng là một bộ phận Thiên Sư phủ tu sĩ đang nghiên cứu về sau, lâm vào trong sự sợ hãi......”......

Liền ngay cả Phật Tổ, Đạo Tôn, Thánh Hoàng cũng không là đối thủ, chúng ta lại thế nào khả năng không thất bại?

Từ nhân cùng yêu đản sinh một khắc kia trở đi, thất bại liền đã nhất định.

Không...... Có lẽ từ thế gian này sinh ra đến nay, thiên địa thương sinh liền đã chú định chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

Thương sinh bất quá là bởi vì một trận ngoài ý muốn mà ra đời trùng hợp.

Một ngày nào đó, trùng hợp sẽ nhất định bị về chính.

Nhất định phải nguyên thần xuất khiếu.

Muốn phi thăng thiên ngoại.

Muốn chạy trốn đi mới trong bóng tối.

Đây là chúng ta duy nhất có thể sinh tồn được biện pháp.......

Sở Tề Quang xem sách bên trong nội dung, đem từng cái ghi tạc trong lòng: “Nhóm này Thiên Sư phủ tu sĩ, chính là Vô Vi Giáo sáng lập một đời.”

“Nhìn thuyết pháp này, bọn hắn là dự định thoát đi viên tinh cầu này?”

“Lựa chọn phương pháp thì là cái gọi là nguyên thần xuất khiếu, phi thân thiên ngoại, nói cách khác từ bỏ nhục thân?”

Ân

Sở Tề Quang ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chỉ thấy phía trên viết đến: lúc đó Thiên Sư phủ cao công pháp sư “Xích Tâm Tử” đánh cắp Địa Thư, khác lập Vô Vi Giáo, cùng Thiên Sư phủ trở thành tử địch.

“Lại còn đánh cắp Địa Thư.” Sở Tề Quang cảm thán một tiếng, liền tiếp lấy nhìn xuống.

Xích Tâm Tử lấy Thiên Sư phủ Đạo Thuật cùng lúc trước từ Đại Chu hoàng thất vơ vét các phái bí pháp làm căn cơ, một thân tu vi Phật Đạo hợp nhất.

Xích Tâm Tử từ Địa Thư bên trên lĩnh hội nguyên thần phi thăng chi pháp, theo thứ tự đến chứng « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » « Thán Thế Vô Vi Quyển » « Phá Tà Hiển Chứng Quyển ».

Vô Vi Giáo hậu bối mấy đời chăm lo quản lý, đời thứ sáu giáo chủ Phi Vũ Tử đến chứng « Chứng Tự Tại Bảo Quyển ».

Đời thứ mười một giáo chủ Thiên Nhất Tử đến chứng « bất động sâu căn kết quả bảo quyển ».

Đời thứ mười bốn giáo chủ Huyền Hư Tử tại Đại Trần ánh sáng thọ niên ở giữa, tập hợp đủ trời, tinh, tháng tứ đại kinh thư, hiểu Chân Không, phi thăng thiên ngoại.

Đến tận đây, Vô Vi Giáo hội tụ đời thứ mười bốn chi trí, gần 1600 năm chi công, cuối cùng thành liền phi thăng chi nguyện.

Sở Tề Quang đọc cái này tiếp xuống nội dung, lẩm bẩm nói: “Đằng sau Vô Vi Giáo giáo chúng phát động Nghi Quỹ, câu thông phi thăng tới thiên ngoại vị kia Huyền Hư Tử, đối phương đã tự xưng là Cửu Thiên lão tiên.”

“Đồng thời còn truyền xuống mới phi thăng chi pháp, để Vô Vi Giáo bọn giáo chúng theo nếp thi triển, do hắn tới đón đưa giáo chúng.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, đem sách hợp đứng lên: “Vô Vi Giáo...... Thì ra là như vậy thôi.”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang nguyên bản liên quan tới trước mắt bản này « Vô Vi Vấn Đáp » ký ức trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, đồng thời Ngu Chi Hoàn bên trong truyền đến cuồn cuộn nhiệt lưu.

Trước nay chưa có sóng nhiệt tràn vào Sở Tề Quang trong óc, biến thành liên tiếp mười đạo ban ân, để Sở Tề Quang cũng hơi kinh hãi.

Đây là Ngu Chi Hoàn lần thứ nhất có mãnh liệt như vậy, đại lượng phản hồi.

Hắn lập tức lại lần nữa đem « Vô Vi Vấn Đáp » nhìn một lần, một lần nữa đem Vô Vi Giáo đoạn lịch sử này ký ức một phen, lúc này mới thầm nghĩ đến: “Là bởi vì trong đoạn lịch sử này chứa tri thức tương đối nhiều sao? Cho nên mới trở lại cho ta nhiều như vậy ban ân?”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, lại thử nhìn một chút có thể hay không sờ sờ sách khác, nhưng vẫn cũ nhận lấy lão giả cảnh cáo, đồng thời đưa tới hàn ý so với một lần trước càng thêm mãnh liệt.

Thế là hắn không còn dám lung tung nếm thử, dứt khoát về tới lão giả trước người, cúi thấp đầu nói ra: “Ta xem xong « Vô Vi Vấn Đáp ».”

Lão giả ừ một tiếng, thuận miệng hỏi: “Vô Vi Giáo người sáng lập là ai?”

“Xích Tâm Tử.”

Lão giả lại hỏi: “Vô Vi Giáo tại nhập đạo đằng sau, con đường tu luyện kính vì sao?”

Vấn đề này Sở Tề Quang hơi nghĩ nghĩ, trả lời: “« Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » « Thán Thế Vô Vi Quyển » « Phá Tà Hiển Chứng Quyển » « Chứng Tự Tại Bảo Quyển » « bất động sâu căn kết quả bảo quyển ».”

Lão giả ừ một tiếng, sau đó hai người một hỏi một đáp, Sở Tề Quang nương tựa theo đã gặp qua là không quên được chi năng, lại thêm đi qua tích lũy suy một ra ba, ngược lại là hữu kinh vô hiểm toàn bộ đáp đúng.

Như thế khảo giáo Sở Tề Quang một phen đằng sau, lão giả lại phân phó đến: “Đi đem « Chân Không Kinh » nhìn, một hồi ta lại đến khảo giáo ngươi.”

Thế là Sở Tề Quang chỉ có thể lại đi tìm bản này « Chân Không Kinh » vừa nhìn liền phát hiện là nghiên cứu Vô Vi Giáo Đạo Thuật.

“Vô Vi Giáo lấy « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » nhập đạo, đằng sau lại phân biệt lĩnh hội « Thán Thế Vô Vi Quyển » « Phá Tà Hiển Chứng Quyển » « Chứng Tự Tại Bảo Quyển » « bất động sâu căn kết quả bảo quyển » liền có thể nếm thử phá không phi thăng.”

“Từ « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » bắt đầu, liền muốn cầu người tu luyện muốn từng giờ từng phút tiêu giảm lực lượng của thân thể, khiến cho tâm linh càng phát ra mẫn cảm, từ đó thức tỉnh nguyên thần niệm lực......”

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Sở Tề Quang cứ như vậy nhìn một bản, bị khảo giáo một bản, trong đó có chút để Ngu Chi Hoàn đưa cho đại lượng ban ân, có chút thì đọc cũng không có gì phản hồi.

Mà những thư tịch này đặc điểm lớn nhất, chính là hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Vô Vi Giáo có chỗ liên quan.

Mặc dù thu được đại lượng ban ân, nhưng Sở Tề Quang nội tâm lại dần dần nóng nảy đứng lên, bởi vì hắn bắt đầu lo lắng cho mình như thế “Mất tích” về sau, cục thế bên ngoài có thể hay không mất khống chế.

Chính hôm đó, Sở Tề Quang lần nữa đọc xong một bản « Bình Thiên Kinh Hợp Hiệu » đằng sau, Ngu Chi Hoàn bên trong lần nữa đã tuôn ra đại lượng ban ân.

Cùng lúc đó, Thâm Thúy Ân Tứ đạt đến 103 cái nhiều.

Cái này có thể trực tiếp tăng lên Sở Tề Quang võ công đẳng cấp ban ân lần thứ nhất đạt tới như vậy số lượng, thậm chí để hắn đều cảm giác có chút nhiều đến không biết nên dùng như thế nào.

Mà liền tại Thâm Thúy Ân Tứ đạt tới 103 cái về sau, Sở Tề Quang đột nhiên phát hiện sử dụng Thâm Thúy Ân Tứ sau có thể chọn trong cổ...... Có thể lựa chọn « Vạn Quỷ Lục ».

Cho tới nay, Sở Tề Quang đồn lấy Thâm Thúy Ân Tứ không cần, một mặt là dự định lưu tại thời điểm chiến đấu sử dụng, có thể tùy thời điều chỉnh linh hoạt chính mình hình thức chiến đấu.

Một phương diện khác, hắn thì là vẫn muốn thử nhìn một chút Thâm Thúy Ân Tứ đủ nhiều lời nói, có thể hay không có một ngày đem Nhập Đạo Chính Pháp cho trực tiếp điểm đi ra, thật giống như hắn trước kia phải hao phí nhiều cái thâm thúy mới có thể đến đề thăng những cái kia võ học cao thâm một dạng.

Hôm nay, Thâm Thúy Ân Tứ số lượng rốt cục đạt đến đầy đủ tăng lên « Vạn Quỷ Lục » tình trạng.

“Học hành gian khổ nhiều ngày như vậy, rốt cục có hồi báo.”

“Lão thiên quả nhiên sẽ không bạc đãi người chăm chỉ.”

Một ngày này Sở Tề Quang lần nữa cảm nhận được Thiên Đạo thù cần chỗ.

Hắn nhìn xem Thâm Thúy Ân Tứ số lượng, thầm nghĩ đến: “Bất quá Nhập Đạo Chính Pháp chỉ cần trên trăm cái Thâm Thúy Ân Tứ liền có thể đã luyện thành? Ta vốn cho là coi như năng điểm đi ra lời nói, cũng sẽ muốn càng nhiều.”

Bất quá Sở Tề Quang nghĩ lại, hắn Vạn Quỷ Lục trước đó liền đã đạt đến thiên thứ tư chương..