Chương 498: « Vạn Quỷ Lục » thành (2)

Chương 498: « Vạn Quỷ Lục » thành (2)

Chỉ sợ cũng là bởi vì như thế mới có thể phát hiện đang dùng 103 cái Thâm Thúy Ân Tứ liền luyện thành « Vạn Quỷ Lục » đây cũng là cái gọi là hậu tích bạc phát.

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang trực tiếp một hơi tiêu hao tất cả Thâm Thúy Ân Tứ, hóa thành từng luồng từng luồng lực lượng cuồng bạo tràn vào trong cơ thể hắn.

Nguyên bản theo hắn lần lượt siêu độ, giấu ở Sở Tề Quang chỗ sâu trong óc Quỷ Lực cũng theo đó sôi trào lên, dần dần biến thành một loại lực lượng thần bí hướng toàn thân hắn trên dưới bao phủ đi qua.

Giờ khắc này, Sở Tề Quang hình thái sinh mệnh phát sinh một loại thuế biến nào đó, hướng về một loại nào đó càng thích ứng quỷ loại phương thức tiến hành chuyển biến.

Cùng lúc đó, thanh âm của lão giả kia lần nữa vang lên: “Xuân Dịch, ngươi xem hết « Bình Thiên Kinh Hợp Hiệu » sao?”

Nương theo lấy hắn thúc giục, thấy lạnh cả người lần nữa từ Sở Tề Quang dưới chân dâng lên.

Mà tại khảo cổ hiện trường trên không, phong vân khuấy động bên trong, khí vận biến hóa càng phát ra kịch liệt, như hai cỗ lực lượng vô hình đụng vào nhau, mãnh liệt đuổi theo.......

Đại Tuyết Sơn, Huyền Vũ Tích Cốt bên trong.

Pháp Quang hòa thượng xếp bằng ở « long tượng Đại Tự Tại Lực » tại, nguyên bản khô cạn, lão hủ trong thân thể tựa hồ toả ra vô hạn sinh cơ.

Cái kia hai đạo lúc đầu rũ xuống gương mặt hai bên, vừa dài vừa thô mày trắng đã rơi vào trên mặt đất.

Liền ngay cả ánh sáng ánh sáng trên trán, cũng mọc ra một đầu đen nhánh bóng loáng tóc.

Nóng bỏng khí huyết tại dưới hạ thể băng đằng gào thét.

Huyết nhục, gân cốt tại liên miên rung động bên trong, dần dần trở lại lúc đầu trạng thái đỉnh phong.

Lúc đầu Pháp Quang hòa thượng, mặc dù đã là đỉnh phong Nhập Đạo Võ Thần, cảnh giới đạt đến « Tu Di Sơn Vương Kinh » có khả năng đạt tới cực hạn.

Nhưng là bởi vì niên kỷ quan hệ, khí huyết, thể lực đều đã sớm không tại đỉnh phong, hắn cảnh giới tuy cao, nhưng là chiến lực so ra kém cảnh giới của hắn.

Mà bây giờ tại tìm hiểu « long tượng Đại Tự Tại Lực » đằng sau, tầng kia « Tu Di Sơn Vương Kinh » bình cảnh liền bị oanh nhiên đánh vỡ.

Nguyên bản thụ bình cảnh có hạn mà mục nát thân thể cũng một lần nữa toả ra sự sống, không ngừng hướng phía đỉnh phong mới leo lên trở về, sau đó vượt qua đi đỉnh phong.

Thường xuyên đến cùng Pháp Quang hòa thượng giao lưu võ học Mật Tư Nhật, Ninh Hải Vương đều có thể mãnh liệt cảm nhận được biến hóa của đối phương.

Cơ hồ chính là mỗi một ngày qua, giống như là trẻ một tuổi.

Hôm nay nhìn xem Ninh Hải Vương ở một bên nghe đối phương thể nội khí huyết lao nhanh thanh âm.

Hắn tựa hồ có thể nghe được từng cơn rồng ngâm từ đối phương thể nội truyền đến, thật giống như mỗi một đầu trong mạch máu đều có một đầu Cự Long ở trong đó vừa đi vừa về lao nhanh.

Ninh Hải Vương nhịn không được hỏi: “Đại sư, ngươi...... Hẳn là đã bước ra một bước kia? Nhập Đạo chi thượng?”

Pháp Quang hòa thượng chậm rãi lắc đầu: “Chỉ là lĩnh hội chút này thời gian, ta sao có thể có thể đã đột phá cái kia nhất trọng cảnh giới.”

“Huống chi « long tượng Đại Tự Tại Lực » chính là ta Kim Cương tự độ cao pháp môn một trong, trong đó tinh thâm huyền ảo chỗ đông đảo, ta hiện tại cũng bất quá là hiểu thấu đáo một chút da lông, phá vỡ nguyên bản « Tu Di Sơn Vương Kinh » gông cùm xiềng xích mà thôi.”

“Đây cũng là ta cái này trăm năm qua khổ tu « Tu Di Sơn Vương Kinh » hậu tích bạc phát, mới có thể có như vậy thu hoạch.”

Ninh Hải Vương có chút hâm mộ nhìn đối phương, hắn chỗ Đại Càn cũng không phải là không có bước tu luyện tiếp theo pháp môn, nhưng từ khi 200 năm trước lớn Ma Triều đằng sau, qua nhiều năm như vậy cũng không một người có thể tu thành.

Trước mắt vị này Pháp Quang hòa thượng thoáng lĩnh hội cái này « long tượng Đại Tự Tại Lực » một phen, vậy mà liền đã có lớn như vậy thu hoạch, đủ thấy đối phương thiên phú kinh người, càng tại võ đạo một đường bên trên chìm đắm lâu, tích lũy trăm năm chi công.

“Hòa thượng này tìm hiểu « Tu Di Sơn Vương Kinh » cùng « long tượng Đại Tự Tại Lực » hai đại pháp môn, chỉ sợ đã đủ để cùng trong thiên hạ đỉnh tiêm Nhập Đạo Tiên Nhân một trận chiến, mà bọn hắn Phật Môn càng là cùng Đại Hán có thù không đợi trời chung.”

“Chỉ tiếc người này tin vào tại Lý Yêu Phượng, không thể vì ta Đại Càn sở dụng.”

Nghĩ tới đây, Ninh Hải Vương hỏi: “Không biết Lý giáo chủ gần nhất đi nơi nào?”

Pháp Quang hòa thượng nói ra: “Trở về Phật Giới.”

Tại phát giác được Sở Tề Quang đối với Ma Nhiễm có vượt mức bình thường sức chịu đựng, thậm chí ngay cả Đại Ma Bát Nhã cũng khó có thể có hiệu quả đằng sau, Lý Yêu Phượng liền bắt đầu tìm kiếm mặt khác đối phó Sở Tề Quang phương pháp.

Mà hắn tin tưởng, Phật Giới những cái kia Ma Phật cùng Phật hỏa, chính là hắn chiến thắng Sở Tề Quang, thậm chí đột phá cảnh giới mấu chốt.

Pháp Quang hòa thượng nói ra: “Lý giáo chủ đã đạt Ma Phật hợp nhất đã đến cảnh, có thể lấy phật ngự ma, có thống ngự vạn ma chi năng.”

“Nếu như có thể tiến thêm một bước, lĩnh hội Kiếp Giáo « Phôi Không Kiếp » liền có thể lấy ma ngự phật, đến lúc đó...... Chỉ sợ thời thế hiện nay đem không ai có thể ngăn cản.”

Ninh Hải Vương ánh mắt ngưng tụ, hắn cũng biết đương kim trên đời này, cái này Ma Nhiễm triều cường không thấy giảm xuống, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Nếu là cái kia có thể đủ khống chế Ma Nhiễm Lý Yêu Phượng tiến thêm một bước, sợ rằng sẽ so trong thiên hạ bất kỳ một cái nào Nhập Đạo Tiên Nhân tiến bộ càng kinh khủng.”......

Quỷ Lực truyền khắp Sở Tề Quang toàn thân cao thấp, cũng không có cải biến huyết nhục của hắn kết cấu, mà là giao phó tới không có đặc tính.

Mà nương theo lấy lão giả thúc giục, hàn ý lần nữa từ Sở Tề Quang dưới chân dâng lên.

Nhưng Sở Tề Quang cảm nhận được thân thể của mình tại thời khắc này thật giống như biến thành một cái lỗ đen, điên cuồng kẻ thôn phệ lão giả mang tới hàn ý.

“Xuân Dịch, ngươi đang làm gì?”

Lão giả thanh âm lần nữa truyền đến, lần này tựa hồ khoảng cách Sở Tề Quang càng gần một chút.

Sở Tề Quang há miệng muốn nói chuyện, sau một khắc cũng cảm giác được thân thể biến hóa càng thêm kịch liệt.

Quỷ Lực tại truyền khắp toàn thân hắn trên dưới đằng sau, giống như là từng luồng từng luồng biển động bỗng nhiên đụng vào trên vách núi.

Nương theo lấy một trận kinh thiên động địa va chạm, sau một khắc liền toàn bộ chảy trở về.

Gào thét Quỷ Lực lần nữa từ thân thể, tứ chi cuối cùng bỗng nhiên xông về Sở Tề Quang đại não.

Sở Tề Quang trong lúc đó sờ về phía đầu của mình, chỉ cảm thấy trong đại não có đồ vật gì mọc ra.

“Xuân Dịch! Ngươi đang lười biếng sao?”

Lão giả thanh âm vang lên lần nữa, lần này lại là nương theo lấy một cơn gió lạnh, trực tiếp thổi tới Sở Tề Quang phần gáy trên cổ.

Nương theo lấy quét hàn phong, Sở Tề Quang cảm nhận được toàn thân trên dưới nổi lên một trận nổi da gà.

Đối phương không biết lúc nào đã đứng ở sau lưng hắn.

Có cái gì tích tích đáp đáp đồ vật không ngừng rơi vào bờ vai của hắn vị trí.

“Xuân Dịch, xem ra ngươi đã xem hết « Bình Thiên Kinh Hợp Hiệu ».”

“Vậy ta hỏi một chút ngươi, cương khí tầng là năm nào tháng nào sở xuất?”

Sở Tề Quang giật giật khóe miệng, Ngu Chi Hoàn vừa mới cho hắn ban ân thời điểm, thế nhưng là đồng thời đem hắn trong đầu liên quan tới bản này « Bình Thiên Kinh Hợp Hiệu » tri thức cho hút đi, hắn hiện tại làm sao biết lão giả đặt câu hỏi đáp án là cái gì.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang cảm nhận được trong đầu biến hóa đã triệt để hoàn thành, ban ân mang tới nhiệt lưu nhao nhao tiêu tán.

Giờ khắc này, « Vạn Quỷ Lục » tại 103 đạo Thâm Thúy Ân Tứ phun trào bên dưới, bị Sở Tề Quang mạnh luyện mà thành.

Nương theo lấy « Vạn Quỷ Lục » thành tựu, Sở Tề Quang có thể thông qua Cầu Đạo Giả nhãn mâu mơ hồ nhìn thấy, sau lưng mình quang hoàn bỗng nhiên một trận dây dưa, sinh trưởng, siêu việt hết thảy màu sắc sắc thái xoắn ốc bên trong, đạo thứ chín quang hoàn ầm vang căng phồng lên đến.

(tấu chương xong).