Chương 499: vạn quỷ thuế biến

Chương 499: vạn quỷ thuế biến

Chương 499: vạn quỷ thuế biến

Nương theo lấy « Vạn Quỷ Lục » luyện thành, Sở Tề Quang cảm giác được suy nghĩ của mình tựa hồ lại tới thiên ngoại thế giới, một hơi xuyên qua Ngân Hà cuối cùng, vượt qua vũ trụ tang thương.

Vô tận quang ảnh hiện lên, cuối cùng xuất hiện ở trước mắt chính là một mảnh siêu việt hết thảy sinh mệnh năng đủ tưởng tượng vực sâu.

Đó là vô cùng vô tận...... Không cách nào bị lý giải, không cách nào bị miêu tả thâm thúy.

“Lại là...... Cái này......”

Cùng lúc đó, Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong truyền đến hai chữ.

“Thiên Đạo.”

Sở Tề Quang còn nhớ rõ chính mình lần trước trở thành Nhập Đạo Võ Thần thời điểm, đồng dạng thấy được trước mắt một màn này.

Cũng đồng dạng giống như là lần trước một dạng, Sở Tề Quang rất nhanh liền lấy lại tinh thần, ý thức lần nữa về tới trong cơ thể của mình.

“Tựa như là lần trước lấy « Tu Di Sơn Vương Kinh » nhập đạo một dạng, nhìn thấy cái gọi là “Thiên Đạo” đằng sau, kiến thức mới tràn vào trong cơ thể của ta.”

“Tri thức cùng thân thể ta biến hóa hỗ trợ lẫn nhau, sinh ra Nhập Đạo thuế biến.”

Cùng lúc đó, nương theo lấy phía sau đạo thứ chín quang hoàn hình thành, Sở Tề Quang nhục thân thuế biến càng phát ra kịch liệt đứng lên.

Hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, theo cái này trong lúc đó thuế biến, vô số tin tức ở trong hai mắt hắn hiển hiện.

Bị Quỷ Lực nhuộm dần tứ chi cùng thân thể như là bộc phát ra một đoàn sương mù màu đen.

“Quỷ Khu.”

“Đem Quỷ Lực đặt vào thể nội Đạo Thuật.”

“Toàn thân cao thấp có thể hóa thành nửa người nửa quỷ hình thái.”

“Tăng lên thân thể năng lực kháng đòn cùng đối với quỷ chịu đựng tính cùng lực hấp dẫn.”

“Truyền thuyết quỷ cùng người ở giữa có khó mà đụng chạm bích chướng.”

“Nhưng có cái này về sau, người cũng sẽ cùng quỷ phát sinh va chạm đi?”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang cảm nhận được Quỷ Lực còn tại chính mình một thân trên xương cốt lưu lại tàn tích.

Một loại thuế biến tại hắn Bạch Cốt bên trên đản sinh ra.

“Kim Cương quỷ cốt.”

“Vốn chỉ là nhiều loại võ công dung hợp sản phẩm.”

“Bây giờ lại trở thành Thiên Đạo tài liệu.”

“Có được xương này người, tại Quỷ Cảnh bên trong đạp vào vương tọa, trở thành quỷ chi thợ săn.”

“Siêu việt Thời Không thường quy khu vực, được xưng là Quỷ Cảnh.”

“Có thể chặt đứt Quỷ Cảnh người, chính là quỷ chi thợ săn.”

Một bên khác, Sở Tề Quang sờ lấy đầu của mình, hắn có thể cảm nhận được trong đại não có đồ vật gì tại sinh trưởng, biến hóa.

Cùng lúc đó, thể nội khí huyết cũng tại Quỷ Lực nhuộm dần phát xuống sinh một loại nào đó biến hóa, cùng Phật Hỏa Kỳ Tâm ở giữa cũng bạo phát ra xung đột.

Cuối cùng mâu thuẫn khí huyết tại một loại nào đó cân bằng hạ triều lấy đại não truyền lại đi qua, cũng tại cung cấp nuôi dưỡng đại não lúc bỗng nhiên bạo phát ra.

Oanh

Ngọn lửa đen kịt từ cái trán da bên dưới dâng lên, hóa thành một đạo hắc hỏa vương miện, trực tiếp hiện lên ở Sở Tề Quang trên đầu.

“Hắc hỏa Quỷ Vương quan.”

“Hai lần thuế biến thành quả.”

“Mang có này vương miện người, sẽ có được khống chế quỷ quyền hành.”

“Nương thân ở quan này người, liền biến thành Quỷ Thần.”

“Truyền thuyết chăn nuôi Quỷ Thần người, cuối cùng rồi sẽ bị Quỷ Thần nuốt vào.”

Cùng thời khắc đó, Sở Tề Quang còn có thể cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình, toàn thân trên dưới khí huyết cũng theo Quỷ Lực biến hóa, bộc phát ra một trận hàn khí.

“Thiên ngoại chi chiến phe chiến bại người sống sót.”

“Sở Tề Quang nửa thi hài.”

“Thi thể bất diệt, quỷ cũng vĩnh tồn.”

“Từ xưa đến nay, thi chính là quỷ sau cùng dựa vào, Vương thi hài chính là Quỷ Thần ký thác.”

“Nghe nói Quỷ Thần ký thác tại Vương đằng sau, Vương thi hài liền trở thành Quỷ Thần thi hài.”

Ngay tại liên tiếp bốn cái Nhập Đạo thuế biến bạo phát đi ra thời điểm.

Sở Tề Quang trong hai mắt, không ngừng có tê tê dại dại nhưng lại đau đớn cảm giác khó chịu chuyện chính đến, giống như lại có một loại thuế biến sẽ tại trong hai mắt bạo phát đi ra.

Nhưng tựa hồ là bởi vì trong hai mắt vốn là ký túc lấy bị ô nhiễm Cầu Đạo Giả nguyên thần còn có Long Chi Mâu Lực, cỗ này thuế biến chậm chạp không có sinh ra.

Trong khi hắn bốn cái Nhập Đạo thuế biến cùng nhau sau khi hoàn thành, Sở Tề Quang cảm nhận được trong hai mắt biến hóa hoàn toàn biến mất.

Nhưng hắn dưới hai mắt phương vị trí, nương theo lấy tê dại cùng cảm giác đau đớn, tầng tầng da thịt đột nhiên phá vỡ.

Nương theo lấy huyết nhục xoay tròn, hai cái quỷ dị đôi mắt bỗng nhiên tại cặp mắt của hắn phía dưới mở ra.

Đó là bị bình thường con mắt hơi có vẻ dài nhỏ đen kịt hai mắt.

Sâu không thấy đáy trong bóng tối, tựa hồ có vô số vặn vẹo bóng ma đang lắc lư, thể hiện ra một loại đục ngầu cảm giác.

“Đục ngầu quỷ nhãn.”

“Quỷ nhãn vốn là ký túc Quỷ Lực khí quan.”

“Nhưng ở gặp được bị ô nhiễm Cầu Đạo Giả nguyên thần đằng sau.”

“Ký túc vào trong đó Quỷ Lực, cũng có được ô nhiễm đặc tính.”

Đến giờ khắc này, tất cả thuế biến cuối cùng kết thúc.

Sở Tề Quang lần này đã luyện thành « Vạn Quỷ Lục » đằng sau, một hơi đạt được năm loại Nhập Đạo thuế biến, đồng thời bởi vì tự thân đặc biệt, nó Nhập Đạo thuế biến cũng cùng người khác có khác biệt cực lớn chỗ.

Mà tại Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong hiện ra đại lượng liên quan tới Nhập Đạo thuế biến chữ viết lúc, trong đầu của hắn cũng đã tuôn ra rất nhiều liên quan tới lần này thuế biến tin tức.

Nhưng không đợi Sở Tề Quang từng cái nghiên cứu trên người mình phát sinh biến hóa, sau lưng của hắn thanh âm của lão giả kia đã càng phát ra dồn dập.

“Cương khí tầng là năm nào tháng nào sở xuất?”

“Là năm nào tháng nào xuất ra?!”

“Năm nào tháng nào!”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang có thể cảm nhận được càng ngày càng nhiều trơn nhẵn bàn tay trực tiếp chộp vào trên lưng của hắn, trên bờ vai, trên cánh tay, trên đùi...... Giống như là vô số người đánh tới, muốn đem hắn hướng về sau kéo đi.

Cùng lúc đó, vô tận âm hàn từ bàn tay tiếp xúc vị trí của hắn truyền đến, hướng phía toàn thân trên dưới truyền lại đi qua, tựa hồ muốn đem thân thể của hắn triệt để đông cứng, liền ngay cả khí huyết nhiệt độ cũng theo đó dập tắt.

Nhưng thời khắc này Sở Tề Quang như cũ giữ vững tỉnh táo, hắn không có sử dụng võ đạo lực lượng.

Mà là vừa cảm thụ thể nội mới Nhập Đạo thuế biến, một bên thử dùng cỗ này lực lượng mới đến đối kháng trước mắt quỷ.

Đục ngầu quỷ nhãn bên trong bộc phát ra từng vòng từng vòng vòng xoáy đen kịt, nương theo lấy vòng xoáy hiển hiện, trên thân thể âm hàn nhanh chóng thối lui, hướng phía hắn này đôi quỷ nhãn bên trong điên cuồng hội tụ.

Cùng lúc đó, chuẩn bị Bạch Cốt tại Sở Tề Quang dưới chân hiển hiện.

Tiếng vang ầm ầm âm thanh bên trong, Bạch Cốt lẫn nhau giao thoa, va chạm, biến thành to lớn vương tọa đứng sừng sững ở Sở Tề Quang dưới chân.

“Có được xương này người, tại Quỷ Cảnh bên trong đạp vào vương tọa, trở thành quỷ chi thợ săn.”

“Siêu việt Thời Không thường quy khu vực, được xưng là Quỷ Cảnh.”

“Có thể chặt đứt Quỷ Cảnh người, chính là quỷ chi thợ săn.”

Sở Tề Quang có thể cảm giác được, ở vào Quỷ Cảnh bên trong tình huống dưới, trong cơ thể hắn Bạch Cốt cũng tạm thời siêu thoát ra hiện thực pháp tắc hạn chế.

Nương theo lấy dưới chân Bạch Cốt vương tọa điên cuồng khuếch trương, vương tọa thật giống như một đoàn nhúc nhích Bạch Cốt cánh rừng một dạng, hướng phía toàn bộ Quỷ Cảnh khuếch tán đi qua.

Từng cây to lớn vừa thô tráng không gì sánh được cốt thứ, cốt thương phóng lên tận trời, đem chu vi giá sách cùng nhau xé thành vỡ nát.

Sau đó Bạch Cốt tiếp tục kéo dài, tăng trưởng, trần nhà bắt đầu sụp đổ, đại địa bắt đầu vỡ tan, toàn bộ Quỷ Cảnh tựa hồ cũng tại Bạch Cốt vương tọa khuếch trương bên dưới run rẩy lên, dần dần bắt đầu sụp đổ, muốn bị triệt để xé rách.

Sở Tề Quang trên đầu Hắc Hỏa Vương Quan cháy hừng hực, tựa hồ đang chờ đợi trấn áp mới quỷ loại.

——

Còn có một chương ngay tại viết, đoán chừng 12 điểm trước không phát ra được, cho nên chương này ra tay trước.

Bị ô nhiễm Cầu Đạo Giả nguyên thần.

Nghe nói có một vị Cầu Đạo Giả từng mắt thấy Thiên Đạo.

Hắn vì chỉ dẫn các kẻ đến sau, vì truyền bá tồn tại vĩ đại bọn họ tên

Thậm chí ngay cả Thiên Đạo ô nhiễm đều có thể chịu đựng.

Bởi vậy nguyên thần của hắn mới có thể chỉ dẫn các kẻ đến sau truy đuổi đạo tung tích.

Mà Cầu Đạo Giả trong đôi mắt, cũng có thể ký túc Cầu Đạo Giả nguyên thần.

(tấu chương xong).