Chương 500: rút lui

Chương 500: rút lui

Chương 500: rút lui

Theo Sở Tề Quang luyện thành « Vạn Quỷ Lục » sau liên tiếp bộc phát, lão giả thân ảnh lại tại Bạch Cốt vương tọa phát động trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sở Tề Quang trên hai gò má một đôi quỷ nhãn bốn chỗ chuyển động, nhưng cũng chậm chạp không có tìm được chỗ ở của đối phương.

Ngay một khắc này, Sở Tề Quang đột nhiên cảm giác được một trận tức giận tiếng gào thét từ trong miệng hắn truyền đến.

Thân thể trong nháy mắt cứng ngắc tựa như mất khống chế.

Sau đó tay phải không bị khống chế nâng lên, bỗng nhiên hướng chính hắn hai mắt đâm tới.

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, Sở Tề Quang trong hai mắt bộc phát ra một cỗ đau nhức kịch liệt.

Sau một khắc Quỷ Khu phát động, tay đã vượt qua con mắt vị trí, thật giống như lướt qua một đoàn huyễn ảnh.

Ngay sau đó từng tiếng tức giận trong tiếng gào thét, Sở Tề Quang cảm giác được thân thể bỗng nhiên bị xung kích một chút, ngay sau đó trước mắt quang ảnh lưu chuyển, hắn đã về tới mộ táng đại điện trước cửa chính.

Sở Tề Quang vuốt vuốt ánh mắt của mình, may mắn có Quỷ Khu cung cấp đối với quỷ loại kháng tính cùng thân thể lực phòng hộ.

Ánh mắt của hắn mặc dù còn có chút đau đớn, nhưng không có trở ngại.

“Ta...... Không nhớ rõ vừa mới chuyện gì phát sinh?”

“Nhưng ta đích xác luyện thành « Vạn Quỷ Lục ».”

Sở Tề Quang cau mày nhìn về hướng trước mắt bên trong tòa đại điện kia một vùng tăm tối, cảm giác được trước mắt cái này Quỷ Cảnh không đơn giản.

Hắn thời khắc này trong óc, đã hoàn toàn không nhớ rõ chính mình tiến vào cái này Quỷ Cảnh bên trong phát sinh sự tình.

Bộ phận này ký ức vậy mà hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, liền cùng những cái kia trước đó bị đưa vào trong hắc ám trộm mộ một dạng.

Chỉ có « Vạn Quỷ Lục » sau khi luyện thành, những cái kia tương quan Nhập Đạo thuế biến cùng thân thể biến hóa nhưng vẫn bị hắn ghi tạc trong óc.

Cái này khiến hắn biết mình đã thành « Vạn Quỷ Lục » đồng thời nắm giữ lấy mới lấy được lực lượng.

Nhưng Sở Tề Quang lại có một chút không nghĩ rõ ràng: “Ta không thể siêu độ cái này Mộ Quỷ, trong tay cũng không có cầm « Vạn Quỷ Lục » cũng không có đi gặp Úc Ly, không có học « Vạn Quỷ Lục » thiên thứ năm chương.”

“Vậy ta đến cùng là thế nào luyện thành « Vạn Quỷ Lục »?”

Đủ loại nghi hoặc không ngừng xông lên Sở Tề Quang trong lòng, để hắn cảm giác đến lần này Quỷ Cảnh ký ức phi thường trọng yếu.

“Chẳng lẽ là......”

Sở Tề Quang trong mắt đột nhiên dâng lên một tia minh ngộ, hắn nhìn về phía Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân số lượng.

Thâm Thúy Ân Tứ đã tiêu hao sạch sẽ, số lượng là không.

U Ám Ân Tứ, Trớ Chú Ân Tứ số lượng lại là bỗng nhiên tăng trưởng một đại luân.

“Chẳng lẽ là ta tại cái này Quỷ Cảnh bên trong đạt được đại lượng ban ân, trực tiếp lấy ban ân đến mạnh đã luyện thành « Vạn Quỷ Lục » sao?”

Cái này lấy Ngu Chi Hoàn đến phụ trợ tu luyện Nhập Đạo chi pháp suy đoán...... Trước kia Sở Tề Quang liền không chỉ một lần từng có.

Mà bây giờ trên người mình tình huống, tựa hồ cũng xác nhận suy đoán này.

Chỉ là hắn đã không nhớ rõ trong đó quá trình.

Đúng lúc này, trong đại điện hắc ám một trận bành trướng, vậy mà bắt đầu hướng phía bên ngoài khuếch tán đứng lên.

Sở Tề Quang thân hình bỗng nhiên lui về phía sau, mang theo một trận gió lớn ào ạt, trong nháy mắt đã đi tới mộ táng bên ngoài.

Mà trước mắt toàn bộ mộ địa đã triệt để bị hắc ám bao vây lại.

Cái kia sâu không thấy đáy hắc ám tựa hồ lần lượt muốn hướng ra phía ngoài khuếch trương, lại chậm chạp không thể đột phá đến mộ táng bên ngoài.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt vặn vẹo, trùng kích nhưng lại bị gắt gao khóa tại mộ táng bên trong hắc ám, thầm nghĩ trong lòng: “Mộ Quỷ mặc dù là cường đại nhất quỷ loại, nhưng cũng có một cái lớn nhất hạn chế.”

“Chính là không có khả năng rời đi mộ địa phạm vi.”

“Cũng sẽ không cần lo lắng hắn sẽ náo ra cái gì nhiễu loạn lớn.”

“Muốn tiếp tục nếm thử sao?”

Đúng lúc này, một đội sĩ tốt vội vàng chạy tới, hô lớn: “Sở Trấn làm! Ngài rốt cục đi ra!”

Sở Tề Quang nhìn đối phương một chút, mở miệng hỏi: “Ta tiến vào bao lâu thời gian?”

Sĩ tốt báo cáo: “Đã ba ngày.”

“Ba ngày?” Sở Tề Quang có chút ngoài ý muốn, lại có chút thoải mái: “Bất quá ba ngày học tập đến thu hoạch được ban ân, sau đó lấy ban ân đến thôi động « Vạn Quỷ Lục » lời nói, này thời gian cũng là không phải không khả năng.”

“Đây là cái này Quỷ Cảnh bên trong tri thức...... Chỉ sợ giá trị rất cao a.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Quỷ Cảnh, trong lòng có chút kích động đứng lên.

Bất quá hắn hay là tạm thời nhấn xuống loại xúc động này, bởi vì hắn lần trước bị đá đi ra, mà lại liên tướng quan ký ức đều không có lưu lại.

Cái này biểu thị trước mắt cái này Quỷ Cảnh thật không đơn giản.

Mà bây giờ hắn « Vạn Quỷ Lục » sơ thành, vừa vặn trước tiên có thể làm quen một chút cái này mới lấy được lực lượng, sau đó hàng phục chút quỷ loại đến tiến một bước tăng trưởng thực lực.

“Ta phải thật tốt tiêu hóa một chút thu hoạch của chuyến này, biến có sẵn càng nhiều chiến lực.”

“Các loại chuẩn bị đầy đủ đằng sau, một lần nữa cái này Quỷ Cảnh.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang trong lòng quyết định đã bên dưới, thế là bắt đầu an bài khảo cổ hiện trường làm việc, dự định phái người phong bế cũng trông coi chỗ này mộ táng, chính mình lại rời đi một đoạn thời gian.

Đúng lúc này, một tên học giả lại là tìm được Sở Tề Quang bên này, báo cáo: “Sở Trấn làm, chúng ta biết rõ ràng chỗ này mộ táng là ai?”

“A?” Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động, nếu như có thể biết rõ ràng chỗ này mộ táng chủ nhân thân phận, có lẽ đối với hắn về sau phá giải chỗ này Quỷ Cảnh có chỗ tốt rất lớn.

Người học giả kia nói ra: “Chúng ta tra xét một chút nơi đây chôn cùng trong phòng chôn cùng quy cách, so sánh Đại Hạ sơ kỳ quy chế, còn có chỗ này mộ chủ nhân lưu lại tuỳ bút, sáng tác......”

Sở Tề Quang thúc giục nói: “Nói điểm chính.”

Học giả hồi đáp: “Hẳn là Đại Hạ Vũ Tông thời kỳ thái sử quan Lý Xuân Dịch.”

“Sử quan sao?” Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động, cùng kiếp trước Địa Cầu sử quan khác biệt, thế giới này trong lịch sử ẩn chứa quá nhiều hắc ám cùng bí ẩn.

Mà những này hắc ám cùng bí ẩn bên trong, càng là ẩn giấu đi đủ để cải biến thế giới lực lượng.

Cho nên trên thế giới này, các triều đại đổi thay sử quan đều phi thường trọng yếu, cũng thường thường phi thường cường đại.

Hạ Triều làm một cái cường thịnh vương triều, một cái Đạo Thuật phát đạt thời đại, kỳ sử quan liền càng thêm lợi hại.

Sở Tề Quang thật sâu nhìn bị bóng tối bao trùm mộ táng một chút, thầm nghĩ trong lòng: “Lần sau lại đến, nhất định đem ngươi cho thu.”

Thế là an bài xong xuôi khảo cổ công trường làm việc về sau, Sở Tề Quang liền mở ra Phật Giới Chi Môn, dự định lúc trước hướng một chuyến Thục Châu.

Hắn mất liên lạc ba ngày thời gian, thủ hạ thế lực tất nhiên lòng người bập bềnh.

“Ta cần lộ mặt, ổn định một hạ nhân tâm, sau đó lại đi Triều Dao Sơn bên trên......”

Sở Tề Quang trong đầu hiện ra Tiểu Lan thân ảnh: “Hừ, nhường nàng lâu như vậy, lần này cần triệt để trấn áp nữ nhân này.”

Hắn cưỡi tại Ưng Yêu Kiều Tỳ Na trên thân, hướng phía Thục Châu phương hướng cực tốc bay đi.

Trên đường đi hắn cũng tại cảm thụ được mới Nhập Đạo thuế biến, lại nhìn một chút phía sau mình đạo thứ chín quang hoàn.

“Quả nhiên ta lấy bát hoàn Võ Thần cảnh giới đã luyện thành « Vạn Quỷ Lục » về sau, không đến cái tám thêm tám, hoặc là tám thêm chín, biến thành mười sáu, mười bảy đạo quang hoàn.”

Sở Tề Quang càng ngày càng có thể cảm nhận được sau lưng quang hoàn là một loại cảnh giới biểu hiện.

Dù sao hắn tự thân chiến lực bởi vì có Ngu Chi Hoàn cùng các loại bàn ngoại chiêu tăng thêm, luôn luôn đều là vượt qua quang hoàn số lượng.

Thật giống như hắn Thất Hoàn thời điểm, liền có thể tổn thương đến bát hoàn, Cửu Hoàn Nhập Đạo Tiên Nhân.

“Mà lại quang hoàn này ẩn chứa cảnh giới, hiện tại xem ra khả năng lấy là một loại giá trị cao nhất.”

“Tỉ như ta Nhập Đạo Võ Thần mang đến cảnh giới có thể đạt tới bát hoàn, mà « Vạn Quỷ Lục » ẩn chứa cảnh giới chỉ sợ có thể đạt tới Cửu Hoàn.”

“Nói tóm lại, chỉ sợ Nhập Đạo Tiên Nhân có khả năng đạt tới cảnh giới, trời sinh liền so Nhập Đạo Võ Thần cao hơn a.”

“Mà ta hiện tại mặc dù nhìn qua là Cửu Hoàn, nhưng là bản thân ẩn chứa chiến lực...... Chỉ sợ đã siêu việt tuyệt đại bộ phận Cửu Hoàn Nhập Đạo Tiên Nhân.”

(tấu chương xong).