Chương 501: hàng phục nữ quỷ (1)

Chương 501: hàng phục nữ quỷ (1)

Chương 501: hàng phục nữ quỷ

Phật Giới bên trong.

Nguyên danh Vạn Phật thành, hiện nay bị Sở Tề Quang đổi tên là Dạ Chi Thành trong khu vực.

Bầu trời tăm tối bên dưới, Dạ Chi Thành bên trong lại là ánh lửa bao phủ.

Nơi này nguyên bản là Sở Tề Quang quy hoạch trọng điểm phát triển khu vực.

Mà vốn có Tẫn Nữ lửa mã đưa tin đằng sau, nơi này càng là trở thành Sở Tề Quang thủ hạ thế lực tin tức trung tâm, có thể nói là toàn bộ tổ chức đại não.

Ở chỗ này có thể thông qua Tẫn Nữ hiểu rõ đến tổ chức các ngõ ngách truyền đến các loại tình báo tin tức.

Cũng có thể do Tẫn Nữ phát ra lửa mã, hướng Linh Châu, Thục Châu từng cái vị trí truyền lại tin tức.

Giờ này khắc này, Dạ Chi Thành một gian lâm thời trong phòng họp.

Chu Ngọc Kiều giơ lên một chén nước, hướng phía trước mắt đám người, yêu nói ra: “Các vị, tiểu muội Chu Ngọc Kiều, chính là Sở Tề Quang thân muội.”

“Cho tới nay, ta tại đại ca của ta thủ hạ quản khống Phật Giới, tại tổ chức chúng ta bên trong cũng coi như có chút chút tình mọn.”

Chu Ngọc Kiều phía dưới, Sở Tề Quang thủ hạ từng cái đầu mục hội tụ một đường, bọn hắn đều là bị Kiều Kiều mời đến tham gia lần này hội nghị.

Kiều Trí, gạo trắng, Lộ Lộ chờ chút yêu quái nguyên lão.

Cũng có Trần Cương, Vương Tài Lương, Trương Kế Thiên chờ chút Nhân tộc đại biểu.

Còn có Thập Tam Nương, Thu Nguyệt Bạch các loại công xưởng đại biểu.

Còn có hơn mười tên thể xác tinh thần khác nhau, nhưng đều thực lực cường hãn yêu quái, tất cả đều là những năm này gia nhập Yêu Ẩn thôn.

Trải qua Yêu Ẩn thôn trường học học tập còn có Sở Tề Quang dạy dỗ, đã là thay đổi triệt để, một lần nữa làm yêu.

Giờ phút này chút các đầu mục tề tụ một đường, tất cả đều nhìn chằm chằm trước mắt Chu Ngọc Kiều, thần tình trên mặt có thể là hiếu kỳ, có thể là nghi hoặc, có thể là nghiêm túc...... Hiển nhiên trong lòng đều là ý nghĩ khác nhau.

Chỉ có Kiều Trí buông thõng đầu, giống như là ngủ thiếp đi.

Kỳ thật đây là hắn cùng Chu Ngọc Kiều thi triển người mèo hợp nhất, đã cùng nhau khống chế Kiều Kiều thân thể, cùng nhau khống chế tiếp xuống giang hồ.

Nhưng ngoại nhân cũng không biết điểm này, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy Chu Ngọc Kiều nói tiếp: “Hôm nay may mắn cùng chư vị tụ lại, liền cả gan đề điểm ý kiến.”

“Tất cả mọi người là tiền bối của ta, mặc dù xuất thân khác biệt, tộc đàn không đồng nhất có thậm chí nguyên lai còn có thù hận.”

“Nhưng nếu đi vào ca ca ta dưới trướng, đơn giản là cầu một cái kiến công lập nghiệp hoặc là vinh hoa phú quý.”

“Bây giờ ca ca ta bế quan tu luyện, xuất quan thời gian chưa định.”

“Vậy hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, mọi người càng nên chân thành đoàn kết, mọi người đồng tâm hiệp lực.”

“Nhưng tục ngữ nói rắn không đầu không được, chim không đầu không bay, cho nên ta xách cái ý kiến, chúng ta hôm nay tuyển ra một cái đầu rồng đến, có thể thống lĩnh toàn cục, để dưới đáy các huynh đệ tất cả đều có chỗ theo, sẽ không sụp đổ, tranh đấu lẫn nhau.”

“Mọi người trong lòng nếu là có nhân tuyển lời nói, có thể nói thoải mái.”

Nương theo lấy Chu Ngọc Kiều lời nói này nói xong, ở đây trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, một mảnh lặng ngắt như tờ bên trong, một tên công tượng yếu ớt giơ tay lên: “Ta đề nghị 13......”

Không đợi hắn nói xong trong miệng muốn báo danh hào, một đạo giống như núi bóng ma khổng lồ đã bao trùm hội trường, chính là được xưng là Đại Lực Thần Ma Phật.

Chỉ nghe Đại Lực Thần há mồm la lên, mơ hồ tiếng gào thét nương theo lấy cuồng phong cuốn tới, loáng thoáng ở giữa tựa hồ tạo thành một đoạn văn ngữ:

“Ta tuyển Chu Ngọc Kiều! Nàng là Võ Thần thân muội! Còn có bất trắc chi trí! Do để nàng làm đầu rồng, chúng ta tương lai nhất định có thể phát triển tốt.”

Nhìn trước mắt hùng tráng không gì sánh được, tựa như chống lên thiên khung Đại Lực Thần, mọi người tại đây đều cảm nhận được giống như như thực chất uy áp.

Loại này mãnh liệt cảm giác tồn tại áp bách tại mỗi người trên đầu, để bọn hắn thậm chí đều có chút nói không ra lời.

Đặc biệt là Đại Lực Thần không chỉ là có được hình thể, càng là có được nhập đạo cấp bậc chiến lực.

Sở Tề Quang không có ở đây tình huống dưới, Đại Lực Thần chính là ở đây chiến lực mạnh nhất, đủ để trấn áp tất cả mọi người.

Mà ở đây rất nhiều người, Yêu Đô biết, Đại Lực Thần đó chính là Chu Ngọc Kiều khống chế.

Đại Lực Thần giờ phút này hét ra nói, nhất định là Chu Ngọc Kiều ở sau lưng bày ra.

Chu Ngọc Kiều nhìn thoáng qua mọi người tại đây, ngượng ngùng nói ra: “Không có những người khác tuyển sao?”

“Mọi người nô nức tấp nập phát biểu thôi.”

“Ai, nếu tất cả mọi người tuyển ta......”

Đúng lúc này, trên bầu trời từng đợt lôi đình nổ vang, Sở Tề Quang đã từ trên trời giáng xuống, đi vào giữa sân.

Hắn ngoài ý muốn nhìn thoáng qua mọi người tại đây, nghi ngờ nói: “Các ngươi làm sao đều ở nơi này? Hiện tại hẳn là giờ làm việc đi?”

“Ca! Ngươi xuất quan rồi!”

Chu Ngọc Kiều lập tức nhảy dựng lên, một đường chạy chậm đến Sở Tề Quang bên cạnh, nhỏ giọng nói ra: “Ta còn tưởng rằng ngươi bị vây ở Quỷ Cảnh bên trong, ngay tại đoàn kết mọi người chuẩn bị đi cứu ngươi đây......”

Kiều Trí cũng ở trong lòng vội vàng nói: “Sở Tề Quang, Kiều Kiều nói ngươi bị vây ở Quỷ Cảnh bên trong, ta cùng nàng tìm nghĩ lấy ở cùng nhau cầm đại cục, phát động lực lượng đi giúp ngươi......”

Sở Tề Quang có chút quét đám người một chút, an bài trước tất cả mọi người tán đi, riêng phần mình trở lại công tác của mình cương vị, chỉ để lại Kiều Kiều cùng Kiều Trí.

“Các ngươi làm không tệ, về sau nếu như ta thật xảy ra chuyện không tại, cứ làm như vậy tốt.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, Chu Ngọc Kiều là muội muội của hắn, càng là khống chế Phật Giới cùng Đại Lực Thần, mà Trần Cương, Vương Tài Lương những nguyên lão này cũng nhất định sẽ duy trì nàng.

Nàng lại thêm âm thầm liên thủ Kiều Trí, cái kia đích thật là tại Sở Tề Quang không có ở đây tình huống dưới, thích hợp nhất trụ trì đại cục nhân tuyển.

Sở Tề Quang nhìn xem Chu Ngọc Kiều, thầm nghĩ đến: “Bất quá may mà ta kịp thời trở về, không phải vậy ta muội muội này mặc dù có thể tạm thời chèo chống thế cục, nhưng thật bị gia hỏa này chấp chưởng toàn cục lời nói, còn không biết sẽ phung phí bao nhiêu bạc, giày vò ra bao nhiêu chuyện phiền toái.”

Chu Ngọc Kiều trong lòng thở dài: “Ai, ta lại từ Vân Dương thương hội lãnh tụ biến trở về Vân Dương thương hội đại tiểu thư......”

Kiều Trí thì là thở dài một hơi: “Còn tốt Sở Tề Quang trở về...... Không phải vậy ta cũng chỉ có thể đẩy Chu Ngọc Kiều thượng vị, ngẫm lại đều đáng sợ a......”

Sau đó Sở Tề Quang gọi tới Tẫn Nữ, lắng nghe một chút mấy ngày nay các nơi báo cáo tình huống.

Xác nhận không có vấn đề gì đằng sau, hắn liền tạm thời cáo biệt Kiều Trí cùng Chu Ngọc Kiều, trực tiếp ngồi lên Ưng Yêu bay hướng Triều Dao Sơn phương hướng.

“Lâm Lan! Lần này nhất định phải triệt để đưa ngươi thu thập ngoan ngoãn!”......

Triều Dao Sơn, đại thư khố.

“Tiểu Lan, ngươi nằm xuống được hay không?”

“Tận lực buông lỏng, đừng dùng lực.”

“Yên tâm, ta cam đoan sẽ không đau.”

“Từng cái, từng cái liền tốt.”

“Vậy ta tới......”

Lâm Lan ngồi tại trước bàn sách, một tay ôm ngực một tay kéo lấy cái cằm, một đôi trực tiếp chân thon dài vểnh lên tại trên bàn sách, hiển lộ ra duyên dáng đường cong.

Nhưng nàng rực rỡ, trên gương mặt trắng nõn, giờ phút này lại tràn đầy không kiên nhẫn.

Một đôi mũi đẹp cũng hơi nhíu lên, Lâm Lan nhìn trước mắt Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

Sở Tề Quang trong lòng hừ lạnh một tiếng: “Quá lâu không có dạy dỗ nữ nhân này, hiện tại luôn duy trì loại này tính xấu hình thái, hay là ngoan ngoãn hình thái Lâm Lan tốt.”

“Xem ra trước tiên cần phải đem nàng dạy dỗ về ngoan ngoãn trạng thái kia.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang mở miệng dụ dỗ nói: “Ta nhớ ngươi lắm Tiểu Lan, lần này tới là cố ý đến mang ngươi xuống núi.”

Lâm Lan lật hừ một tiếng, khinh thường nhìn xem Sở Tề Quang: “Muốn rời khỏi cái này trực tiếp đi ra ngoài là được, ngươi vừa mới rõ ràng là muốn đối với ta dùng cái gì Đạo Thuật.”.