Chương 501: hàng phục nữ quỷ (2)

Chương 501: hàng phục nữ quỷ (2)

Nói đến đây, Lâm Lan đột nhiên mỉm cười sau đứng lên.

Nàng nện bước một đôi đôi chân dài đi đến Sở Tề Quang trước người, liếm môi một cái nói ra: “Ngươi nếu là ưa thích đối với ta chơi Đạo Thuật bộ kia, ta cũng không phải không có khả năng chơi với ngươi chơi.”

Lâm Lan nhiều hứng thú nhìn xem Sở Tề Quang, tựa như đang nhìn một cái thú vị đồ chơi: “Nhưng ngươi đến cầu ta.”

Nghe xong đối phương, Sở Tề Quang cắn răng, thầm nghĩ trong lòng một tiếng phiền phức.

Mà khi hắn nhìn đối phương dáng người lúc, cũng cảm giác được hiện tại Lâm Lan tựa hồ liền liền thân hình có biến hóa, so trước kia càng thêm thon dài hữu lực, cũng càng thêm xinh đẹp diễm lệ.

“Lâm Lan trạng thái là thật càng ngày càng nguy rồi, chỉ sợ không chỉ là tính cách, liền ngay cả bộ dáng cũng càng ngày càng cùng loại khi còn sống trạng thái.”

“Mà lại cái này khi còn sống tính cách thật đúng là phiền phức.”

Mặc dù Sở Tề Quang bây giờ đã luyện thành « Vạn Quỷ Lục » đạt đến Cửu Hoàn cảnh giới.

Nhưng tựa như là lúc trước hắn nói như vậy, cảnh giới cùng chiến lực cũng không phải là một loại hoàn toàn bằng nhau đồ vật.

Đặc biệt là « Vạn Quỷ Lục » môn này Nhập Đạo Chính Pháp, sau khi luyện thành mới thật sự là bắt đầu, chỉ có hàng phục đủ cường đại quỷ loại, mới có thể chân chính tăng lên đại lượng sức chiến đấu.

Mà « Vạn Quỷ Lục » muốn hàng phục quỷ loại, bên trong một cái biện pháp chính là trực tiếp đối với không có lực phản kháng chút nào quỷ loại thi pháp.

Cái này cần đem quỷ suy yếu đến một loại không có sức phản kháng tình trạng, lại hoặc là quỷ bản thân tự nguyện bị hàng phục, cũng không phản kháng.

Trước mắt trạng thái này Lâm Lan, hiển nhiên không phải một cái không có lực phản kháng chút nào quỷ loại, cũng không phải một cái tùy ý Sở Tề Quang bài bố trạng thái.

“Muốn cùng Lâm Lan đánh một chầu sao?”

“Mặc dù « Vạn Quỷ Lục » sau khi luyện thành, ta lại đạt được năm cái Nhập Đạo thuế biến, nhưng là đánh một chầu lời nói......”

Sở Tề Quang hồi tưởng đến Lâm Lan hiện ra qua sức chiến đấu, trong lòng khẽ lắc đầu: “Ta cũng không có nắm chắc tất thắng, ngược lại sẽ phá hư cùng Lâm Lan quan hệ, cho chuyện kế tiếp gia tăng độ khó.”

“Hay là thử lại lần nữa......”

Sau đó Sở Tề Quang lại là một trận nói hết lời, nhưng thủy chung không cách nào đem Lâm Lan dỗ dành về bình thường ngoan ngoãn trạng thái.

“Xem ra nữ nhân này trạng thái đã càng ngày càng hỏng bét, phần lớn thời gian đều đang hướng về khi còn sống trạng thái trở về.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang đã quyết định dùng một biện pháp khác.

“Tiểu Lan, ta ra ngoài cùng Triều Dao Sơn các lão sư chào hỏi, sau đó sẽ tới đón ngươi rời đi.”

Rời đi đại thư khố trước đó, Sở Tề Quang đứng tại cửa lớn vị trí bên trên, nhìn xem người giữ cửa chậm rãi vươn bàn tay của mình.

Chỉ gặp trên lòng bàn tay khí huyết phun trào, hóa thành một nhóm chữ bằng máu.

“Ta đã đã luyện thành « Vạn Quỷ Lục ».”

“Tiểu Lan thi cốt ở nơi nào?”

Đang siêu độ thi cốt sau hàng phục quỷ loại, đây chính là « Vạn Quỷ Lục » hàng phục quỷ một biện pháp khác.

Thi cốt đối với quỷ có không thể tầm thường so sánh tác dụng, trọng yếu không gì sánh được.

Liền xem như Lâm Lan cường đại như vậy quỷ loại, cũng là như vậy.

Người giữ cửa thấy cảnh này đầu tiên là hơi sững sờ: “Viết chữ? Chẳng lẽ là sợ sệt Tiểu Lan nghe được?”

Sau đó thấy rõ chữ bên trên nội dung, hắn lập tức chấn kinh vạn phần nhìn xem Sở Tề Quang.

“Tiểu tử này không phải mới thành Nhập Đạo Võ Thần một năm cũng chưa tới sao?”

“Vậy mà lại đã luyện thành « Vạn Quỷ Lục »?”

Nhưng người giữ cửa cũng không có trả lời ngay Sở Tề Quang vấn đề, mà là tại trong mắt hiện ra vẻ do dự.

“Muốn đem Lâm Lan giao cho tiểu tử này sao?”

Mặc dù Lâm Lan khi còn sống là trưởng bối của hắn, nhưng là hóa quỷ sau Lâm Lan...... Đó chính là người giữ cửa cho nhìn xem lớn lên.

Bây giờ Lâm Lan trong lòng hắn, nữ nhi thân phận càng nặng tại trước kia thân phận của trưởng bối.

Vừa nghĩ tới muốn đem Lâm Lan giao cho Sở Tề Quang, người giữ cửa chính là mặt mũi tràn đầy không thoải mái.

“Nhưng bây giờ Tiểu Lan...... Trạng thái càng ngày càng hỏng bét, tiếp tục tiếp tục như thế lời nói, sớm muộn sẽ triệt để mất khống chế đi?”

Sau một hồi lâu, hắn thở dài một hơi, hay là tại Sở Tề Quang trên lòng bàn tay viết xuống một hàng chữ đến.

“Ngươi phải thật tốt đối đãi Tiểu Lan.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: “Ngài yên tâm đi, về sau nếu là muội muội ta cùng nàng đều rơi vào trong nước, ta trước cứu nàng.”

Người giữ cửa luôn cảm thấy lời này ngoan ngoãn, nhưng bây giờ Tiểu Lan trạng thái thật sự là kéo không nổi, cũng làm cho hắn không có lựa chọn.

Hắn dính lấy Sở Tề Quang trên lòng bàn tay máu, viết ra từng hàng chữ đến.

Sở Tề Quang nhìn xem nội dung phía trên, thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên tại Triều Dao Sơn bên trên.”

Thế là Sở Tề Quang rời đi đại thư khố sau, một đường dọc theo người giữ cửa sai sử hướng sau núi đi đến.

Dọc theo con đường này càng ngày càng vắng vẻ, càng ngày càng ít ai lui tới.

Mùa đông Triều Dao Sơn bên trên, lọt vào trong tầm mắt thấy đã dần dần không có con đường.

Đầy đất đều là kẹp lấy bông tuyết cỏ dại, rừng cây khô cạn.

Sở Tề Quang hành tẩu ở trong đó, cũng cảm giác được chính mình giống như là dần dần rời xa nhân loại thời gian, dần dần đi vào một mảnh chân chính trong đồng hoang.

Cứ như vậy liền tìm ven đường đi, Sở Tề Quang rốt cục đã tới một chỗ ngọn núi, đi tới một viên to lớn dưới cây thông.

Cái kia cây tùng cùng Sở Tề Quang trên đường đi nhìn thấy mặt khác cây tùng khác biệt.

Chuẩn bị lá cây mặc dù cũng giống là châm một dạng hướng ra phía ngoài sinh trưởng, nhưng toàn thân nhưng đều là màu đen.

Từng cây châm màu đen lá sinh trưởng ở trên cây tùng, liền như là là một mảnh núi đao.

Chưa tới gần, Sở Tề Quang liền có thể cảm giác được viên này cây tùng đen bên trên truyền đến từng đợt âm hàn, nương theo lấy quỷ nhãn xoay tròn mới đưa cỗ này âm trầm hàn khí từng cái hấp thụ.

Sở Tề Quang hồi tưởng đến người giữ cửa chỉ thị, đi vào cây tùng đen phía sau, đầu ngón tay bắn ra, mang theo đạo đạo hỏa diễm đao khí.

Tựa như là mũi đao xẹt qua đậu hũ, trước mắt cây tùng đen trong nháy mắt liền bị cắt ra một cái lỗ hổng lớn.

Sở Tề Quang từ lỗ hổng bên trong móc ra một ngụm hộp ngọc, hộp ngọc mặt ngoài dán đầy lá bùa màu vàng, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo các loại phù văn nối liền với nhau, tựa như từng cây xiềng xích giống như trói chặt ở hộp ngọc.

“Chính là cái này.”

Sở Tề Quang hiện tại trên mặt đất bố trí trận đồ, thiết hạ pháp đàn, bắt đầu siêu độ công tác chuẩn bị.

Tiếp lấy hắn chậm rãi để lộ lá bùa, mở ra hộp ngọc.

Nương theo lấy cái nắp mở ra, một tiết xương ngón tay xuất hiện ở Sở Tề Quang trước mặt.

Sở Tề Quang trong miệng nhẹ nhàng nhắc tới lên Chú Văn: “Dư Mỹ vong này, ai cùng một chỗ.”

“Dư Mỹ vong này, ai cùng độc hơi thở.”

“Dư Mỹ vong này, ai cùng độc sáng.”

“Sau khi trăm tuổi, quy về nó ở......”......

Đại thư khố bên trong, nguyên bản chính nhàn nhã ngồi Lâm Lan bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn về hướng hộp ngọc vị trí.

“Đây là......”

Nàng giờ khắc này cảm nhận được một loại mãnh liệt triệu hoán, có một loại nào đó lực lượng bí ẩn đang triệu hoán lấy nàng.

Lâm Lan bỗng nhiên đứng lên.

Một bên người giữ cửa tại Sở Tề Quang sau khi đi, vẫn tại quan sát Lâm Lan.

Giờ phút này hắn khẩn trương hỏi: “Thế nào Tiểu Lan?”

Lâm Lan nghiêng đầu nói ra: “Có cái gì đang gọi ta......”

Sau một khắc nàng rốt cuộc kìm nén không được, chu vi không gian giãy dụa kịch liệt, bước ra một bước cũng đã hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp thoát ra đại thư khố, sau đó hướng phía Sở Tề Quang phương hướng phi tốc tránh đi.

Tựa như vô hình vô chất thân thể giờ khắc này bạo phát ra tốc độ kinh người.

Cơ hồ là mấy hơi thở liền tới đến Sở Tề Quang trước mặt.

Nàng từng bước một đi hướng Sở Tề Quang, nghe đối phương thân thiết la lên, nhìn đối phương bày ra Nghi Quỹ.

Hai hàng thanh lệ từ Lâm Lan trong mắt chảy xuống.

“Thì ra là thế...... Ta đã đã chết rồi sao......”

(tấu chương xong).