Chương 502: đồ đần

Chương 502: đồ đần

Chương 502: đồ đần

Nương theo lấy Nghi Quỹ bộc phát, xương ngón tay từ trong hộp bay ra, trôi lơ lững ở trận đồ vị trí trung ương.

Mà Sở Tề Quang trên đầu, ngọn lửa màu đen hóa thành vương miện, bộc phát ra từng luồng từng luồng khí tức âm lãnh.

“Đông chi dạ, hạ ngày.”

“Sau khi trăm tuổi, quy về nó thất.”

Ngọn lửa màu đen bỗng nhiên bay lên, như cuồng loạn quỷ quái giống như nhảy múa.

Nương theo lấy hắc hỏa biến hóa, trên xương ngón tay không lửa tự đốt, trong nháy mắt liền bị ngọn lửa màu đen bao vây lại.

“Mang có này vương miện người, sẽ có được khống chế quỷ quyền hành.”

“Nương thân ở quan này người, thì làm Quỷ Thần.”

“Truyền thuyết chăn nuôi Quỷ Thần người, cuối cùng rồi sẽ bị Quỷ Thần nuốt vào.”

Tại hắc hỏa thiêu đốt bên dưới, xương ngón tay hóa thành từng sợi hắc khí, bị Sở Tề Quang hút vào trong miệng.

Oanh

Từng cây gân xanh từ Sở Tề Quang trên trán bạo phát ra.

Thật giống như có vật gì đó trong cơ thể hắn thôn phệ huyết nhục của hắn, lấy huyết nhục của hắn làm căn cơ mọc ra.

“Thi thể bất diệt, quỷ cũng vĩnh tồn.”

“Từ xưa đến nay, thi chính là quỷ sau cùng dựa vào, Vương thi hài chính là Quỷ Thần ký thác.”

“Nghe nói Quỷ Thần ký thác tại Vương đằng sau, Vương thi hài liền trở thành quỷ thi hài.”

Giờ khắc này theo Sở Tề Quang Nghi Quỹ cùng Nhập Đạo thuế biến bộc phát, thân thể của hắn ngay tại dần dần chuyển hóa làm Lâm Lan “Thi hài”.

Sở Tề Quang huyết nhục trở thành quỷ mới dựa vào, cũng coi đây là liên hệ, đến khống chế quỷ loại.

Trong chớp nhoáng này, trước đó chưa từng có...... Siêu việt vật chất cùng tinh thần liên hệ quán xuyên cả hai ý thức.

Mà Lâm Lan cũng tại mắt thấy Nghi Quỹ đồng thời, hiểu rõ chính mình thời khắc này trạng thái.

“Ta chung quy là chết......”

Tầng tầng lớp lớp hắc khí từ Lâm Lan trên thân bạo phát ra.

Chu vi không gian có thể là kéo lên, có thể là co vào.

Đá núi, đại địa, cỏ cây...... Hết thảy vật chất nương theo lấy không gian biến hóa, tựa hồ cũng biến thành từng đạo vòng xoáy thay đổi đứng lên.

“Ai cũng đừng nghĩ khống chế ta.”

Nhìn qua trước mắt Sở Tề Quang, Lâm Lan trong mắt tràn đầy hồng quang.

“Coi như...... Là ngươi cũng không được!”

Rống

Chỉ gặp Lâm Lan há mồm vừa hô.

Sở Tề Quang dưới chân đại địa cũng theo không gian kết cấu biến hóa, trực tiếp bị xoay thành bánh quai chèo một dạng vòng xoáy, hướng phía phía trên Sở Tề Quang bao khỏa tới.

Sở Tề Quang khẽ quát một tiếng, dưới chân Bạch Cốt vương tọa bay lên.

Chỉ gặp từng mảnh từng mảnh như núi như biển cốt thứ, cốt lâm tăng vọt mà ra, biển động giống như hướng bốn phương tám hướng tăng vọt mà đi.

Nương theo lấy Bạch Cốt vương tọa xuất hiện, cả vùng không gian giống như là bị một cây định hải thần châm cho trấn áp một dạng.

Tầng tầng lớp lớp, như xoắn ốc thay đổi thiên địa cũng không còn cách nào tới gần Sở Tề Quang mảy may.

“Có được xương này người, tại Quỷ Cảnh bên trong đạp vào vương tọa, trở thành quỷ chi thợ săn.”

“Siêu việt Thời Không thường quy khu vực, được xưng là Quỷ Cảnh.”

“Có thể chặt đứt Quỷ Cảnh người, chính là quỷ chi thợ săn.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ cái này Lâm Lan không gian biến hóa, quả nhiên là Quỷ Cảnh hiệu quả.

Mà giờ khắc này hắn Nhập Đạo thuế biến nhiều hình thành Bạch Cốt vương tọa, liền có trấn áp Quỷ Cảnh tác dụng.

Nhưng là Sở Tề Quang có thể cảm nhận được, vẻn vẹn bằng vào hắn thời khắc này Bạch Cốt vương tọa, như cũ không cách nào hoàn toàn ngăn cản được Quỷ Cảnh ăn mòn.

“Bạch Cốt vương tọa cũng không phải là vạn năng.”

“Giao chiến kết quả trừ muốn nhìn năng lực tác dụng...... Cũng phải nhìn song phương cảnh giới, lực lượng......”

Sở Tề Quang có thể nhìn thấy từng sợi nhỏ xíu xoắn ốc vết tích, đang từ Bạch Cốt bên trên xuất hiện.

Một chút cốt thứ thậm chí cũng dần dần sinh trưởng thành xoắn ốc quỹ tích.

“Lâm Lan quả nhiên rất mạnh a.”

“Bất quá...... Ta cũng không yếu.”

Sở Tề Quang một bên tiếp tục phát động Nghi Quỹ cùng tự thân Nhập Đạo thuế biến, một bên nhìn chằm chằm trước mắt phát cuồng Lâm Lan.

Dưới chân Bạch Cốt vương tọa một mảnh dữ tợn, bộc phát ra như núi kêu biển gầm thủy triều, không ngừng ngăn cản Quỷ Cảnh ăn mòn.

Chỉ nghe hắn mở miệng uống đến: “Tiểu Lan! Ngươi đang làm gì? Vì cái gì công kích ta?”

Lâm Lan quần áo trên người tại đã vừa mới theo nàng thức tỉnh mà vỡ vụn thành từng mảnh.

Từng luồng từng luồng hắc khí hóa thành trường bào màu đen bao trùm tại nàng mỹ hảo trên thân thể.

Áo bào đen nương theo lấy cuồng phong bay phất phới, như một đoàn mây đen giống như trên dưới tung bay, thỉnh thoảng liền bộc lộ ra Lâm Lan kia đôi thon dài hữu lực chân đẹp.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Cốt trên vương tọa Sở Tề Quang, một tấm trắng nõn phấn nộn trên gương mặt lại mang theo thốt nhiên sắc mặt giận dữ.

“Vì cái gì?”

“Ngươi xem một chút ngươi đang làm gì?”

“Ngươi muốn hàng phục ta...... Muốn trấn áp ta...... Đem ta biến thành khôi lỗi của ngươi!”

Nương theo lấy Lâm Lan gầm thét, chu vi không gian vặn vẹo càng phát ra nghiêm trọng đứng lên.

Sở Tề Quang vội vàng nói: “Ngươi hiểu lầm ta, Tiểu Lan.”

Hắn giận dữ nói: “Ta muốn cứu ngươi, muốn đưa ngươi từ đại thư khố bên trong giải phóng ra ngoài.”

“Ngươi chẳng lẽ muốn cả một đời đợi tại cái kia không thấy ánh nắng địa phương sao?”

Lâm Lan trên khuôn mặt hiện lên một tia giãy dụa, nhưng sau một khắc trong lòng do dự liền bị nàng ép xuống: “Cho dù chết tại đại thư khố bên trong, đó cũng là chính ta ý chí, không cần ngươi để ý tới.”

Sở Tề Quang nhìn xem Lâm Lan nói ra: “Thế nhưng là ta không muốn ngươi chết, ta muốn đi cùng ngươi khắp thiên hạ.”

“Cùng đi xem khắp trên đời này khắp nơi di tích.”

“Cùng ngươi cùng một chỗ xem cổ tịch.”

“Cùng đi đọc qua lịch sử vết tích......”

“Cùng đi thăm dò trong lịch sử bí mật......”

Nghe Sở Tề Quang lời nói, Lâm Lan ngực tựa hồ hung hăng chập trùng một trận.

Trước mắt Sở Tề Quang bất luận nói là lời nói, hay là tồn tại bản thân, tựa hồ cũng mang cho nàng sức hấp dẫn mãnh liệt.

“Ta......” Lâm Lan cắn môi, đem cái kia cỗ xúc động hung hăng giấu ở trong lòng.

Lâm Lan đột nhiên nở nụ cười, trên mặt lộ ra một tia đắng chát: “Ta không có khả năng đáp ứng ngươi những chuyện này......”

“Coi như ngươi bây giờ thật là nghĩ như vậy, nhưng là dùng « Vạn Quỷ Lục » luyện hóa ta về sau, ý nghĩ của ngươi cuối cùng sẽ thay đổi.”

“Một cái muốn gì được đó khôi lỗi......”

“Muốn ta làm loại vật này...... Ta còn không bằng trở thành người người e ngại quỷ......”

“Đây là ta trước khi chết liền quyết định tốt sự tình.”

Chỉ gặp nàng chắp tay trước ngực, nói nhỏ: “Cuồn cuộn rõ ràng Hoài trời chung chảy, cơn gió mạnh vạn dặm đưa về thuyền. Ứng sầu muộn đỗ tiếng động lớn ti, thổi nhập Thương Minh bắt nguồn từ do......”

Oanh! Chỉ gặp nguyên bản cất giữ Lâm Lan viên kia xương ngón tay cây tùng đen cây thật giống như đang sống giãy dụa kịch liệt.

Nhánh cây đang vặn vẹo bên trong không ngừng sinh trưởng, mang theo từng cây xúc tu giống như cành lá, hướng phía thiêu đốt xương ngón tay bắt tới.

Sở Tề Quang hơi sững sờ, hắn giờ khắc này vậy mà cảm thấy Nghi Quỹ có tạm dừng xu thế.

“Chẳng lẽ Lâm Lan trước khi chết, liền biết Trấn Ma Ti khả năng coi nàng là thành « Vạn Quỷ Lục » tài liệu...... Đồng thời chuẩn bị xong phản chế thủ đoạn?”

Sở Tề Quang nhìn xem Lâm Lan, vội vàng nói: “Tiểu Lan! Nhanh dừng tay! Ngươi đã phá Si Quỷ trạng thái, tiếp tục như vậy sẽ phát điên.”

“Ta đáp ứng ngươi, thu phục ngươi về sau cũng sẽ không vi phạm ý chí của ngươi đến thúc đẩy ngươi.”

Lâm Lan không có trả lời, chỉ là trên mặt một mảnh kiên quyết chi sắc.

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, đột nhiên tuôn ra một cái ý nghĩ, lại thử nói ra: “Tiểu Lan, mau tỉnh lại, đừng cho nàng làm tiếp việc ngốc.”

“Ngươi chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem nàng phá hư chúng ta quan hệ sao?”

Lâm Lan trong mắt lóe lên một tia vẻ trào phúng, nhưng sau một khắc ánh mắt ngẩn ngơ.

Chỉ gặp nàng tay phải bỗng nhiên đưa ra ngoài, trực tiếp bóp lấy nàng tay trái.

Lâm Lan trên khuôn mặt giận tím mặt: “Đồ đần! Ngươi đang làm gì?!”

Cùng lúc đó, một cái khác hơi có vẻ yếu đuối, lại vô cùng kiên định thanh âm vang lên: “Ta...... Ta tin tưởng Sở đại ca.”

A

“Đồ ngu xuẩn!”

“Đồ đần!”

Còn có một chương lại viết, muộn một chút phát.

(tấu chương xong).