Chương 503: ký ức

Chương 503: ký ức

Chương 503: ký ức

Sở Tề Quang biết Lâm Lan bởi vì trước khi chết cùng sau khi chết quan hệ, một mực có được hai loại trạng thái.

Một loại càng tiếp cận khi còn sống, có được khi còn sống loại kia cường thế, kiêu ngạo, chấp niệm, thậm chí còn mang theo một chút khi còn sống ký ức.

Một loại khác thì là sau khi chết ký ức, kinh lịch hình thành nhân cách, bởi vì từ nhỏ đã sinh hoạt tại đại thư khố bên trong, không tiếp xúc ngoại giới, rất ít cùng người khác giao lưu, trường kỳ đều đắm chìm tại sách vở trong thế giới.

Đủ loại này nhân tố phía dưới, nhân cách này Tiểu Lan càng thêm thanh lãnh, ngại ngùng thậm chí là nhu nhược, đối với Sở Tề Quang cũng càng thêm tín nhiệm.

Mà bởi vì cả hai cực đoan khác biệt, Sở Tề Quang trong lòng cũng đưa các nàng phân biệt xưng là Đại Lâm Lan cùng Tiểu Lâm Lan.

Giờ phút này nương theo lấy Sở Tề Quang kêu gọi, Tiểu Lâm Lan tựa hồ cũng vừa tỉnh lại, đồng thời ngăn trở Đại Lâm Lan hành động.

Nghi Quỹ lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển, Sở Tề Quang cùng Lâm Lan liên hệ lần nữa tăng lên.

Nương theo lấy xương ngón tay dần dần biến mất, có thể nhìn thấy Sở Tề Quang trên đầu hắc hỏa càng phát ra mãnh liệt đứng lên, Lâm Lan cũng tại kinh khủng hấp lực tiếp theo điểm một chút dựa vào hướng Sở Tề Quang.

“Ngươi là ngốc sao?!” Đại Lâm Lan giận dữ hét: “Chờ hắn thu phục chúng ta, chúng ta liền sẽ trở thành cái gì đều nghe hắn khôi lỗi, mãi mãi cũng không có tự do, đến lúc đó hắn để cho chúng ta làm gì liền làm cái đó......”

Tiểu Lâm Lan yếu ớt nói: “Coi như thế...... Có cái gì không tốt sao? Ta...... Ta nguyện ý nghe Sở đại ca.”

“A!!!” Đại Lâm Lan nghe vừa tức vừa gấp: “Phế vật! Ngươi chính là phế vật a!”

Nương theo lấy Nghi Quỹ tiếp tục, Sở Tề Quang trong đầu bắt đầu hiện ra Lâm Lan mảnh vỡ kí ức, cái này nói rõ Nghi Quỹ sắp thành công.

Sở Tề Quang nhẹ nhàng thở dài một hơi: “Rốt cục thành.”

Sau một khắc trước mắt quang ảnh lưu chuyển, Sở Tề Quang trong mắt tựa hồ thấy được Lâm Lan nhân sinh trong quá khứ.......

“Ngươi tên là gì?”

“Lâm...... Lâm Tố Phân.”

Trong viện, một tên mặc Trấn Ma Ti bào phục lão giả ngồi xổm ở trên thềm đá.

Hắn đục ngầu hai mắt đảo qua trước mắt hàng này tiểu hài, cuối cùng ánh mắt rơi vào một tên mặc cũ nát quần áo tiểu nữ hài trên thân.

Tiểu nữ hài thân hình gầy yếu, sợ xanh mặt lại, trên mặt còn lưu lại mảng lớn nước mắt.

Lão giả chậm rãi mở miệng nói ra: “Lâm Tố Phân, nơi này tiểu quỷ đều giống như ngươi, tất cả đều là bị cha mình mẹ bán cho ta.”

“Nếu cha mẹ không cần các ngươi, các ngươi cũng không cần còn muốn lấy bọn hắn.”

“Từ nay về sau, các ngươi có thể dựa vào bên trên chỉ có chính mình......”......

Tiến vào Trấn Ma Ti trí nhớ lúc trước rất ít, Lâm Tố Phân trong trí nhớ tuổi thơ, càng nhiều đều cùng Trấn Ma Ti tương quan.

Bọn hắn một nhóm này được thu vào chính là Trấn Ma Ti Thông Linh học phái.

Quỷ loại nghiên cứu từ khi đến nay liền cùng khủng bố, tàn nhẫn, Lãnh Huyết tương liên hệ.

Liền xem như tu luyện có thành tựu hạng người đại năng, cũng không thiếu tại quỷ loại thăm dò trên đường vẫn lạc.

Mà Lâm Tố Phân cùng còn lại đám trẻ nhỏ một dạng...... Đều bị xem như quỷ loại nghiên cứu tiêu hao phẩm đến bồi dưỡng.

Vì đạt được ưu tú tài liệu, Thông Linh học phái dùng hết các loại thủ đoạn đến tăng cường bọn hắn.

Muốn giảm bớt bản thân thể nội Ma Nhiễm ảnh hưởng, cho nên bọn hắn không được phép tiếp xúc bất luận cái gì thư tịch, không có khả năng tiếp xúc ngoại giới, không thể thu được lấy bất luận cái gì tri thức cùng tin tức.

Muốn tăng cường đối với quỷ loại kháng tính, cần hết sức làm hao mòn tình cảm của bọn hắn, muốn duy trì bọn hắn băng lãnh tâm lý, muốn để bọn hắn thích ứng thống khổ cùng sợ hãi......

Trừ cái đó ra, Thông Linh học phái còn tại cố gắng tăng cường bọn hắn phục tùng độ, giảm bớt bọn hắn mất khống chế khả năng............

Tiểu nữ hài cùng các đồng bạn cùng một chỗ ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, ngũ tâm triều thiên.

Liệt nhật chiếu xạ trên người của bọn hắn, tiểu nữ hài trên trán dần dần có mồ hôi tuôn ra.

Mồ hôi thuận dưới đáy mũi, ngứa cảm giác để nàng nhịn không được vặn vẹo một chút cái mũi.

Phanh

Cây gậy giống như là xuyên qua không gian một dạng điểm vào trên người nàng.

Một cỗ đau nhức kịch liệt từ hông bụng vị trí truyền đến, tiểu nữ hài trong nháy mắt ngã trên mặt đất, trong miệng phát ra thống khổ tiếng hừ hừ.

“Tiếp tục minh tưởng.”

“Nhớ kỹ, minh tưởng mấu chốt ngay tại một cái “Nhịn” chữ bên trên.”

“Quản hắn phơi gió phơi nắng, hay là đau đớn tính tê dại, hay là đói bụng vây lại...... Tất cả đều phải nhẫn xuống tới......”

“Cái gọi là an nhẫn bất động như đại địa......”

Tiểu nữ hài run rẩy bò lên, tiếp tục bắt đầu minh tưởng.

Minh tưởng kéo dài ba ngày ba đêm.

Nhức mỏi, đau đớn loại hình cảm giác tại cuối cùng đã râu ria.

Rét lạnh, đói khát, mệt nhọc...... Những này mới khiến cho tiểu nữ hài lần lượt muốn từ bỏ minh tưởng.

Nàng cuối cùng cũng không biết chính mình là thế nào kiên trì nổi.

Chỉ là chung quanh đồng bạn số lượng cuối cùng giảm bớt một nửa.

Nàng rốt cuộc chưa thấy qua bọn hắn.

Tu dưỡng ba ngày sau đó, minh tưởng huấn luyện lần nữa bắt đầu.

Lần này tại phục dụng mấy khỏa đan dược đằng sau, bọn hắn thì bị ngâm tại trong nước lạnh.

Lại có một nhóm mới tiểu hài bị đưa tiến đến, đồng dạng tham gia huấn luyện.

Lại là ba ngày sau đó, huấn luyện kết thúc, lần này thiếu đi hai phần ba người.

Minh tưởng huấn luyện, vòng đi vòng lại kéo dài mấy năm.

Người chung quanh tới tới đi đi, nhân số không ngừng đang biến hóa, tiểu nữ hài nhưng thủy chung ngốc tại nơi này, càng ngày càng thích ứng các loại khác biệt minh tưởng huấn luyện.......

Phốc một tiếng.

Mũi đao đâm vào đùi bên trong.

Nương theo lấy lưỡi đao quấy, máu tươi dần dần lưu thoán đi ra.

Thân thể của cô bé run nhè nhẹ một chút, nhưng trên mặt như cũ mặt không biểu tình, tựa như một khối đá.

Lão giả rút ra chủy thủ, chậm rãi mở miệng nói ra: “Cũng không tệ lắm, vẫn còn không đủ.”

“Bị quỷ phụ thân sau này thống khổ, muốn so một đao này thêm ra gấp 10 lần, gấp trăm lần.”

“Một nhóm này có thể lại huấn luyện huấn luyện, tháng sau bắt đầu uống thuốc đi.”

Một bên có một tên sắc mặt tái nhợt nam nhân cười tà một tiếng: “Các ngươi quên lần trước một nữ nhân không kiểm soát sao?”

“Nữ nhân...... Trời sinh liền có nhược điểm, cũng cần huấn luyện một chút, đem không cần thiết ý nghĩ đều loại bỏ rơi.”

Lão giả nghĩ nghĩ, gật gật đầu nói: “Tìm bầy lưu dân tới......”

Đúng lúc này, một tên mặc Trấn Ma Ti bào phục nữ nhân chặt xuống một tên thiếu niên ngón út.

Nàng nhìn một chút thiếu niên không phản ứng chút nào biểu hiện, mở miệng nói ra: “Ta trước đó đã nói, nam so nữ càng dùng tốt hơn đến phụ thể, ta nhìn không bằng từ bỏ những này nữ, về sau chỉ dùng nam nhân đến huấn luyện.”

Sắc mặt tái nhợt nam nhân thâm trầm nói: “Nữ hài mua nổi đến càng tiện nghi.”

Nữ nhân hừ lạnh một tiếng: “Khó dùng, tiện nghi hơn thì như thế nào?”

Lão giả suy tư một hồi, chậm rãi nói ra: “Vậy bây giờ nhóm này nữ làm sao bây giờ?”

Nữ nhân liếm môi một cái, cười nói: “Không bằng lưu cho ta đi? Ta vừa vặn muốn nhận một nhóm đệ tử mới.”

Một lát sau, một trang giấy được đưa đến tiểu nữ hài trên tay, phía trên lít nha lít nhít viết rất nhiều chữ viết.

Giọng của nữ nhân tùy theo truyền đến.

“Ta biết các ngươi không có học qua chữ.”

“Nhưng bây giờ đem trên giấy chữ cho ta gánh vác.”

“Các ngươi chỉ có thời gian một nén nhang, một nén nhang về sau, ai lặng yên viết ra tới chữ nhiều nhất, ai coi như đệ tử của ta.”

Nghe được lời nói này, tiểu nữ hài trong mắt tựa hồ ba động một chút, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm về phía trong tay giấy trắng.......

Đủ loại ký ức ùn ùn kéo đến, tại Sở Tề Quang trong đầu phun trào.

Mà theo xương ngón tay sau cùng biến mất, Nghi Quỹ cũng tiến hành đến một bước cuối cùng.

Thời khắc này Lâm Lan đã bay tới Sở Tề Quang trước mặt, trên người nàng không lửa tự đốt, ngọn lửa màu đen trong nháy mắt đã quét sạch nàng toàn thân cao thấp, tựa như mặc vào một kiện hắc hỏa váy dài.

Nhìn đối phương trên mặt không cam lòng biểu lộ, Sở Tề Quang đưa tay cầm Lâm Lan tay phải: “Hoan nghênh gia nhập, Tiểu Lan, ngươi nhất định sẽ không hối hận quyết định này.”

Tiểu Lâm Lan thanh âm truyền đến: “Sở đại ca...... Ngươi...... Sẽ bức ta làm ta chuyện không muốn làm sao?”

Sở Tề Quang nở nụ cười: “Ngươi yên tâm đi, ta bên này thời gian làm việc luôn luôn đều rất tự do, chỉ cần hoàn thành nên làm làm việc, như vậy tùy lúc có thể nghỉ ngơi, tuyệt đối sẽ không ép buộc các ngươi tăng ca.”

“Nếu như ngươi gặp được không muốn làm làm việc đâu, vậy cũng có thể giao cho người khác, ta tuyệt đối tôn trọng ta tất cả đồng bạn lựa chọn, cho bọn hắn tự do trưởng thành không gian.”

“Ta Sở Tề Quang, xưa nay không buộc hắn người làm ra trái với hắn ý chí sự tình.”

Sở Tề Quang nắm chặt Lâm Lan hai tay, nghiêm mặt nói: “Để cho chúng ta cùng một chỗ vì mọi người tương lai phấn đấu đi.”

Cảm nhận được Sở Tề Quang trong hai tay ấm áp, Lâm Lan trên gương mặt hiện lên một tia đỏ ửng.

Đại Lâm Lan khinh thường thanh âm nhưng từ tấm này thẹn thùng trên mặt truyền ra: “Ngươi dám thề sao?”

(tấu chương xong).