Chương 504: Nghi Quỹ hoàn thành

Chương 504: Nghi Quỹ hoàn thành

Chương 504: Nghi Quỹ hoàn thành

Thề

Nghe được Đại Lâm Lan yêu cầu này, Sở Tề Quang hơi sững sờ, thầm nghĩ trong lòng: “Thề phải hữu dụng, ta đã sớm chết đã không biết bao nhiêu lần.”

Đối với lời thề loại hình đồ vật, Sở Tề Quang luôn luôn là chẳng thèm ngó tới.

Dù sao hắn lên đời chứng kiến quá nhiều trở mặt thành thù, lấy oán trả ơn, nói không giữ lời, ngươi lừa ta gạt ví dụ.

Nếu không phải đối mặt qua quá nhiều hoang ngôn, hắn cũng không có khả năng trưởng thành đến bây giờ tình trạng này.

Đừng nói lời thề, tại Sở Tề Quang trong lòng chính là ký hợp đồng đều không an toàn, huống chi miệng người đã nói.

Tiểu Lâm Lan thanh âm cũng tại lúc này vang lên: “Sở đại ca...... Ngươi...... Nguyện ý không?”

Sở Tề Quang nhìn xem Lâm Lan trên mặt ánh mắt mong chờ, trong lòng của hắn có thể cảm nhận được lớn, Tiểu Lan đối với lời thề này tựa hồ cũng phi thường coi trọng.

“Liền muốn thành công thu phục nữ nhân này...... Hay là không cần phức tạp...... Trước hoàn thành Nghi Quỹ, hàng phục các nàng lại nói.”

Nghĩ tới đây, đón Lâm Lan ánh mắt mong chờ, Sở Tề Quang mỉm cười, mở miệng nói ra: “Tiểu Lan, ta thề về sau tuyệt không buộc các ngươi làm vi phạm với các ngươi tâm ý sự tình.”

Ngay tại Sở Tề Quang nói xong lời nói này trong nháy mắt, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn mà đến.

Giữa thiên địa phút chốc nổi lên một trận cuồng phong, toàn bộ vách núi trong chốc lát một mảnh cát bay đá chạy.

Ngay tại gió này mây khuấy động bên trong, trên trời mây đen biến thành một trận lốc xoáy......

Một tiếng ầm vang tiếng vang!

Một đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống.

Nguyên bản bảo tồn xương ngón tay cây tùng đen cây tại đạo thiên lôi này phía dưới đôm đốp một tiếng nổ thành vỡ nát.

Nương theo lấy cây tùng đen cây vỡ tan, Sở Tề Quang cảm giác được một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được khí cơ hiện lên tại đỉnh đầu của hắn vị trí.

Giống như là...... Trên trời có lôi sẽ tùy thời bổ xuống một dạng.

Bất quá trong nháy mắt kế tiếp cảm giác này liền biến mất không thấy, nhưng Sở Tề Quang lại biết vừa mới phát sinh cũng không phải ảo giác.

Mà Nghi Quỹ đã tiếp tục tiến hành xuống dưới.

Theo mãnh liệt hấp lực phát động, chỉ gặp trước mắt Lâm Lan hóa thành một trận ngọn lửa màu đen xoắn ốc, trực tiếp chui vào Sở Tề Quang đỉnh đầu Hắc Hỏa Vương Quan bên trong.

Hắc hỏa trong vương miện một trận tăng vọt, trong nháy mắt tuôn ra từng đợt khí tức băng hàn, đem chu vi mặt đất đông lạnh ra từng tầng từng tầng sương lạnh, liền ngay cả Sở Tề Quang thể nội khí huyết cũng là hơi chậm lại.

Cùng lúc đó, chu vi trận đồ trong nháy mắt băng liệt, Sở Tề Quang bố trí lư hương gấp giấy cũng nhất nhất vỡ vụn, tuyên cáo Nghi Quỹ triệt để hoàn thành.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, Lâm Lan người mặc hắc hỏa váy dài, quơ một đôi đôi chân dài đã lại từ hắc quan bên trong chui ra.

Nàng nhìn xem chính mình uyển chuyển dáng người, thỏa mãn hừ hừ: “Cũng không tệ lắm...... Ngươi Nhập Đạo thuế biến rất không tệ...... Ta trạng thái hiện tại thật sự là tốt ghê gớm.”

Sở Tề Quang nhìn xem tự do xuất nhập hắc quan Lâm Lan, ánh mắt có chút ngưng tụ.

“Hoàn thành Nghi Quỹ đằng sau...... Lâm Lan hẳn là không có cách nào tùy ý xuất hiện mới đối...... Không kiểm soát?”

Trong đầu hắn có chút vòng vo một chút, muốn thử đem Lâm Lan thu hồi đi.

Kết quả trên bầu trời liền vang lên một tiếng sấm rền, Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lên trời, liền có thể nhìn thấy một mảnh điện đi long xà bên trong, tựa hồ loáng thoáng có Lôi Quang nhắm chuẩn chính mình.

“Lại là sét đánh?”

Hắn hồi tưởng đến cả sự kiện quá trình, dần dần cũng có chút hiểu được.

Sở Tề Quang nhìn chằm chằm Lâm Lan, mở miệng hỏi: “Ngươi đã sớm chuẩn bị xong...... Tại biết mình khả năng sau khi chết hóa quỷ, khả năng bị Trấn Ma Ti xem như quỷ loại tài liệu bảo tồn về sau...... Liền bố trí chuẩn bị ở sau?”

“Ngươi tại bảo tồn chính mình thi hài cây bên trong làm cái gì bố trí đi? Cùng lời thề có quan hệ?”

Sở Tề Quang hồi tưởng đến vừa mới Đại Lâm Lan ngăn cản Nghi Quỹ quá trình, đặc biệt là cái kia cây tùng đen cây biến hóa sau khi quấn lên xương ngón tay cảnh tượng.

Hắn bây giờ nghĩ lại, cái kia chỉ sợ không chỉ là trở ngại Nghi Quỹ, càng là cải biến Nghi Quỹ kết quả, tạo thành hiện tại biến hóa.

Đại Lâm Lan hừ một tiếng, tú mỹ gương mặt thuận thế kéo đi lên, nhìn chằm chằm Sở Tề Quang hai mắt nói ra: “Muốn biết đó là cái gì...... Cầu ta à.”

Nàng đắc ý nhìn xem Sở Tề Quang: “Bất quá ngươi tốt nhất đừng bức ta làm ta chuyện không muốn làm, không phải vậy bị sét đánh nhưng không liên quan chuyện của ta.”

“Sét đánh?” Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động: “Cùng ta vừa mới lời thề có quan hệ sao?”

Lâm Lan hất đầu phát, tùy ý nói: “Ai biết được, có lẽ là cái này lão thiên cũng không nhìn nổi ngươi khi dễ người chết?”

Sở Tề Quang nhìn ra, Lâm Lan không giống với những cái kia ưa thích giới thiệu chính mình Đạo Thuật người...... Đối với bí mật trong đó, nàng cũng không muốn tùy tiện nói cho Sở Tề Quang, cái này cũng chắc chắn gia tăng phá giải độ khó.

“Lâm Lan nhất định đối với mình thi hài động tay động chân...... Mà ta thông qua thi hài cùng nàng sinh ra liên hệ đằng sau, cái này tay chân liền làm được trên người của ta.”

“Nhưng là lời thề...... Loại vật này thật có thể có tác dụng? Ta vẫn là bị một đời trước tư duy trói buộc, bất quá vừa mới tình huống, vì hoàn thành Nghi Quỹ cũng chỉ có thể dạng này.”

Ánh mắt của hắn đột nhiên động một cái, mở miệng nói ra: “Tiểu Lan? Ngươi vẫn còn chứ? Ngươi sớm liền biết chuyện này? Cho nên cũng muốn ta thề?”

Tiểu Lâm Lan xấu hổ thanh âm từ hắc hỏa trong vương miện truyền đến: “Ân...... Ta......”

Nàng chần chờ sau một lát, chỉ nói là: “Có lỗi với...... Sở đại ca......”

Sau đó thật giống như chỉ chịu kinh hãi mèo con một dạng núp ở Hắc Hỏa Vương Quan bên trong.

Đại Lan khinh thường nói: “Thật là một cái phế vật, ngươi có cái gì ngượng ngùng? Không muốn làm người khác khôi lỗi, loại chuyện này thiên kinh địa nghĩa.”

Nhìn thấy Tiểu Lan biểu hiện, Sở Tề Quang cũng minh bạch đối phương thái độ.

Chỉ sợ trước đó lớn, Tiểu Lan liền cũng đã biết cái này nhất trọng bố trí.

“Đặt cái này diễn kịch đến sáo lộ ta đây...... Quả nhiên, nữ nhân không thể tin a, chớ nói chi là nữ quỷ.”

“Bất quá ta lời thề chỉ là không vi phạm tâm ý của các ngươi.”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “May mà ta thề thời điểm liền lưu lại một tay, không vi phạm tâm ý thôi...... Chỉ cần cải biến tâm ý của các ngươi vậy thì không phải là vi phạm với.”

Sở Tề Quang lúc này cũng chú ý tới lớn, Tiểu Lan trạng thái.

Đại Lan biến hóa nhân hình xuất hiện ở ngoại giới, mà Tiểu Lan lại giấu ở Hắc Hỏa Vương Quan bên trong.

Hắn có chút hiếu kỳ nói: “Hai người các ngươi...... Tách ra?”

Đại Lan tùy ý nói: “Loại phế vật kia, ta cũng không nên bị nàng ảnh hưởng, hay là để nàng tự sinh tự diệt đi thôi.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Tiểu Lan trên thực tế cùng Đại Lan là một loại người, chỉ bất quá kinh lịch khác biệt, mới tạo thành hiện tại không giống với.”

“Nếu như thời gian dài, về sau có thể hay không hai người càng lúc càng giống?”

Nghĩ đến một cái Đại Lan liền đủ phiền toái, Sở Tề Quang nghĩ thầm cũng không thể để Tiểu Lan về sau cũng thay đổi thành như thế.

Đúng lúc này, Đại Lan nhưng từ phía sau ôm lấy Sở Tề Quang, băng lãnh thân thể lộ ra từng luồng từng luồng hàn khí, tựa như là cái khối băng ôm đi lên một dạng.

Sở Tề Quang cau mày nói: “Ngươi làm gì?”

Đại Lan cười hắc hắc, thổi khí nói ra: “Phế vật kia hiện tại ngay cả cái thân thể đều không có, chúng ta thay nàng tạo một cái đi.”

Nàng nhẹ nhàng ngửi một cái Sở Tề Quang mùi trên người, trên mặt tựa hồ hiện ra một tia vẻ hưởng thụ.

Sở Tề Quang đang luyện thành Vạn Quỷ Lục về sau, đối với quỷ loại lực hấp dẫn liền đã gia tăng thật lớn.

Giờ phút này hai người hoàn thành Nghi Quỹ đằng sau, loại lực hấp dẫn như thế này càng làm cho Đại Lan cũng có chút mê muội đứng lên.

Mà Sở Tề Quang nghe vậy cũng hiểu rõ ra.

“Nghe nói Quỷ Thần ký thác tại Vương đằng sau, Vương thi hài liền trở thành quỷ thi hài.”

“Chăn nuôi Quỷ Thần người, cuối cùng rồi sẽ bị Quỷ Thần nuốt vào.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Vạn Quỷ Lục cùng ta Nhập Đạo thuế biến kết hợp đằng sau, bị ta hàng phục quỷ loại liền có thể dựa vào thân thể của ta không ngừng trùng sinh.”

“Chỉ cần hấp thu một chút trong thân thể ta vật chất, liền có thể khôi phục hình thể, thậm chí tái tạo Quỷ Khu......”

Chỉ gặp Đại Lan há miệng khẽ cắn, nương theo lấy không gian vặn vẹo, biến hình, nàng đã tại Sở Tề Quang trên vai toát ra một đạo nhỏ xíu vết thương đến.

Tiếp lấy nàng một trận phun ra nuốt vào sau, liền hút ra một miệng lớn Sở Tề Quang máu đến.

Một cỗ nóng rực tràn vào trong miệng của nàng, tại khóe miệng của nàng toát ra một mảng lớn nhiệt khí.

“Nóng quá...... Không hổ là Võ Thần khí huyết......”

Không biết vì sao, hôm nay đứng lên cũng cảm giác mệt mỏi quá, chương sau còn tại viết, đoán chừng muốn muộn một chút.

(tấu chương xong).