Chương 505: nắm giữ quỷ lực lượng

Chương 505: nắm giữ quỷ lực lượng

Chương 505: nắm giữ quỷ lực lượng

Sở Tề Quang khí huyết cùng Đại Lâm Lan Quỷ Lực tại trong miệng của nàng tụ hợp đến cùng một chỗ.

Nương theo lấy từng dòng nước ấm tán loạn, Đại Lâm Lan yết hầu vị trí tựa hồ loáng thoáng chập trùng một chút.

Phát giác được chính mình vậy mà không cẩn thận nuốt xuống, trong bụng vậy mà đều nóng lên, trên mặt nàng nhịn không được hiện ra một tia đỏ ửng.

Mà Sở Tề Quang giống như nghe được nuốt thanh âm, hắn quay đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm: “Ngươi làm sao ăn......”

Đại Lâm Lan nghe vậy trên mặt đỏ ửng càng rõ ràng đứng lên.

Nàng một thanh đè xuống Sở Tề Quang miệng, hung tợn nói ra: “Không cho phép nói!”

Tiếp lấy lại cắn một cái tại Sở Tề Quang trên vai, hút một đại khẩu khí máu đi ra.

Lần này hút xong về sau, nương theo lấy một trận nhấm nuốt, khí huyết cùng Quỷ Lực lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

Tiếp lấy Đại Lâm Lan há mồm phun một cái, một đoàn khí huyết liền hiện lên ở trong không khí.

Chỉ gặp đoàn này khí huyết không ngừng vặn vẹo, biến hóa, như là cái vật sống.

Đại Lâm Lan mở miệng uống đến: “Thất thần làm gì? Còn không mau đi vào.”

Sau một khắc Sở Tề Quang cũng cảm giác được một trận âm phong từ Hắc Hỏa Vương Quan bên trong thổi đi ra, trực tiếp chui vào cái kia một đoàn khí huyết bên trong.

Chỉ gặp đoàn này khí huyết đột nhiên bành trướng lên, dần dần biến thành nhân hình trạng thái.

Ngay sau đó một mảnh hắc hỏa tại máu nổi lên hiện, trong nháy mắt liền biến thành Tiểu Lâm Lan dáng vẻ, tiếp lấy lại biến hóa ra quần áo, váy......

Cùng Đại Lâm Lan tóc dài áo choàng, váy dài tung bay, thỉnh thoảng lộ ra thon dài hai chân dáng vẻ khác biệt.

Trước mắt quỷ thể trùng sinh Tiểu Lâm Lan chải lấy búi tóc, tư thái cũng càng thêm nhỏ nhắn xinh xắn một chút, màu hồng đào áo bên dưới mặc một bộ màu thêu miên váy.

Nàng nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt lộ ra một tia ngượng ngùng, thân hình lóe lên liền trốn đến Đại Lâm Lan sau lưng.

Nếu như nói Đại Lâm Lan xem xét chính là cái yêu dã Ma Nữ nói, cái kia trước mắt Tiểu Lâm Lan liền hoàn toàn là một bộ đại gia khuê tú bộ dáng.

Nhìn xem cái này một lớn một nhỏ hai cái nữ quỷ, Sở Tề Quang mở miệng hỏi: “Đại Lan, Tiểu Lan...... Ta cứ như vậy xưng hô các ngươi?”

Nhìn xem hai không có quỷ ý kiến, Sở Tề Quang tiếp tục nói: “Cùng ta đi Thục Châu đi, cơ nghiệp của ta tương lai đều ở nơi đó, nơi đó sau này sẽ là nhà của chúng ta......”

Sau đó một người hai quỷ một phen giao lưu, hai cái nữ quỷ đối với Thục Châu tình hình cũng coi như có một chút hiểu rõ.

Đại Lan mỉm cười, trên mặt lộ ra một tia tà khí: “Tại Thục Châu một tay che trời sao? Cái kia ngược lại là không sai.”

Tiểu Lan thầm nghĩ đến: “Cùng Sở đại ca cùng một chỗ tại Thục Châu cầu dân tại thủy hỏa...... Cải thiên hoán địa...... Ta rốt cục cũng có thể giúp một tay.”

Sở Tề Quang nhìn thấy hai người thần sắc biến hóa, thầm nghĩ trong lòng: “Sau đó liền có thể để các nàng hai cái tại cùng Yêu Quốc, Kiếp Giáo đại chiến xuất lực, lại tăng lên hai cái miễn phí tay chân, không tệ không tệ.”

“Bất quá Đại Lan hay là quá không tốt khống chế, nhất định phải hảo hảo dạy dỗ một phen, muốn đem nàng trở nên càng nghe lời mới được.”

Đại Lan nhìn xem Sở Tề Quang suy tư dáng vẻ, thầm nghĩ đến: “Gia hỏa này cả ngày đang động lệch ra đầu óc, thừa dịp ta bây giờ có thể mỗi ngày nhìn xem hắn, là cần hảo hảo quản giáo một chút, để hắn về sau đối với ta ngoan ngoãn phục tùng.”

Ánh mắt hai người ở trong không khí va chạm một chút, tựa hồ cũng có chiến ý ở trong đó thiêu đốt.

Tiểu Lan nhìn xem song phương đối mặt không nói lời nào dáng vẻ, nghi ngờ nói: “Các ngươi...... Có chuyện gì sao?”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Không có việc gì, chúng ta đi thôi.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Tận lực đừng ở Tiểu Lan trước mặt cùng nàng ầm ĩ lên, miễn cho đối với Tiểu Lan sinh ra ảnh hưởng không tốt, về sau cũng biến thành không nghe lời.”

Đại Lan cũng cười đứng lên: “Có kiện sự tình ta muốn nói một chút.”

Trong nội tâm nàng nghĩ đến: “Hừ...... Phế vật này nhìn thấy ta cùng gia hỏa này bắt đầu cãi cọ lời nói, nhất định sẽ giúp hắn đi.”

Sở Tề Quang ánh mắt Nhất Ngưng: “Nàng muốn đưa yêu cầu?”

Đại Lan nghểnh đầu nói ra: “Ngươi mặc dù đã luyện thành « Vạn Quỷ Lục » có thể hàng phục quỷ loại, biến thành của mình. Nhưng là ta cho ngươi biết...... Trừ chúng ta bên ngoài, không cho phép ngươi lại thu mặt khác quỷ loại.”

Nói, nàng cau mũi một cái, nhìn xem Sở Tề Quang trên đầu Hắc Hỏa Vương Quan nói ra: “Nơi này từ giờ trở đi chính là ta chuyên dụng địa phương, ta cũng không muốn về sau lại có lộn xộn cái gì đồ vật trà trộn vào đến, đem cái này cho làm bẩn.”

“Nếu là dám làm như vậy nói, ta liền đem ngươi đầu cho vặn xuống đến.”

Cảm nhận được Đại Lan trong mắt sát khí, Sở Tề Quang thầm nghĩ đến: “Xú nữ nhân, về sau có là ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, phục thị ta thời điểm.”

Bất quá Lâm Lan thực lực dù sao đủ cường đại, so sánh dưới, phổ thông quỷ loại quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Thế là Sở Tề Quang mỉm cười nói ra: “Yên tâm, có các ngươi, ta chỗ nào sẽ còn đi tìm mặt khác quỷ?”

Hắn cũng thuận thế đưa ra đề nghị của mình: “Bất quá liên quan quỷ loại lực lượng, còn cần các ngươi dạy một chút ta. Thục Châu dưới mắt cũng không thái bình, sau đó trong vòng nửa năm, chỉ sợ cũng phải có đại chiến bộc phát.”

Mặc dù Sở Tề Quang đã tu luyện thành « Vạn Quỷ Lục » còn tính là miễn cưỡng thu phục Lâm Lan.

Nhưng Lâm Lan lực lượng đến cùng như thế nào dùng để chiến đấu, tốt nhất còn có thể cùng bản thân hắn chiến lực phối hợp lại...... Phương diện này trong lòng của hắn còn không có đáy.

Đương nhiên, trừ biến hiện chiến lực bên ngoài, Sở Tề Quang cũng nghĩ từ Đại Lan trên thân học được “Lời thề” bí mật.

Đại Lan đắc ý ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi võ đạo thực lực đủ mạnh, nhưng là Quỷ Đạo phương diện chính là một tấm giấy trắng, là được thật tốt huấn luyện một chút.”

Trong nội tâm nàng nghĩ đến: “Vừa vặn liền mượn huấn luyện Sở Tề Quang cơ hội, để hắn càng thêm ỷ lại lực lượng của ta tốt.”

Tiếp lấy Đại Lan vừa nhìn về phía Tiểu Lan nói ra: “Còn có ngươi! Ngươi cũng muốn huấn luyện, phải học được làm sao sử dụng ngươi làm quỷ lực lượng.”

Nàng giới thiệu nói: “Hoàn thành Nghi Quỹ đằng sau, chúng ta có thể mượn từ huyết nhục của ngươi gần như bất tử bất diệt.”

“Mà ngươi cũng có thể thông qua tự thân Nhập Đạo thuế biến, mượn dùng lực lượng của chúng ta.”

“Nhưng ngươi dù sao cũng là người không phải quỷ, muốn nắm giữ quỷ lực lượng, cần thời gian dài tôi luyện......”

“Ngươi nói là loại này Quỷ Lực sao?” Sở Tề Quang dưới hai mắt, một đôi quỷ nhãn lặng yên mở ra, mãnh liệt Quỷ Lực ở trong đó vừa đi vừa về khuấy động, biến thành vòng xoáy bộ dáng.

Đại Lan hơi kinh ngạc nhìn Sở Tề Quang một chút: “Ngươi Nhập Đạo thuế biến?”

Trong nội tâm nàng thầm nghĩ: “Trước đó ta liền chú ý tới, Sở Tề Quang trên người Nhập Đạo thuế biến có chút kỳ quái. Đôi mắt này...... Để cho ta cảm giác rất không thoải mái.”

Tại Lâm Lan chỉ đạo phía dưới, Sở Tề Quang bắt đầu đối với Quỷ Lực, Quỷ Cảnh nắm giữ huấn luyện.

Sau đó thời kỳ, hắn cơ hồ mỗi ngày đều đợi tại Triều Dao Sơn bên trên cùng Đại Lan, Tiểu Lan cùng một chỗ tu luyện, đối với Quỷ Lực, Quỷ Cảnh nắm giữ cũng là tiến triển cực nhanh.

Về phần Linh Châu, Thục Châu thế lực phát triển, hắn thì là thông qua Phật Giới thông tin viễn trình điều khiển, hết thảy tựa hồ cũng tại ngay ngắn rõ ràng phát triển bên trong.......

Vĩnh An 18 năm, 12 giữa tháng tuần.

Yêu Ẩn thôn bên trong, thôn phệ Bất Tử Nhân cốt hôi đen Huyết Trì bên trên.

Từng cây tráng kiện khí huyết đường ống liên nhập Phật Giới bên trong, đem đen Huyết Trì cùng Ma Phật Đại Lực Thần liên thông.

Đen Huyết Trì có thể cải tạo ra có được năng lực tái sinh huyết nhục, mà bây giờ loại này cải tạo ngay tại Ma Phật Đại Lực Thần bên trên tiến hành.

Mặc dù đen Huyết Trì sản lượng không cao, nhưng là kéo dài cải tạo phía dưới, như cũ đem Ma Phật Đại Lực Thần trên thân càng ngày càng nhiều bộ phận chuyển hóa làm màu xám hình thái.

Chu Ngọc Kiều vui tươi hớn hở ở một bên nhìn xem: “Lão ca cũng không biết một mực đợi tại Triều Dao Sơn làm gì.”

“Chờ hắn trở về nhìn thấy ta Nhị Cẩu, nhất định khiến hắn giật nảy cả mình, biết mình muội muội mới là nhất đáng tin.”......

Vĩnh An 18 năm, 12 cuối tháng.

Thục Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở bên trong.

Lôi Ngọc Thư cùng Kim Hải Long trước mặt trưng bày « Tu Di Sơn Vương Kinh » hai người chính đồng thời lĩnh hội môn này Kim Cương tự Nhập Đạo Chính Pháp.

Tại Sở Tề Quang an bài xuống, bọn hắn chẳng những có đầy đủ đan dược, liền ngay cả Liệp Thủ học phái Luyện Thể bí dược cũng trực tiếp phát đến trên tay của bọn hắn.

Thế là hai người tu luyện « Tu Di Sơn Vương Kinh » tiến độ đều là nhanh chóng.

Chỉ gặp bọn họ giờ phút này toàn thân huyết nhục đỏ bừng, chính bộc phát ra từng luồng từng luồng sóng nhiệt, đem toàn bộ trong phòng luyện công thiêu đến nhiệt khí bốc hơi.

Lôi Ngọc Thư cắn răng nhìn trước mắt Kim Hải Long, trong lòng tuôn ra một tia không cam lòng, mặc dù tốc độ tu luyện của nàng đã rất nhanh, nhưng trước mắt Kim Hải Long tiến bộ biên độ còn nhanh hơn nàng được nhiều.

Kim Hải Long lại là mở mắt ra, ánh mắt lộ ra một loại nghi hoặc: “Gần nhất tiến độ tu luyện bắt đầu trở nên chậm, còn kém thứ gì......”

Gấp đôi nguyệt phiếu tới, mọi người có nguyệt phiếu ném điểm đi.

(tấu chương xong).