Chương 506: mạng lưới

Chương 506: mạng lưới

Chương 506: mạng lưới

Cùng Lôi Ngọc Thư loại này mới bước vào Đệ Ngũ Cảnh đều không có mấy tháng thiên tài khác biệt.

Kim Hải Long đã tu luyện võ đạo hơn mười năm, tại Đệ Ngũ Cảnh cũng chìm đắm thật lâu thời gian, đặc biệt là hắn làm Võ Thần đệ tử, tại Cửu Biên điều kiện tu luyện cũng rất không tệ, viễn siêu thiên hạ tuyệt đại bộ phận võ giả.

Cường hãn thiên phú, ưu việt điều kiện, cùng điên cuồng yêu quý tu luyện thái độ.

Tại dạng này ngày qua ngày luyện công cùng đối với nhục thể tôi luyện bên trong, Kim Hải Long đã sớm đặt xuống kiên cố vô cùng cơ sở, đồng thời cùng « Tu Di Sơn Vương Kinh » có cực mạnh tương tính.

Cũng chính bởi vì vậy, phi tốc tiến bộ đằng sau, hắn đầu tiên liền cảm nhận được bình cảnh tồn tại.

Mặc dù không có Sở Tề Quang Long Chi Mâu Lực như thế rõ ràng chỉ rõ con đường phía trước lực lượng, nhưng Kim Hải Long bằng vào tự thân kinh nghiệm cùng thiên phú, như cũ có thể cảm giác được mình tại « Tu Di Sơn Vương Kinh » trên việc tu luyện, thiếu khuyết một thứ gì đó.

Đem ý nghĩ của mình báo lên về sau, ngày thứ hai Thục Châu Trấn Ma Ti Ninh Trì Cung tìm được hắn cùng Lôi Ngọc Thư.

“Đây là Sở Trấn làm muốn ta cho các ngươi bí tịch.” Ninh Trì Cung đem « Cương Cân Thiết Cốt Công » « Kim Cương Thích Pháp » « Hỗn Nguyên Thái Ất khí công » phân biệt giao cho Kim Hải Long cùng Lôi Ngọc Thư trên tay.

Từ khi Sở Tề Quang dần dần cầm quyền Thục Châu Trấn Ma Ti sau, liền bắt đầu trắng trợn quyền lực tẩy bài.

Nguyên bản rất nhiều Liệp Thủ học phái cao tầng có thể là bị phái đi Huyền Tịch Sơn trấn thủ biên cương, có thể là Hắc Thủy phủ điều tra thổ dân.

Mà giống như là Ninh Trì Cung dạng này người một nhà, mặc dù chức vị hay là Ba phủ phó bách hộ, nhưng lại đã tại Cẩm Dung phủ bên trong phụ trách Thiên Hộ Sở đại lượng làm việc.

Hắn nhìn trước mắt Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long, trong mắt lóe lên một tia vẻ hâm mộ.

Sở Tề Quang đối với hai người này bồi dưỡng có thể nói là tận hết sức lực, mà hai người tiến bộ cũng có thể xưng thần tốc.

Đặc biệt là cái này Lôi Ngọc Thư, Ninh Trì Cung lần thứ nhất nhìn thấy đối phương thời điểm, đó còn là một cái vừa mới luyện võ tiểu quỷ, hiện tại mới hơn mười tuổi liền đã sắp đuổi kịp hắn.

Chỉ nghe Ninh Trì Cung nói ra: “Sở Trấn làm nói, « Tu Di Sơn Vương Kinh » lĩnh hội trừ Liệp Thủ học phái Luyện Thể bí dược bên ngoài, còn cần cái này ba môn khổ luyện ngạnh công.”

“Lôi Ngọc Thư ngươi cơ sở không bền vững, cái này ba môn ngạnh công đều cần cố gắng tu luyện cho tốt.”

“Kim Hải Long bản thân ngươi chính là khổ luyện Đại Thành cao thủ, cái này ba môn võ công chỉ cần hơi tu luyện một chút, lấy nó tinh túy liền có thể.”

Nghe hai người khác biệt yêu cầu, Lôi Ngọc Thư mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn xem Kim Hải Long, trong lòng tất cả đều là muốn tại Sở Tề Quang trước mặt thắng nổi ý nghĩ của đối phương.

Ninh Trì Cung nói tiếp: “Trừ cái này ba môn võ công bên ngoài, lĩnh hội « Tu Di Sơn Vương Kinh » còn cần Phật hỏa.”

“Phật hỏa?” Kim Hải Long nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: “Ta nhớ được vật này, truyền thuyết là tại Phật Giới bên trong đi?”

Trong khoảng thời gian này đợi tại Thục Châu, Kim Hải Long cũng coi là nghe được rất nhiều nơi đó truyền thuyết, Phật hỏa chính là một trong số đó.

Nhưng là hắn cũng nghe nói Phật hỏa nương theo lấy triều đình Diệt Phật hành động, đã thật lâu chưa từng xuất hiện ở trên đời này.

Kim Hải Long hỏi: “Hiện tại chỗ nào còn có thể tìm tới Phật hỏa?”

Ninh Trì Cung trên khuôn mặt lộ ra một tia thần bí dáng tươi cười: “Có một nơi còn có thể tìm tới Phật hỏa.”

“Sở Trấn làm nói, chờ các ngươi đem cái này ba môn khổ luyện tu luyện không sai biệt lắm, liền để ta đưa các ngươi đi qua.”......

Vĩnh An 19 năm, trung tuần tháng giêng.

Trương Hải Trụ đi tới Thục Châu Thiên Hộ Sở bên trong.

Trước đó hắn cùng Sở Tề Quang cùng nhau tại Triều Dao Sơn đến trường tập, tới Thục Châu đằng sau liền bị phân đến khác biệt phủ huyện.

Trong hai năm qua hắn mặc dù không bằng Sở Tề Quang như thế quang mang vạn trượng, nhưng ở trong đám người đồng lứa cũng coi như được là tiến bộ thần tốc.

Chẳng những năm nay đã bước vào võ đạo Đệ Ngũ Cảnh, tại chỗ Bách Hộ Sở phụ cận cũng coi là có chút danh tiếng, hàng phục rất nhiều yêu ma quỷ quái.

Mà tại Sở Tề Quang cầm quyền Thục Châu đằng sau, hắn tức thì bị liên tục thăng chức, bây giờ tức thì bị tìm được Thiên Hộ Sở bên trong, sắp trở thành Dung Cẩm Thành mới bách hộ.

Ninh Trì Cung vừa thấy được đối phương, chính là một trận thân mật hàn huyên.

Đối phương dù sao cũng là Sở Tề Quang bạn học cũ, hơn nữa nhìn Sở Tề Quang nửa năm qua này đối với đối phương an bài, cái này Trương Hải Trụ tương lai cũng rất có thể “Chân chính gia nhập” phía bên mình.

Trương Hải Trụ nhìn trước mắt Ninh Trì Cung lại có chút câu nệ, hồi tưởng lúc trước cùng Sở Tề Quang ở trên núi thời gian, làm sao cũng không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian hơn hai năm, đối phương vậy mà liền đạt đến loại này cao vị.

Gặp xong Trương Hải Trụ đằng sau, Ninh Trì Cung lại lần lượt xử lý hôm nay công sự, cuối cùng viết thành báo cáo.

Sau đó hắn đi tới Thiên Hộ Sở bên trong một chỗ tầng hầm.

Chỉ gặp một đạo màu vàng Phật Môn ở vào trong tầng hầm ngầm, một tên người lao động đứng tại Phật Môn trước đó, mặt không thay đổi nhìn xem Ninh Trì Cung.

Hắn tiếp nhận Trương Hải Trụ báo cáo đằng sau, liền đi vào Phật Môn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

“Tương tự Phật Môn đã hiện đầy hơn phân nửa Thục Châu đi.”

Nhìn xem một màn này Ninh Trì Cung trong lòng thầm than: “Sở Tề Quang phía sau tổ chức...... Thật sự là sâu không lường được.”

Một bên khác, một cái Miêu yêu đã thoát ra Cẩm Dung phủ, đi tới trên núi một chỗ trong động quật.

Trong hắc ám người lao động tiếp nhận Miêu yêu đưa tới công văn, quay người cũng đã đi vào Phật Giới bên trong.

Phật Môn sau Tẫn Nữ 12 nhận lấy đưa tới công văn, nàng một bên nhìn trước mắt công văn, một bên thể nội Phật hỏa bắt đầu hoặc dài hoặc ngắn lấp lóe.

Mà tại xa xôi Dạ Chi Thành bên trong, dưới mặt đất to lớn trong công xưởng.

Tẫn Nữ 19 đôi mắt tựa hồ xuyên qua vô tận hắc ám, trực tiếp thấy được lấp lóe Phật hỏa.

“Trương Hải Trụ đã gặp Ninh Trì Cung......”

“Lôi Ngọc Thư tu luyện hết thảy bình thường......”

“Kim Hải Long đã học xong tam đại ngạnh công, ngay tại xin mời Phật hỏa......”

“Cẩm Vinh đạo quán tân chủ cầm tới......”

Thời khắc này Tẫn Nữ 19 toàn bộ thân thể bị ngâm tại trong huyết thủy.

Nương theo lấy trong miệng nàng mặc niệm, những tin tức này bị chu vi Huyết Trì khí quan ghi lại ở phun trào khí huyết bên trong, thuận khí huyết võng lạc truyền thâu ra ngoài.

Nếu như kéo duỗi thị giác lời nói, liền có thể nhìn thấy Tẫn Nữ 19 chu vi là mấy chục, trên trăm cái giống nhau thân ảnh, các nàng tất cả đều trần trụi thân thể bị ngâm tại không gì sánh được to lớn Huyết Trì bên trong.

Nương theo lấy khí huyết vận chuyển cũng chìm cũng phù, không ngừng đem chính mình nhìn thấy tin tức thông qua khí máu chuyển vận ra ngoài.

Tẫn Nữ đứng tại to lớn Huyết Trì trước, nhìn xem trong đó phiêu đãng đồng bạn, thấp giọng nói ra: “Dập lửa Thượng Sư đại nhân, mới khí huyết tin tức mạng lưới vận chuyển bình thường, xin ngài thỏa thích sử dụng các nàng đi.”......

Triều Dao Sơn bên trên, nương theo lấy Phật Môn mở ra, Sở Tề Quang dậm chân đi vào trong đó.

Cháy hừng hực hỏa diễm từ trên người hắn thoát ra, chiếu sáng một mảng lớn bầu trời.

Hắn thuận miệng hỏi: “Có đây không? Có vấn đề gì hay không.”

Ở trước mặt của hắn, Tẫn Nữ 32 mở miệng nói ra: “Dập lửa Thượng Sư đại nhân, mới khí huyết tin tức mạng lưới vận chuyển bình thường, xin ngài thỏa thích sử dụng các nàng đi.”

Sở Tề Quang hỏi: “Đem sự tình hôm nay nói cho ta một chút đi.”

Một bên nghe các nơi báo cáo, Sở Tề Quang một bên ở trong lòng nghĩ đến: “Tin tức truyền lại tốc độ là nhanh, nhưng là mỗi ngày nhiều như vậy tình báo, ta không có khả năng không rõ chi tiết tất cả đều đi lắng nghe, phán đoán, suy nghĩ.”

“Là thời điểm bộ phận một cái tình báo phòng phân tích, chuyên môn vì ta phân tích tình báo.”

“Ta chỉ cần nhìn xem mỗi ngày tổng kết là được rồi, không cần cái gì đều tự thân xuất mã.”

Còn có một chương tại viết

(tấu chương xong).