Chương 507: Thiên Kiếm Tông tông chủ

Chương 507: Thiên Kiếm Tông tông chủ

Chương 507: Thiên Kiếm Tông tông chủ

Như tinh vân bình thường xoay quanh trong không gian vặn vẹo, Sở Tề Quang chậm rãi đi ra.

Ngay sau đó hắn đưa tay bỗng nhiên nhấn một cái, nguyên bản xoắn ốc thay đổi không gian liền bị dần dần vuốt lên.

Đại Lâm Lan thanh âm tùy theo truyền đến: “Làm không tệ, ngươi bây giờ đã có thể miễn cưỡng khống chế cái này vặn vẹo.”

Tiểu Lan cười nói: “Sở đại ca ngươi thật lợi hại, học được thật nhanh.”

Sở Tề Quang cảm thụ được chính mình cùng Quỷ Lực, Quỷ Cảnh, không gian liên hệ, khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười: “Nói thật, ta có đôi khi cũng rất bội phục chính ta, vì cái gì học cái gì đều nhanh như vậy đâu?”

Đại Lâm Lan khinh thường nói: “Người này khen một cái liền dễ dàng thượng thiên, ngươi hay là thiếu khen khen hắn đi,”

Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Tiểu Lan, ta muốn về một chuyến Thục Châu, các ngươi cùng ta cùng đi chứ.”

Nghe được Sở Tề Quang nói lời, Tiểu Lan gật gật đầu, lập tức hóa thành một trận hỏa diễm tràn vào Sở Tề Quang chỗ mi tâm.

Đại Lâm Lan lại là hừ một tiếng: “Chính ta đi.”

Chỉ gặp nàng toàn thân trên dưới bị ngọn lửa đen kịt bao vây, trong nháy mắt liền hóa thành một trận âm phong thổi hướng về phía tây Nam Phương hướng.

Sở Tề Quang bất đắc dĩ nhìn xem nàng rời đi phương hướng, mở ra Phật Giới Chi Môn, cưỡi Ưng Yêu bay về phía Thục Châu vị trí.

Hắn đầu tiên đi tới Cẩm Vinh phủ bên trong một tòa tiểu viện, đến từ Cực Tây Chi Quốc Juno đã sớm đạt tới nơi này.

Sở Tề Quang mời nàng tới trợ quyền, nhưng Juno đi vào Thục Châu sau hắn còn không có gặp qua đối phương.

Lần này trở lại Thục Châu vừa vặn thấy đối phương một mặt.

Bất quá lần nữa nhìn thấy Sở Tề Quang, Juno trong mắt lại tràn đầy dị sắc, nàng khịt khịt mũi, trong lòng có chút kinh ngạc nghĩ đến: “Quỷ mùi...... Mà lại rất dày đặc...... Thật giống như từ thể nội truyền tới mùi cá tanh một dạng...... Sở Tề Quang đến cùng đi làm cái gì?”

Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Bên này tạm được? Có gì cần liền cùng ta nói......”

Juno cười cười: “Thục Châu chi địa tại ngươi một phen bố trí, có thể nói là cải thiên hoán địa. Ta một đường từ Đại Thái Tây đến, cũng không có nhìn thấy qua tình huống như vậy......”

Song phương một trận hàn huyên đằng sau, rốt cục nói đến chính sự.

Juno hỏi: “Đại khái lúc nào khai chiến? Ta xem Thục Châu một mảnh gió êm sóng lặng, tựa hồ liền triều đình đại quân cũng còn không có động tác.”

Sở Tề Quang nói ra: “Đại khái lại có hai ba tháng, xung quanh vài châu liền sẽ tập kết đại quân, đến lúc đó hẳn là sẽ đối với Kiếp Giáo cùng Hắc Thủy thổ dân động thủ.”

“Bất quá ta lo lắng Yêu Quốc Hòa Kiếp Giáo phương diện sẽ sớm động thủ đánh lén, cho nên ngươi tại Cẩm Vinh phủ thời điểm nhất định phải chú ý cẩn thận, tận lực không cần bại lộ thực lực.”

“Sớm động thủ đánh lén sao?” Juno nghe vậy ánh mắt khẽ động, sờ lên cái mũi nói ra: “Nói đến ta tại Thục Châu thời điểm, ngược lại là phát hiện một tên cao thủ, không biết là bên nào người.”

“Úc?” Sở Tề Quang lập tức hỏi: “Ngươi nói xem.”......

Cẩm Dung phủ Thiên Hộ Sở bên trong.

Một tên có một cặp mắt đào hoa thiếu nữ bưng một bàn hoa quả hướng phòng luyện công đi đến.

Nàng toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ sức sống, trên đường nhìn thấy ai cũng là xảo tiếu nhan này, những người khác nhìn thấy nàng tựa hồ cũng đều sẽ bị cái này một cỗ dáng tươi cười cảm nhiễm, nhịn không được liền thân cận lên thiếu nữ.

Thiếu nữ tên là Thanh Loan, nghe nói là một nhà năm miệng ăn tại Ba phủ gặp nạn, chỉ còn lại có nàng một cái.

Bị Trấn Ma Ti một vị bách hộ cứu về sau, liền không biết chưa phát giác đi theo Thiên Hộ Sở, cũng không biết chưa phát giác gia nhập Trấn Ma Ti, cuối cùng bất tri bất giác ngay tại Thiên Hộ Sở người trong nghề động vô kỵ.

Toàn bộ quá trình tựa hồ cũng không có bất kỳ người nào cảm giác có cái gì dị thường.

Thiếu nữ này chính là Thiên Kiếm Tông tông chủ An Dịch Vân.

Vị này Đạo Thuật tu vi thiên hạ tuyệt đỉnh Nhập Đạo Tiên Nhân, bây giờ thoáng cải biến thân hình, lại lấy Thần Quang Tinh Khí Kiếm đổi tính nghiên cứu, cải biến khí chất, có thể nói là từ đầu đến chân, từ trong tới ngoài đều đổi một người.

Mà nàng đi vào Thục Châu mục đích vốn là vì độ hóa Sở Tề Quang, kết quả bởi vì Sở Tề Quang hành tung bất định, thư đến đi yến, dẫn đến nàng một mực không có thể bắt đến đối phương.

Bất quá mặc dù không có thể bắt đến Sở Tề Quang, nhưng Sở Tề Quang tại Thục Châu hành động có thể nói là để nàng kinh hỉ vạn phần.

“Nghĩ không ra cái này Sở Tề Quang trừ một thân võ đạo thiên phú bên ngoài, lại còn có loại này trị thế chi tài.”

Lần này càng làm cho An Dịch Vân đã quyết định muốn thu hắn vào môn hạ quyết tâm.

“Ta liền thu hắn kết thân truyền đệ tử, nếu như hắn có thể tu thành « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » lời nói, để hắn làm xuống thay mặt tông chủ cũng chưa hẳn không thể.”

Mà trừ Sở Tề Quang bên ngoài, Thanh Loan tại Thục Châu còn có khác thu hoạch khổng lồ.

Giờ phút này nàng đi tới trong phòng luyện công, cho Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long đưa tới hoa quả.

“Thanh Loan tỷ tỷ!” Lôi Ngọc Thư chạy tới, sau lưng cách đó không xa Kim Hải Long nhìn về phía thiếu nữ trong mắt cũng đầy là cưng chiều.

Hai người nhìn về phía trong ánh mắt nàng thật giống như đang nhìn tỷ tỷ của mình hoặc là muội muội.

Lôi Ngọc Thư chỉ cảm thấy trước mắt Thanh Loan tỷ tỷ liền cùng nàng trước kia một vị tỷ tỷ giống nhau như đúc, là có thể giống thân tỷ tỷ một dạng tín nhiệm người.

Kim Hải Long cảm giác đối phương tựa như là muội muội của hắn, bất luận nói tới yêu cầu gì hắn tựa hồ cũng hẳn là thỏa mãn.

Thanh Loan nhìn về phía ánh mắt hai người chỗ sâu, lại là ẩn giấu đi một loại khác cảm xúc.

“Nghĩ không ra a...... Thật sự là nghĩ không ra.”

“Lúc này mới ta lúc đầu bất quá là muốn độ hóa Sở Tề Quang, vậy mà tại Thục Châu trừ Sở Tề Quang bên ngoài, còn gặp như thế hai cái kỳ tài.”

Lôi Ngọc Thư cùng Kim Hải Long tại An Dịch Vân trong mắt, có thể nói là đầu cơ kiếm lợi, đều là dị bẩm thiên phú đại tài.

“Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long...... Hai người này nhận lấy về sau, bất luận là phế võ tu đạo, hay là làm bản môn hộ pháp, đều là đại thu hoạch.”

“Sở Tề Quang lại thêm hai người này, về sau ta Thiên Kiếm Tông liền có thể thêm ra ba cái nhập đạo cao thủ đến.”

“Lại ăn bên dưới Thục Châu mảnh đất này lời nói, coi đây là căn cơ kinh doanh mấy năm, tương lai coi như chém Vĩnh An tiểu nhi, cũng có thể tranh giành thiên hạ, tái tạo Nhân tộc khí vận.”

Cảm thụ được kiếm khí đối với hai người tình cảm giống như tẩy não giống như ảnh hưởng, An Dịch Vân trong lòng càng hài lòng đứng lên.

Đối mặt nàng vị này Nhập Đạo đỉnh phong Nhập Đạo Tiên Nhân, trước mắt hai cái chưa chân chính trưởng thành thiên tài căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Chỉ nghe nàng mở miệng nói ra: “Vị kia Sở Trấn làm còn chưa có trở lại sao? Ta còn thực sự muốn gặp một lần vị này đại anh hùng đại hào kiệt.”

Lôi Ngọc Thư cùng Kim Hải Long đã bị nàng cầm xuống, sau đó chỉ cần đợi thêm Sở Tề Quang tới một thể bắt, chẳng những Thiên Kiếm Tông thực lực tăng nhiều, toàn bộ Thục Châu cũng sắp hết tại trong lòng bàn tay của nàng.

Kim Hải Long nghe vậy nói ra: “Chúng ta cũng không biết Sở đại nhân đi nơi nào, bất quá hắn gần nhất liền muốn mang bọn ta đi tìm Phật hỏa, hẳn là cũng nhanh muốn trở về......”

An Dịch Vân cùng hai đại thiên tài hàn huyên hội thiên, xác nhận hai người trạng thái không có vấn đề đằng sau, liền rời đi phòng luyện công.

Mà liền tại nàng đi đến ngoài viện thời điểm, Sở Tề Quang cùng Juno đang đứng tại một chỗ trên nóc nhà, nhìn xa xa thân ảnh của nàng.

Juno nói ra: “Ta nghe qua tin tức, vị nữ sĩ này gọi là Thanh Loan, năm nay 18 tuổi, tựa hồ phụ thân mẫu thân đều chết tại yêu ma trên tay.”

“Bất quá...... Ta từ trên người nàng ngửi thấy rất mạnh kiếm ý chí, người này nói không chừng là Nhập Đạo cảnh giới cường giả.”

“Vậy nàng rất nhiều biểu hiện, chính là một loại ngụy trang.”

Sở Tề Quang nghe vậy nhẹ gật đầu, nhìn về phía An Dịch Vân trong ánh mắt lại để lộ ra một tia cổ quái.

Tại trong tầm mắt của hắn, trên người của đối phương chính tung bay một hàng chữ.

“Thân có hoang ngôn thiên phú Thiên Kiếm Tông tông chủ.”

(tấu chương xong).