Chương 508: làm công

Chương 508: làm công

Chương 508: làm công

“Thiên Kiếm Tông tông chủ sao?”

Sở Tề Quang còn nhớ rõ lần trước gặp phải đối phương, liền cảm thụ qua cái kia « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » ảo diệu, nếu không phải bản thân hắn liền ý chí hơn người lời nói, thật đúng là muốn bại.

“Nói đến hoang ngôn này thiên phú......”

Cầu Đạo Giả nhãn mâu cho ra loại thiên phú này loại đánh giá, Sở Tề Quang thật đúng là cực ít nhìn thấy.

Liền xem như mấy cái kia Hưng Hán Bát Tướng, Nhập Đạo Võ Thần, Nhập Đạo Tiên Nhân trên thân, Sở Tề Quang đều cơ hồ chưa từng nhìn thấy mấy cái trên thiên phú đánh giá.

“Nhìn từ điểm này lời nói, vị này Thiên Kiếm Tông tông chủ hoàn toàn chính xác rất có thiên phú.”

“Thứ yếu...... Ngu Chi Hoàn cũng cho là hoang ngôn là một loại cực kỳ trọng yếu thiên phú.”

Đối với người sau, Sở Tề Quang luôn luôn là phi thường nhận đồng.

“Hoang ngôn đích thật là xã hội vận chuyển ắt không thể thiếu một vòng, thậm chí là căn cơ một trong.”

“Thế là thuần thục nắm giữ hoang ngôn người, càng là có thể đối với xã hội vận chuyển lên đến ảnh hưởng.”

“Ngu Chi Hoàn phải chăng cũng cho rằng như vậy đâu?”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, như là đã biết thân phận của đối phương, sau đó chính là làm sao đối phó vị này đỉnh tiêm Nhập Đạo Tiên Nhân.

“Trực tiếp đánh?”

“Không quá có lời.”

“Thiên phú tốt như vậy, không làm công đáng tiếc......”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang quay đầu nhìn về hướng một bên Juno: “Ta tìm một cơ hội đi chiếu cố nàng, ngươi đến lúc đó tới giúp ta lược trận đi,”......

Một bên khác, An Dịch Vân nhìn qua như cũ giống như là cái phổ thông thiếu nữ một dạng không hề có cảm giác đi tới.

Nhưng là « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » ngưng luyện đi ra kiếm khí, lại tại trong cơ thể của nàng vừa đi vừa về lưu chuyển, tản mát ra một loại cảnh cáo.

“Ta bị ai để mắt tới sao?”

“Không có khả năng có người có thể nhìn thấu thân phận của ta...... Chẳng lẽ là để mắt tới Thanh Loan thân phận này người?”

Ngày thứ hai, An Dịch Vân lần nữa tới gặp Lôi Ngọc Thư cùng Kim Hải Long thời điểm, lại phát hiện trong phòng luyện công nhiều một bóng người.

“Sở Tề Quang?” nàng ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ trong lòng: “Rốt cục thủ đến ngươi.”

Sở Tề Quang hướng phía Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long nói ra: “...... Ngọc Thư ngươi tiếp tục hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm một chút đem cái này ba môn khổ luyện võ đạo đều luyện thành. Ta trước mang vào rồng đi hấp thu Phật hỏa.”

Lôi Ngọc Thư không cam lòng nhìn xem Kim Hải Long, nghĩ thầm nhất định phải đuổi kịp đối phương, muốn so đối phương càng mạnh.

Tiếp lấy Sở Tề Quang nhìn về phía tiến vào phòng luyện công An Dịch Vân, một mặt tò mò nói ra: “Vị này là?”

Kim Hải Long ở một bên giới thiệu Thanh Loan lai lịch.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Nhất định phải thu ngươi đến cho ta làm công.”

An Dịch Vân nhìn xem Sở Tề Quang, trong lòng cũng mong đợi: “Hôm nay đem hắn nhập môn hạ của ta, ngày sau nhất định có thể đem ta Thiên Kiếm Tông phát dương quang đại, còn có thể ăn thế lực trong tay của hắn.”

An Dịch Vân một mặt sùng bái mà nhìn xem Sở Tề Quang, thanh tú động lòng người nói: “Ngài chính là Sở Trấn làm Sở đại nhân? Ta đã sớm nghe nói ngài tại Thục Châu trừ gian diệt ác, vì dân chờ lệnh, toàn Thục Châu bách tính đều muốn cảm tạ ngài.”

Sở Tề Quang khoát khoát tay: “Đều là ta nên làm, không tính là gì, nhà ngươi mặc dù bị yêu ma tiêu diệt, vậy sau này liền đem nơi này xem như nhà mình đi......”

Hai người miệng đầy nói dối hàn huyên nửa ngày, Sở Tề Quang liền muốn rời đi.

An Dịch Vân sau khi thấy lập tức cùng Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long cáo biệt một tiếng, đuổi theo.

Sở Tề Quang khóe miệng hơi vểnh lên: “Đuổi theo ra tới rồi sao? Thần Quang Tinh Khí Kiếm có tẩy não tác dụng, ta chỉ sợ cũng tại nữ nhân này trong mục tiêu, vừa vặn tương kế tựu kế......”

An Dịch Vân nhìn xem Sở Tề Quang bóng lưng: “Rốt cục chờ được ngươi, làm sao có thể cứ như vậy để cho ngươi đi thẳng một mạch...... Hôm nay nhất định phải cầm xuống ngươi.”

Chỉ gặp nàng dưới chân như là đẩy ta một phát, cả người liền hướng phía Sở Tề Quang nhào tới.

Sở Tề Quang duỗi ra một bàn tay đỡ đối phương.

Thấy cảnh này An Dịch Vân trong lòng hơi động: “Gia hỏa này đối với ta không có chút nào đề phòng chi tâm sao......”

Đã nhận ra điểm này sau, nàng lập tức có tiến một bước động tác.

Chỉ gặp thiếu nữ trước mắt nhưng thật giống như là thất kinh một dạng, đưa tay bắt loạn hướng về phía Sở Tề Quang bàn tay.

Sở Tề Quang trong lòng cười lạnh: “Quả nhiên mục tiêu là ta sao? Muốn sờ liền để ngươi sờ đi, ta sẽ dùng ta sắt thép ý chí đến chiến thắng ngươi, tựa như lần trước tại Phật Giới chiến đấu một dạng.”

Bàn tay hai người dán tại cùng một chỗ, Sở Tề Quang lập tức cảm giác được An Dịch Vân lòng bàn tay tựa hồ có loại dính chặt cảm giác, giống như là ra tay mồ hôi một dạng.

Sở Tề Quang cau mày nói: “Trên tay ngươi làm sao sền sệt?”

An Dịch Vân đỏ mặt lên, gượng cười nói: “Hẳn là...... Hẳn là tay mồ hôi đi.”

Đây chính là Thần Quang Tinh Khí Kiếm Thủy Kiếm Thức, có thể thông qua nhân thể trình độ tiến hành truyền bá, am hiểu nhất tại các loại đánh lén, ám sát.

Mặc dù nhân thể trình độ trừ tay mồ hôi bên ngoài cũng chỉ có rất nhiều mặt khác biểu hiện tình thế, nhưng An Dịch Vân cho tới nay đều cũng không nguyện ý sử dụng những cái kia.

Nếu như là đổi một người đến, khả năng ngay lập tức sẽ xem nhẹ cái này một dị trạng, nhưng Sở Tề Quang một mực chú ý đến An Dịch Vân nhất cử nhất động, lập tức đã nhận ra trong đó khác biệt.

Hắn cảm giác đến có đồ vật gì tựa hồ trong nháy mắt liền tràn vào trong cơ thể của hắn, nhưng cẩn thận nhìn rõ, nhưng lại cái gì đều không có cảm giác được, tựa như là một loại ảo giác.

“Là Thần Quang Tinh Khí Kiếm kiếm khí sao? Lại còn có cách dùng như thế này?”

Mà khi Sở Tề Quang ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía An Dịch Vân lúc, lập tức liền cảm giác được một trận thân thiết.

Mặc dù biết rõ loại biến hóa này xác suất lớn là đối phương kiếm khí đưa tới, nhưng Sở Tề Quang lại như cũ không cách nào đè xuống loại tình cảm này bên trên biến hóa.

Đây cũng chính là « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » bá đạo nhất địa phương một trong, tại cưỡng ép thay đổi đối thủ tư duy sau, để đối thủ coi như phát hiện cũng thường thường đã không thể làm gì.

“Thành?” An Dịch Vân cảm thụ được đối phương thần sắc biến hóa, thầm nghĩ trong lòng: “Dễ dàng như vậy? Cái này Sở Tề Quang lòng phòng bị đã vậy còn quá yếu? Đối với thân thể nhìn rõ cũng như thế thư giãn?”

Bất quá nàng lập tức lại nghĩ tới trước đó tại Thần Kinh thời điểm quyết chiến, đối phương từng có qua thoát khỏi kiếm khí ảnh hưởng biểu hiện.

Thế là An Dịch Vâxác lập khắc thuận thế cầm Sở Tề Quang hai tay, ổn định mà tiếp tục chuyển vận lấy kiếm khí, muốn tiến một bước cải tạo đối phương tư tưởng.

“Các loại tình cảm, trong suy nghĩ...... Dễ dàng nhất trong nháy mắt dẫn bạo, lại nhất không dễ dàng gây nên cảnh giác...... Chính là nam nữ tình sắc.”

“Mà lại Sở Tề Quang tuổi còn trẻ, lại chưa hôn phối, phương diện này sự nhẫn nại chỉ sợ cũng thấp hơn.”

“Từ hắn đối với ta vậy mà không có gì lòng phòng bị liền có thể nhìn ra, cái này chỉ sợ là nhược điểm của hắn, chính thích hợp ta dùng « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » đến tiến một bước phóng đại.”

Tại Sở Tề Quang trong mắt, trước mặt An Dịch Vân trở nên càng phát ra thân thiết đứng lên, loại kia không thể tưởng tượng nổi cảm giác quen thuộc, thân mật cảm giác, để hắn cảm giác đối phương tựa như là hắn người thân cận nhất một dạng.

Tê tê dại dại cảm giác từ trên người đối phương không ngừng dùng để, đủ để người thường nhân điên cuồng mị lực xâm nhập mà tới.

Sở Tề Quang thậm chí cảm giác được loại biến hóa này cũng đưa tới hắn khí huyết vận chuyển biến hóa.

Trong lòng của hắn giật mình: “Khí huyết vậy mà tại chìm xuống dưới? Cái này Thần Quang Tinh Khí Kiếm không khỏi cũng quá mức bá đạo một chút.”

“Bất quá coi như ta sẽ thích được ngươi...... Giữa chúng ta cũng nhất định là không thể nào.”

Trong nháy mắt, Sở Tề Quang trong lòng tình sắc liền bị hắn sắt thép ý chí không ngừng áp chế xuống.

“Thật muốn cùng ngươi tốt lên, chẳng phải là tài sản của ta ngươi cũng có thể bỏ ra?”

“Tương phản đem ngươi thu làm nhân viên lời nói, chẳng những không cần phân ngươi tài sản, còn có thể để cho ngươi vì ta sáng tạo càng nhiều giá trị.”

“So với làm cái gì tình tình yêu yêu, ta vẫn là càng ưa thích ngươi đến vì ta làm công.”

——

Cảm tạ “Qexnzc” vạn thưởng

(tấu chương xong).