Chương 509: đầu tư

Chương 509: đầu tư

Chương 509: đầu tư

Sở Tề Quang nắm chặt bàn tay của đối phương, nhưng ngay lúc đó lại buông ra tay: “Có lỗi với, ta chính là đột nhiên cảm thấy ngươi nhìn qua rất giống ta nhận biết một người.”

An Dịch Vân nhìn đối phương dị dạng biểu hiện, lần này trong lòng nắm chắc liền càng đầy.

Nàng cười duyên nói ra: “Không có chuyện gì.”

An Dịch Vân đưa tay nhẹ nhàng phất qua Sở Tề Quang gương mặt, tiếp lấy lại từ gương mặt một đường trượt xuống đến ngực.

Nương theo lấy đầu ngón tay tản mát ra kiếm khí tiến một bước kích thích, Sở Tề Quang cảm giác được cả người một trận miệng đắng lưỡi khô.

An Dịch Vân tới lui cổ tay bị Sở Tề Quang một phát bắt được, nhưng nàng trên khuôn mặt lại nhìn không ra mảy may buồn bực sắc.

Nhìn đối phương một bộ sắc thụ hồn bay bộ dáng, An Dịch Vân trong lòng càng đắc ý: “Dù sao cũng là trẻ tuổi nóng tính, tại tình sắc phương diện không có chút nào sức chống cự, ngươi cứ như vậy đưa về tông môn ta xuống đi.”

Sở Tề Quang tràn ngập tính xâm lược ánh mắt tại trên người của đối phương qua lại càn quét: “Tốt giúp năng lực, nếu là ta đời trước có năng lực này, đã sớm đương đại giới nhà giàu nhất.”

“Đã chấm ngươi, nhất định phải làm cho ngươi vì ta làm việc.”

Nhìn xem hai người anh anh em em bộ dáng, Tiểu Lan nhịn không được tại Sở Tề Quang trong đầu yếu ớt mà hỏi thăm: “Sở đại ca, ngươi đang làm gì?”

Sở Tề Quang ở trong lòng đáp lại nói: “Nữ nhân này là Thiên Kiếm Tông tông chủ, ta hiện tại là cùng nàng lá mặt lá trái, là muốn biện pháp lợi dụng Thiên Kiếm Tông lực lượng đến đối kháng ngoại địch.”

Tiểu Lan vẫn còn có chút không vui nói: “Thế nhưng là...... Thế nhưng là ngươi tại sao muốn một mực nắm tay của nàng?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Ngươi không thấy được nàng vừa mới sờ loạn ta sao? Nữ nhân này rất xấu, ta cái này vừa buông ra nàng liền lại phải sờ loạn, cho nên ta chỉ có thể trước dạng này chế trụ nàng.”

Cảm giác được Tiểu Lan còn phải lại hỏi, Sở Tề Quang trực tiếp ở trong lòng uống đến: “Thục Châu thế cục trước mắt ta cũng đã đã nói với ngươi, có thể nói bốn phương tám hướng đều là địch nhân.”

“Chỉ là Yêu Quốc, Đại Càn, Kiếp Giáo đã đủ chúng ta đối phó, không có khả năng lại đem Thiên Kiếm Tông cũng đánh thành địch nhân.”

“Vì thế ta chỉ có bản thân hi sinh, cùng nữ nhân này hư tình giả ý một phen, nghĩ biện pháp mượn nhờ Thiên Kiếm Tông lực lượng.”

“Còn không phải ngươi cùng Đại Lan thực lực không đủ mạnh, lực lượng không đủ để trấn áp tất cả địch thủ, ta tội gì ra hạ sách này?”

“Đây hết thảy cũng là vì Thục Châu ức vạn lê dân bách tính, ngươi chẳng lẽ cũng không hiểu khổ tâm của ta sao? Ngươi làm ta quá là thất vọng.”

Tiểu Lan ủy khuất nói: “Ta...... Ta không phải ý tứ kia.”

“Đi, ngươi sau đó chớ có lên tiếng, ta muốn chuyên tâm hảo hảo đối phó cái này Tà Giáo yêu nữ.” Sở Tề Quang nói đến một nửa lúc, lại bổ sung một câu: “Đúng rồi, sự tình hôm nay ngươi đừng nói cho Đại Lâm Lan.”

Tiểu Lan hỏi: “Vì cái gì?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Còn không phải sợ nàng suy nghĩ lung tung, suy nghĩ quá nặng đối với quỷ loại tâm cảnh không tốt.”

Mặc dù Tiểu Lan hay là rất không vui, nhưng nhìn Sở Tề Quang nói nghiêm túc như vậy, vì không quấy nhiễu đến Sở Tề Quang, nàng vẫn là có ý định trước cố gắng nhẫn nại xuống tới, chờ sau này lại nói.

An Dịch Vân cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm, nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Sở Trấn làm, thực không dám giấu giếm, ta kỳ thật đến từ Thiên Kiếm Tông, lần này tới đến Thục Châu, chính là vì gặp ngươi một mặt.”

Nhìn thấy Sở Tề Quang mặc dù mặt mũi tràn đầy kinh dị, nhưng không có ra tay với nàng, An Dịch Vân trong lòng mỉm cười.

Kiếm khí trong tay của nàng tiếp tục thâu nhập tín nhiệm, ái mộ, chính nghĩa chờ chút tình cảm.

Cùng lúc đó, trong miệng nàng thì nói tiếp: “Ta Thiên Kiếm Tông từ xưa đến nay chính là lấy trừ gian diệt ác, thuận theo thiên ý, đến đỡ Nhân tộc làm nhiệm vụ của mình......”

Sở Tề Quang cau mày nói ra: “Các ngươi Thiên Kiếm Tông thế nhưng là ám sát hoàng thượng phản tặc.”

An Dịch Vân mở miệng nói: “Thiên hạ hôm nay Yêu Tà mọc thành bụi, đế vương vô đạo, quan trường hắc ám, cái này Đại Hán cũng sớm đã không cứu nổi, ngươi chẳng lẽ còn muốn tiếp tục làm trành cho hổ sao?”

Nhìn xem Sở Tề Quang trong mắt dao động, An Dịch Vân thêm chút sức nói ra: “Sở Tề Quang, từ xưa thiên hạ hợp lâu tất phân phân lâu tất hợp, vương triều thay đổi là lại bình thường bất quá sự tình, Đại Hán cũng đã đến một bước này.”

Sở Tề Quang cả giận nói: “Hoàng thượng đối với ta có ơn tri ngộ, ta há có thể làm một cái loạn thần tặc tử?”

An Dịch Vân tiếp tục rót vào kiếm khí, đồng thời nói ra: “Tây Bắc Lang tộc, Đông Hải Long tộc, Đông Bắc Ưng tộc...... Thậm chí liền ngay cả Tuyết Sơn Yêu Quốc đều đối với Trung Nguyên nhìn chằm chằm, bây giờ chỉ có chém Vĩnh An, phá cái cũ xây dựng cái mới, cái này Trung Nguyên ức vạn lê dân bách tính mới có hi vọng.”

Sở Tề Quang nghe vậy tựa hồ lâm vào trong mâu thuẫn, sau một hồi lâu mới chậm rãi thở dài: “Các ngươi đến cùng muốn làm gì?”

An Dịch Vân mỉm cười: “Sở Tề Quang, gia nhập Thiên Kiếm Tông đi.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Nguyên lai nghĩ là muốn ta đến vì ngươi làm công?”

Hắn lắc đầu, tình thâm ý trọng nói “Không được, thủ hạ ta nhiều người như vậy, ta không có khả năng bỏ xuống bọn hắn. Ta đi thẳng một mạch là dễ dàng, nhưng bọn hắn làm sao bây giờ?”

An Dịch Vân nói ra: “Nhập trong môn ta, không cần từ bỏ triều đình công chức, ngươi có thể tiếp tục kinh doanh Thục Châu, Linh Châu, đợi thiên hạ đại biến, tùy thời mà động.”

Sở Tề Quang trong lòng hiện lên một tia minh ngộ: “Nữ nhân này...... Không nhưng chỉ muốn cho ta thay nàng làm công, đây là muốn đem cơ nghiệp của ta đều ăn một miếng rơi a...... Hừ hừ, xem ai ăn người nào.”

Hắn mở miệng đáp lại nói: “Đó cũng không phải không được. Chẳng qua hiện nay Thục Châu cũng là nguy cơ tứ phía, ta cũng không có nắm chắc có thể bảo vệ nơi này.”

Đem Mật Tư Nhật, Ninh Hải Vương, Lý Yêu Phượng còn có Phật Giới Kim Cương tự sự tình nói lên một phen, Sở Tề Quang nói ra: “Muốn phát triển Thục Châu lời nói, ta cần càng nhiều cao thủ trợ giúp, cần càng nhiều bạc đến mở ra cục diện......”

Trong nháy mắt, Sở Tề Quang đã hướng phía An Dịch Vân đề một đống yêu cầu, nói tóm lại chính là đòi người đòi tiền.

An Dịch Vân nghe xong ngẩn người, nàng vốn là muốn ăn Sở Tề Quang địa bàn, nhưng bây giờ làm sao ăn đến về sau...... Ngược lại muốn đầu nhập càng nhiều tài nguyên.

Nhìn nàng do dự bộ dáng, Sở Tề Quang lập tức tinh thần tỉnh táo.

Chỉ nghe hắn ra sức khuyên: “Thục Châu đất rộng của nhiều, tài nguyên phong phú, thân sĩ thế lực xa yếu tại những châu khác, Thiên Sư Giáo, triều đình lực độ chưởng khống cũng không được.”

Sở Tề Quang từng chữ nói “Nơi này tiềm lực không gì sánh được rộng rãi, phong hiểm lại nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.”

Hắn cảm thán nói ra: “Ta hành tẩu thiên hạ nhiều năm, đều không có thấy qua tốt như vậy phong thủy bảo địa.”

Hắn tiếp tục đề cử: “Thiên Kiếm Tông nếu như nguyện ý đầu tư nơi này, chỉ cần chiến thắng mấy cái Nhập Đạo cường giả, đầu nhập một chút tài nguyên đến mở ra cục diện, cái kia tương lai có thể được đến có lẽ là toàn bộ thiên hạ.”

Hắn nắm An Dịch Vân bàn tay, tràn ngập yêu thương ánh mắt nhìn thẳng An Dịch Vân: “Ta từ một cái sơn dã thiếu niên, từng bước một đi đến hôm nay, sát lại chính là suy nghĩ chu toàn, thận trọng từng bước, ta từ trước tới giờ không đánh không chuẩn bị chi chiến, ánh mắt của ta cũng chưa từng có phạm sai lầm qua.”

“Mà Thục Châu tuyệt đối là ta nhìn thấy qua cơ hội tốt nhất.”

Nếu không phải cảm nhận được Sở Tề Quang trong mắt tràn đầy yêu thương, An Dịch Vân cơ hồ muốn coi là đối phương đã thoát ra khống chế. Nhưng nếu không có thoát ra khống chế lời nói, vậy đối phương lời nói có độ tin cậy liền cực cao.

Nàng do dự nhẹ gật đầu: “Tốt a...... Ta trở về suy nghĩ một chút......”

“Còn muốn muốn?” Sở Tề Quang nói ra: “Các loại Kiếp Giáo, Yêu Quốc bọn hắn đánh tới liền đến đã không kịp, đến lúc đó một lần nữa thu thập Thục Châu cục diện muốn phí gấp 10 lần chi lực.”

An Dịch Vân chần chờ nói ra: “Cái kia...... Vậy ta hướng Tông Lý cầu viện một chút?”

Sở Tề Quang lúc này mới nở nụ cười: “Ta chờ ngươi tin tức tốt.”

Nhìn xem An Dịch Vân bóng lưng rời đi, Sở Tề Quang ngoắc nói: “Nắm chặt thời gian! Cơ hội không chờ người a!”

An Dịch Vân quay đầu lại, sắc mặt cổ quái nhẹ gật đầu, cuối cùng đầy bụng tâm sự rời đi.

Ngay từ đầu vẫn chỉ là con mắt đau nhức, về sau lại bắt đầu đau đầu, uống thuốc cảm tốt hơn một chút một chút, Biên Tạp vừa viết, thẻ đến bây giờ rốt cục cũng viết xong hai chương.

Ta bây giờ còn đang tiếp lấy viết, tranh thủ ban đêm lại càng một chút, mọi người ngày mùng 1 tháng 5 có nguyệt phiếu phiền phức ném một chút đi.

(tấu chương xong).