Chương 510: Thiên Đình（ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 510: Thiên Đình（ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 510: Thiên Đình（ cầu nguyệt phiếu ）

“« Thần Quang Tinh Khí Kiếm » có được không gì sánh được cường hãn tẩy não năng lực.”

“Nhưng khi người sử dụng đối với loại này tẩy não năng lực vô hạn độ tín nhiệm......”

“Vậy nếu như tao ngộ có thể vượt qua loại này tẩy não năng lực đối thủ lúc, người sử dụng bản thân...... Ngược lại bởi vì tín nhiệm, tương đương trở thành bị môn kiếm thuật này tẩy não người.”

Nhìn xem An Dịch Vân dần dần biến mất tại trong tầm mắt, Sở Tề Quang thầm nghĩ lấy: “Cũng không biết cái này Thiên Kiếm Tông có thể xuất ra bao nhiêu vốn liếng đến.”

“Bất quá ta muốn nhất, quả nhiên vẫn là An Dịch Vân cái này nhân tài.”

“Cái gọi là tam quân dễ kiếm, một tướng khó cầu......”

Đối với « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » môn này Đạo Thuật, Sở Tề Quang thật sự là càng nghĩ càng dám hứng thú, so sánh dưới ngay cả hắn vừa mới luyện thành « Vạn Quỷ Lục » tựa hồ cũng không có thơm như vậy.

Ngay tại Sở Tề Quang trong lòng không ngừng mơ ước « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » thời điểm, một đạo thanh âm băng lãnh từ sau lưng của hắn truyền đến.

“Đẹp không?”

Cảm nhận được cái kia cỗ khí tức âm lãnh xâm nhập mà đến, Sở Tề Quang thân thể có chút cứng đờ, quay đầu liền thấy Đại Lâm Lan chính một mặt sương lạnh mà nhìn xem hắn.

“Ha ha.” Sở Tề Quang cười xấu hổ cười: “Đại Lan ngươi chừng nào thì tới?”

Đại Lâm Lan gõ gõ móng tay, có vẻ như tùy ý nói: “Ai biết được? Có lẽ là từ hai người các ngươi anh anh em em thời điểm?”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng một tiếng phiền phức, mở miệng giải thích: “Nữ nhân này là Thiên Kiếm Tông tông chủ, nàng coi là có thể sử dụng « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » đến vặn vẹo tâm trí của ta, ta chính là qua loa nàng một chút.”

“Bây giờ Thục Châu chính là thời buổi rối loạn, chúng ta tạm thời vẫn là không cần đối địch với nàng tốt.”

“Úc?” Đại Lâm Lan nhíu mày: “Thiên Kiếm Tông tông chủ?”

“Vậy ta cùng đi với ngươi giết nàng, ngươi có thể hay không thương tâm a?”

Sở Tề Quang vội vàng nói: “Không cần không cần! Ta đã lừa qua nàng, để nàng tới giúp chúng ta đối phó Yêu Quốc Hòa Kiếp Giáo.”

Đại Lâm Lan cười lạnh nói: “Ngươi rất khẩn trương nàng?”

Sở Tề Quang lắc đầu, giận dữ nói: “Đại Lan, ta nói ta chỉ là qua loa nàng.”

“Giang hồ này bên trong lục đục với nhau thật thật giả giả, giả giả thật thật, nước sâu rất.”

“Ngươi có thể nói ra lần này nghi vấn, đã nói lên ngươi đem cầm không được trong đó sâu cạn.”

“Ngươi cảm thấy ta sẽ khẩn trương một cái Tà Giáo yêu nữ sao? Ta đó là muốn lợi dụng nàng.”

“Đại Lan ngươi mặc dù lợi hại, nhưng là chúng ta lần này cần đối phó nhiều như vậy Nhập Đạo cường giả, khó đảm bảo sẽ không gặp phải ngoài ý muốn gì, vạn nhất ngươi bị bị thương, hoặc là ta bị bị thương, đều là tổn thất thật lớn.”

“Nếu như không để cho Thiên Kiếm Tông cho chúng ta bán mạng.”

“Chờ chúng ta đưa nàng giá trị lợi dụng cho ép khô, ta tự mình ra tay giúp ngươi chém nàng!”

Lâm Lan mặt không thay đổi nghe Sở Tề Quang thuyết giáo, các loại Sở Tề Quang sau khi nói xong, mới khẽ gật đầu: “Tính ngươi nói có đạo lý.”

“Bất quá...... Chạm qua nữ nhân của ngươi đều phải chết, các loại Thục Châu đại chiến kết thúc, ngươi nếu là không nỡ giết nữ nhân này, ta liền tự mình động thủ.”

Sở Tề Quang trong lòng thầm mắng một tiếng hỗn trướng, ngoài miệng nói sang chuyện khác: “Đại Lan, ngươi làm sao mới đến cái này? Trên đường đi địa phương khác đi dạo?”

Lâm Lan hừ một tiếng, thản nhiên nói: “Trước ngươi không phải đã nói, muốn đối phó Triều Dao Sơn bên trong cái kia Hạ Triều lão quỷ sao? Ta đi cùng hắn đánh một trận.”

“A?” Sở Tề Quang kinh ngạc nhìn xem Lâm Lan: “Ngươi không sao chứ?”

Nghe được đối phương quan tâm, Lâm Lan khóe miệng hơi lộ ra vẻ mỉm cười: “Xem như bị thương nhẹ đi, bất quá lão quỷ kia cũng không dễ chịu, ta còn từ hắn trong quan tài kia móc ra dạng đồ vật.”

Nói, nàng đem một bản cổ tịch đưa tới Sở Tề Quang trước mặt: “Thứ này hắn rất coi trọng, hẳn là rất trọng yếu, ngươi cầm lấy đi xem đi......”

Sở Tề Quang tiếp nhận cổ tịch, Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong truyền đến từng hàng chữ viết.

“Lý Xuân Dịch ghi chép.”

“Ở vào Triều Dao Sơn chỗ sâu, cái nào đó mộ táng bên trong ghi chép.”

“Lý Xuân Dịch mặc dù không thể phi thăng, nhưng trong lòng vẫn có đối với thiên ngoại ước mơ.”

“Thế là ở tại trong cổ mộ.”

“Có một tòa từng thuộc về Vô Vi Giáo tế đàn.”

“Nghe nói có thể liên hệ thiên ngoại, rãnh Thông Thiên đình.”

Sở Tề Quang nhìn đến đây, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: “Toà cổ mộ kia bên trong, lại còn có Vô Vi Giáo tế đàn? Rãnh Thông Thiên đình? Là chỉ Cửu Thiên lão tiên sao?”

Ngay tại Sở Tề Quang nghiên cứu trước mắt quyển cổ tịch này thời điểm.

Lâm Lan trên thân một trận chập trùng, thân hình tựa hồ trở nên có chút không ổn định đứng lên, thậm chí ngay cả chân tay cũng bắt đầu dần dần biến mất.

Nàng phát ra kêu đau một tiếng, miễn cưỡng nói “Cho ta máu.”

Hiển nhiên Lâm Lan trạng thái không hề giống chính nàng nói nhẹ nhàng như vậy, thương thế trên người thậm chí để nàng ngay cả quỷ thể đều có chút duy trì không nổi.

Sở Tề Quang tiện tay vạch một cái, liền nơi cổ tay cắt ra một vết thương, tiếp lấy đưa tay cổ tay rời khỏi Lâm Lan trước mặt.

Lâm Lan đem miệng xẹt tới, nương theo lấy một trận tê tê dại dại cảm giác truyền đến, Sở Tề Quang cũng cảm giác được khí huyết của mình bị Lâm Lan từng thanh hút tới.

Nương theo lấy khí huyết không ngừng tràn vào, Lâm Lan thân thể trọng tân khôi phục bình thường, tứ chi cũng lần nữa hiện lên đi ra.

Nơi xa, đứng tại trên nóc nhà Juno một mặt vẻ cổ quái.

“Vừa mới Sở Tề Quang cùng Thanh Loan cùng một chỗ thời điểm, vì cái gì trên thân hai người truyền tới nồng đậm như vậy chiến ý?”

“Còn có cô gái này u linh...... Trên người có Sở Tề Quang hương vị......”

“Sở Tề Quang tiên sinh...... Loạn như vậy sao?”......

Vĩnh An 19 năm, mới đầu tháng hai.

Phật Giới, sâu dưới lòng đất.

Vô số ma vật thi thể ngã trên mặt đất.

Mà tại cái này hàng trăm hàng ngàn trong thi thể, to lớn Ma Phật nửa quỳ trên mặt đất.

Lý Yêu Phượng xếp bằng ở Phật Ma trên đầu, trong mắt tựa hồ có Phật hỏa quang mang lóe lên lóe lên.

Nhìn trước mắt thần phục vô số ma vật, nhưng trong lòng của hắn không sinh ra chút nào gợn sóng.

Đối với so với chính mình nhỏ yếu tồn tại, Lý Yêu Phượng xưa nay sẽ không quá mức chú ý.

Sự chú ý của hắn đại bộ phận thời điểm đều tại cường giả trên thân.

Vuốt ve dưới thân Ma Phật, Lý Yêu Phượng trong mắt tựa hồ lóe lên một chút chuyện cũ.

“Phật...... Cuối cùng cũng thành ma......”

Hắn tựa hồ nhớ lại rất nhiều năm trước, mình bị cướp giáo phái nhập Kim Cương tự tuế nguyệt.

Kim Cương tự mặc dù là Phật Môn tịnh địa, nhưng trong đó như cũ đẳng cấp sâm nghiêm.

Mà trong đó đẳng cấp, giai tầng phân chia chủ yếu căn cứ, chính là thực lực.

Lý Yêu Phượng còn nhớ rõ chính mình vừa mới vào chùa thời điểm, chính là thấp nhất cấp một Bộc dịch.

Từ đốn củi, múc nước đến quét sạch sân nhỏ, làm tất cả đều là bẩn nhất mệt nhất sự tình.

Mà nếu như đem võ đạo tu luyện đến Đệ Nhất Cảnh, vậy liền có thể trở thành đệ tử tạp dịch, làm là phụng dưỡng những tăng nhân kia sự tình, có được chỉ huy Bộc dịch quyền lực.

Chỉ có bước vào võ đạo Đệ Nhị Cảnh, mới có thể trở thành Sa Di, phụ trách quản lý đệ tử tạp dịch.

Sa Di phía trên thì còn có Hành Giả, Tỳ Khưu, Thượng Sư......

“Nhất cảnh chi kém...... Không những ở sức chiến đấu có tuyệt đối chênh lệch, ở trên địa vị cũng là khác nhau một trời một vực.”

Điểm này Lý Yêu Phượng rất sớm đã tại Kim Cương tự bên trong minh bạch.

Mà tại hắn ra chùa đằng sau, liền phát hiện khắp thiên hạ đều là như vậy.

Mọi người ngày mùng 1 tháng 5 khoái hoạt.

Cuối cùng hay là viết xong một chương, hiện tại là gấp đôi, mọi người trong tay có nguyệt phiếu bỏ ra đi, vô cùng cảm kích. Sau đó ta cũng sẽ tận lực nhiều càng điểm.

Nơi này cũng cảm ơn mọi người đối với thân thể ta quan tâm, bất quá toàn chức văn học mạng tác giả dù sao ăn chính là chương ngày cơm, mang bệnh đổi mới kỳ thật cũng coi là bình thường như ăn cơm, ngay tại lúc này lớn tuổi, đối với trạng thái ảnh hưởng cũng so trước kia lớn, ta cũng sẽ tận lực chủ ý, mọi người nhớ kỹ bảo trọng thân thể.

(tấu chương xong).