Chương 511: đẳng cấp cùng Quỷ Cảnh（ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 511: đẳng cấp cùng Quỷ Cảnh（ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 511: đẳng cấp cùng Quỷ Cảnh（ cầu nguyệt phiếu ）

Khi Lý Yêu Phượng tại Kim Cương tự khi Bộc dịch thời điểm, võ đạo nhất cảnh người thì đã trở thành đệ tử tạp dịch.

“Cảnh giới võ đạo chênh lệch...... Là tuyệt đối.”

Tại Kim Cương tự cái này không có triều đình quản thúc, không có thân sĩ, không có tông tộc chờ chút thế lực trong thế giới, duy nhất có thể phân chia giai tầng đồ vật chính là lực lượng, là võ đạo.

Thấp một cấp võ giả tại cao hơn một cấp võ giả trước mặt không có lực phản kháng chút nào.

Loại này cảnh giới võ đạo ở giữa tuyệt đối chênh lệch, liền cũng đưa đến không cùng cấp tầng ở giữa tuyệt đối chênh lệch.

Thể hiện tại thông thường trong sinh hoạt, chính là Bộc dịch tại nhìn thấy những đệ tử tạp dịch này lúc, cần cúi đầu mỉm cười, chủ động vấn an.

Lúc ăn cơm, cần là những đệ tử tạp dịch này thu thập bát đũa, nở rộ đồ ăn.

Thậm chí đi đường thời điểm, cũng chỉ có thể đi tại những đệ tử tạp dịch này phía sau.

Mà những này “Các tiền bối” có thể tùy ý sai khiến bọn tạp dịch làm việc, tùy ý nhục mạ, ức hiếp.

Nếu như phản kháng nói, liền sẽ bị những võ đạo này nhất cảnh các tiền bối giáo huấn.

Chưa bước vào võ đạo nhất cảnh Lý Yêu Phượng tại đối mặt những đệ tử tạp dịch này lúc...... Không có lực phản kháng chút nào.

“Nhất cảnh chênh lệch, đối với phàm nhân mà nói chính là tuyệt đối chênh lệch, vô luận như thế nào đều khó có khả năng thắng nổi đối phương.”

“Sự thật tàn khốc này, liền cũng dẫn đến giữa hai bên địa vị chênh lệch.”

“Thế giới của chúng ta, chính là một người như vậy ăn người thế giới.”

Lý Yêu Phượng hiện tại cũng còn có thể nhớ kỹ, hắn mới vừa tiến vào Kim Cương tự hai tháng kia.

Tại mấy lần vô lực phản kháng đằng sau, hắn duy nhất có thể làm ra lựa chọn chính là nhẫn nại.

Mỗi ngày muốn tại đệ tử tạp dịch bọn họ đi ngủ sau vì bọn họ giặt hồ quần áo, mỗi ngày tại đệ tử tạp dịch bọn họ tỉnh ngủ trước đó vì bọn họ chuẩn bị đồ ăn.

Bằng vào thiên phú hơn người, tại hai tháng sau, khi hắn rốt cục cũng bước vào võ đạo nhất cảnh, trở thành đệ tử tạp dịch đằng sau, lại phát hiện đệ tử tạp dịch cũng làm theo muốn bị Sa Di áp chế.

Mà trở thành đệ tử tạp dịch đằng sau, càng là có thể thường thường nhìn thấy Sa Di phía trên Hành Giả, Tỳ Khưu, Thượng Sư.

Những này “Tiền bối” có thể tùy ý răn dạy, đánh chửi đệ tử tạp dịch, đệ tử tạp dịch thì cần muốn lúc nào cũng, mọi chuyện, khắp nơi tôn trọng những này “Tiền bối”.

Theo tại Kim Cương tự bên trong thời gian đợi đến càng dài, Lý Yêu Phượng càng là có thể cảm nhận được cái kia bền chắc không thể phá được giai tầng hệ thống.

Tại Kim Cương tự chờ đợi một năm sau Lý Yêu Phượng, đã trở thành võ đạo Đệ Nhị Cảnh Sa Di.

Một ngày sáng sớm hắn đi vào tạp dịch trong sân lúc, lại phát hiện một đám người ngay tại một chỗ giường chung lớn bên ngoài xem.

Lý Yêu Phượng đi vào mới phát hiện là một tên đệ tử tạp dịch treo cổ tự sát.

Dạng này không chịu nhục nổi sau chuyện tự sát không thể nói thời gian phát sinh, nhưng cũng không hiếm thấy.

Lý Yêu Phượng giống thường ngày chỉ huy bọn tạp dịch xử lý thi thể, nhưng khi hắn thấy rõ tên này đệ tử tạp dịch mặt lúc, mới phát hiện đối phương là tại hắn mới vào Kim Cương tự lúc thường xuyên ức hiếp hắn tên tạp dịch kia.

Hắn lúc này cũng bắt đầu minh bạch......

“Có lẽ lúc trước ức hiếp ta đệ tử tạp dịch, cũng bất quá là đem mình bị càng thượng tầng hơn lấn ép oán khí...... Vung đến càng người yếu hơn trên thân.”

võ đạo chênh lệch một cảnh giới, cường giả liền có thể tùy ý ức hiếp kẻ yếu, mà kẻ yếu không có lực phản kháng chút nào.

Kim Cương tự bên trong ý thức được điểm này võ giả, đều tất nhiên đeo đuổi võ lực cường đại.

Mà tại một người người truy cầu thế giới cường đại bên trong, không cố gắng tu luyện người có võ công chắc chắn bị đào thải.

Cũng chính là tại Kim Cương tự bên trong tu luyện mấy năm đó, Lý Yêu Phượng chạy theo sức mạnh càng phát ra cuồng nhiệt.

“Kim Cương tự bên trong tự do nhất, chính là mạnh nhất Nhập Đạo Võ Thần.”

“Muốn không bị áp bách, muốn thu hoạch được chân chính tự do, nhất định phải trở thành mạnh nhất.”

“Cái gọi là Phật Đà, chính là mạnh nhất nhóm người kia.”

Giờ này khắc này, Lý Yêu Phượng chậm rãi đứng lên.

Chỉ gặp hắn trong thân thể cỗ lớn cỗ lớn máu tươi trực tiếp từ trong lỗ chân lông bừng lên, dung nhập vào dưới chân Ma Phật bên trong.

Mà thân thể của hắn thì tại không ngừng khô quắt, gầy gò bên trong tản mát ra từng tia phật quang.

“Sở Tề Quang...... Là của ta thiên địch.”

“Loại này đối với Ma Nhiễm có cực lớn kháng tính người...... Phải chết.”

Nương theo lấy thể nội máu tươi chảy ra, Lý Yêu Phượng thật giống như đem thể nội ma tính cho đẩy đi ra, chỉ để lại thuần túy Phật Môn tu vi.

“Lấy ma ngự phật.”

Sau một khắc, chỉ gặp Lý Yêu Phượng dưới chân Ma Phật mở ra miệng lớn, một ngụm liền đem Lý Yêu Phượng lưu lại Kim Thân nuốt vào thể nội.

Ngay sau đó Ma Phật thân thể nhanh chóng thu liễm, áp súc, thu nhỏ.

Mà trong cơ thể hắn Kim Thân cũng theo đó co vào biến hóa, dần dần biến thành một viên nguyên đống đống, vàng óng ánh Xá Lợi Tử.

Khi Ma Phật càng ngày càng nhỏ lúc, bề ngoài mạo cũng càng ngày càng tiếp cận Lý Yêu Phượng hình dạng.

“Phổ thông Ma Nhiễm Đạo Thuật đối với Sở Tề Quang là không có ích lợi gì.”

“Hắn năng lực chiến đấu cũng phi thường toàn diện, cơ hồ không có kẽ hở.”

“Muốn chiến thắng loại đối thủ này, nhất định phải về mặt sức mạnh triệt để áp chế hắn, từ chính diện đánh tan hắn.”

Ma Phật thể nội bỗng nhiên sinh trưởng ra vô số to to nhỏ nhỏ vặn vẹo bàn tay, riêng phần mình kết thành khác biệt ấn quyết, áp chế thể nội Ma Nhiễm.

“Trở lên một lần giao thủ tính ra đến xem, suy nghĩ thêm đến Sở Tề Quang cái kia không thể tưởng tượng tốc độ tiến bộ.”

“Nếu như ta có thể hấp thu 2 đến 3 đầu Ma Phật lực lượng, liền có thể triệt để áp chế hắn.”

“Mà hàng phục cũng hấp thu Ma Phật, uy hiếp lớn nhất chính là trong đó Ma Nhiễm, hơi không cẩn thận liền có khả năng tẩu hỏa nhập ma, hóa thành vô trí ma vật.”

“Bất quá......”

Để Lý Yêu Phượng cảm giác được hơi kinh ngạc chính là, nguyên bản khó mà lĩnh hội, khó có thể lý giải được « Phôi Không Kiếp » tựa hồ gặp một loại nào đó thời cơ, gần nhất dần dần trở nên có chút có thể lý giải đứng lên.......

Vĩnh An 19 năm, trung tuần tháng hai.

Thục Châu phụ cận Tam Châu đã bắt đầu điều động lương thảo, mấy vạn triều đình đại quân cùng tương ứng các võ quan sắp vào cuối tháng xuất phát, thảo phạt Thục Châu Yêu Quốc.

Chiến tranh mây đen dần dần tại Thục Châu trên không bao phủ.

Mà giờ khắc này Triều Dao Sơn chỗ sâu, thuộc về Lý Xuân Dịch cổ mộ trước.

Sở Tề Quang nhìn qua trước mắt mảnh này sâu không thấy đáy hắc ám, mở miệng hỏi: “Gần nhất nơi này có biến hóa gì sao?”

Một bên Trấn Ma Ti đề kỵ mở miệng nói ra: “Từ khi một tháng trước dị biến đằng sau, cả vùng mộ táng liền từ đầu đến cuối bị bóng tối bao trùm, không biến hóa nữa......”

Hắn nói tới một tháng trước dị biến, chính là chỉ Đại Lâm Lan xâm nhập mộ táng sau, tại cùng trong đó Mộ Quỷ giao thủ sau đưa tới rung chuyển.

Ngay lúc đó trong hầm mộ ra ngoài hiện đủ loại dị tượng, thậm chí đã dẫn phát thủ vệ hỗn loạn.

Bất quá tại Lâm Lan rút đi đằng sau, mộ táng liền lại dần dần khôi phục bình tĩnh.

Mà một tháng qua, Sở Tề Quang trừ kinh doanh Thục Châu, làm nhiều nhất sự tình chính là nghiên cứu Lý Xuân Dịch ghi chép, còn có Đại Hạ, Vô Vi Giáo tương quan lịch sử.

Hôm nay lần nữa đi vào mảnh này cổ mộ, hắn chính là muốn muốn tại đại chiến trước đó công lược nơi này, thu hoạch được lực lượng mạnh hơn.

Lui khảo cổ công trường thủ vệ đằng sau, Sở Tề Quang nói ra: “Đại Lan, ngươi ở bên ngoài thay ta lược trận đi, ta trước cùng Tiểu Lan vào xem.”

Đại Lâm Lan thân ảnh nương theo lấy một trận âm phong hiện lên ở Sở Tề Quang phía sau, gật gật đầu nói: “Coi chừng...... Lão quỷ này không đơn giản.”

Sở Tề Quang cười cười: “Yên tâm đi, như ta thấy, chỉ cần dựa theo quy củ đến, hắn cũng sẽ không tùy ý xuất thủ.”

Nói đi, Sở Tề Quang liền bước vào bao phủ mộ táng trong bóng tối.

Khi hắn lần nữa lấy lại tinh thần lúc, đã xuất hiện tại một tòa to lớn thư khố bên trong.

Trước mắt là một loạt tiếp lấy một loạt, nhìn không thấy cuối giá sách.

Bất quá lần này đỉnh đầu hắn Hắc Hỏa Vương Quan cháy hừng hực đứng lên, Tiểu Lan thanh âm từ trong truyền ra: “Thật kỳ quái Quỷ Cảnh.”

Cùng lúc đó, một giọng già nua từ Sở Tề Quang phía sau truyền đến.

“Xuân Dịch...... Ngươi đem « Thiên Diễn Luận » đọc thuộc lòng một phen.”

Ngay từ đầu coi là chỉ là dùng mắt quá độ, về sau tưởng rằng cảm mạo, hiện tại biết rõ, đoán chừng là Nha Chu Viêm hoặc là răng khôn nhiễm trùng, khiến cho ta rất đau.

Loại này sinh bệnh sự tình, ta bình thường không quá muốn nói, bất quá bởi vì lần này sẽ ảnh hưởng đến thời gian đổi mới, cho nên chỉ có thể nói một chút.

Hôm nay còn sẽ có hai canh, bất quá đau đớn hay là sẽ ảnh hưởng tốc độ, đổi mới hay là sẽ chậm một chút.

Hiện tại là gấp đôi nguyệt phiếu, mọi người có phiếu xin mời ném một cái đi, vô cùng cảm kích.

(tấu chương xong).