Chương 512: câu thông cùng thần tiên

Chương 512: câu thông cùng thần tiên

Chương 512: câu thông cùng thần tiên

Tiến vào thư khố bộ dáng Quỷ Cảnh đằng sau, Sở Tề Quang trong lòng có chút đã thả lỏng một chút.

Chỗ này mộ táng Quỷ Cảnh cùng hắn suy nghĩ một dạng, hết thảy đều theo chiếu quy tắc đang tiến hành vận chuyển, cũng sẽ không bởi vì người tiến vào liền trực tiếp phát động thế công.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang trong tai nghe được thanh âm già nua kia.

“Cái này Quỷ Cảnh bên trong cảnh tượng, hẳn là bắt nguồn từ Lý Xuân Dịch qua lại ký ức.”

“Ta tại cái này Quỷ Cảnh bên trong, tựa hồ chính là đóng vai lấy Lý Xuân Dịch thân phận......”

Nhưng lão giả yêu cầu lại như cũ để hắn hơi sững sờ: “Đọc thuộc lòng « Thiên Diễn Luận »? Đó là cái gì?”

Mặc dù không hơn một lần tại mảnh này Quỷ Cảnh bên trong tìm sách, xác nhận ký ức.

Nhưng là Sở Tề Quang như cũ rất nhanh từ trên thân hiện lên hàn ý, còn có trên người lão giả truyền đến ác ý, cùng chu vi hoàn cảnh trên trạng thái, suy đoán ra được chính mình trước mắt trạng thái.

Tựa như là lần trước hắn tại mảnh này Quỷ Cảnh bên trong làm ra phán đoán, lần này hắn cũng đồng dạng suy đoán ra được mảnh này Quỷ Cảnh một chút vận chuyển quy luật.

“Nếu như cõng không ra « Thiên Diễn Luận » lời nói, chỉ sợ mảnh này Quỷ Cảnh liền muốn bắt đầu công kích ta.”

“Nhưng « Thiên Diễn Luận » là cái gì? Vừa lên đến liền muốn đọc thuộc lòng...... Không khỏi quá khó khăn một chút đi? Chẳng lẽ là thông qua điều kiện này đang chọn tuyển chọn định người?”

Bởi vì không có lần trước tại Quỷ Cảnh bên trong ký ức, cho nên Sở Tề Quang cũng không biết hắn lần này sau khi tiến vào gặp phải khảo nghiệm, hiển nhiên so với một lần trước khó khăn mấy lần.

Ngay tại Sở Tề Quang trong lòng không ngừng suy tư thời điểm, trong đầu truyền đến Lâm Lan thanh âm.

“Sở đại ca, cái này « Thiên Diễn Luận » ta xem qua.”

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động: “Úc? Ngươi có thể cõng sao?”

Một bên khác lão giả đã lần nữa thúc giục: “Xuân Dịch? Ngươi không hảo hảo ôn tập bài tập sao? Nhanh lên đem « Thiên Diễn Luận » đọc ra đến......”

Sở Tề Quang thanh âm chậm rãi vang lên: “Đạo ở thiên hạ, ức nó cao giả, tổn hại có thừa cũng; nâng dưới đó người, bổ không đủ cũng......”

Hắn vừa đi theo Lâm Lan đọc thuộc lòng bản này « Thiên Diễn Luận » một bên lý giải hàm nghĩa trong đó.

« Thiên Diễn Luận » chính là Đại Hạ sơ kỳ, Thiên Sư Giáo một vị Nhập Đạo Tiên Nhân sở hữu.

Nội dung trong đó...... Nói chính là Thiên Đạo sẽ theo thế gian vạn vật biến hóa mà không ngừng biến hóa, từ đầu đến cuối duy trì lấy một loại cân bằng.

Nó thể hiện tại con đường tu luyện bên trên một cái hiện tượng, chính là thế gian này cao cấp nhất tu sĩ có chỗ đột phá, còn lại tu sĩ đột phá tỷ lệ cũng sẽ gia tăng.

Người mạnh nhất đột phá, sẽ dẫn đến Thiên Đạo biến hóa, ảnh hưởng toàn bộ thế gian hoàn cảnh tu luyện.

« Thiên Diễn Luận » tác giả thậm chí còn cho là, nếu có người có thể đạt tới Đạo Thuật điểm cuối cùng, lĩnh hội Thiên Đạo cực hạn lời nói, thậm chí sẽ triệt để ảnh hưởng Thiên Đạo vận chuyển.

Vị tác giả này phỏng đoán như vậy đưa đến kết quả sẽ có hai loại, có lẽ là trong thiên hạ người người cũng có thể thành tiên, có lẽ là khắp thiên hạ tu luyện độ khó đều sẽ kịch liệt tăng lên.

Sở Tề Quang đột nhiên nghĩ đến 200 năm nhiều năm trước Đại Ma Nhiễm, từ đó về sau không phải liền là trong thiên hạ tu luyện độ khó kịch liệt tăng lên?

Dựa theo cái này « Thiên Diễn Luận » thuyết pháp, chẳng lẽ là có người đạt đến cực hạn?

Sở Tề Quang lắc đầu, « Thiên Diễn Luận » bên trên nội dung quá nhiều giả thiết, phỏng đoán, căn bản khó mà chứng minh, nghĩ quá nhiều cũng không có ý nghĩa.

Mà nghe xong Sở Tề Quang đọc thuộc lòng đằng sau, lão giả thỏa mãn nói ra: “Không sai, còn tính là chăm chỉ học tập cần cù.”

Sở Tề Quang ở trong lòng nói ra: “Cám ơn, Tiểu Lan, nếu không phải ngươi, lần này ta còn thực sự không biết nên làm sao bây giờ.”

Nghe được Sở Tề Quang cảm tạ, Tiểu Lan vui vẻ nói ra: “Có thể giúp đỡ Sở đại ca ngươi bận bịu liền tốt.”

Đúng lúc này, thanh âm già nua kia đã vang lên lần nữa: “Xuân Dịch, ngươi đi đem « Cửu Thiên đứng đắn » cùng « Thần Tiên Phổ » ôn tập một phen, đợi chút nữa ta muốn kiểm tra ngươi.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Cái này Quỷ Cảnh là muốn ta đóng vai Xuân Dịch thân phận, thông qua khảo nghiệm sao?”

Hắn ở trong lòng hỏi: “Tiểu Lan, cái này « Cửu Thiên đứng đắn » cùng « Thần Tiên Phổ » ngươi có đọc qua sao?”

Tiểu Lan nhưng trong lòng thì dâng lên lòng hiếu kỳ: “Chưa bao giờ nghe nói qua cái này hai quyển, chúng ta mau đi xem một chút đi.”

Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua trước mắt từng dãy giá sách.

Cảm thụ được ngực Ngu Giả Chi Hoàn truyền đến từng đợt nhiệt lưu, ánh mắt của hắn lần nữa dừng lại tại « Như Lai Thập Lực » « Cửu Thiên đãng ma lôi quyết » « chính một minh uy diệu kinh » « Thiên Ngoại Chi Giải » « phật không tư nghị pháp luận » « thiên địa ma niệm vô hình tâm đao » « Thánh Linh 36 kiếm luật » « Vạn Lý Hồng »...... Những bí tịch này bên trên.

Bất quá liền cùng lần trước một dạng, hắn vừa định cầm lên đọc vừa đọc, liền bị lão giả cảnh cáo.

Sau đó cũng cùng lần trước một dạng, hắn rất nhanh phát hiện trên giá sách tàng thư quy luật, tìm được « Cửu Thiên đứng đắn » cùng « Thần Tiên Phổ ».

“Cửu Thiên đứng đắn.”

“Vô Vi Giáo đời đời truyền lại thánh điển.”

“Ghi chép lịch đại phi thăng giả nỉ non.”

“Cẩn thận đọc đằng sau, có thể học được phi thăng Nghi Quỹ.”

“Đây là thoát đi Địa Ngục thánh điển.”

“Lại là tiến về Địa Ngục thánh điển.”

“Nghe nói Vô Vi Giáo vì vậy mà trở thành Tà Đạo.”

“Thần Tiên Phổ.”

“Ghi chép thần tiên dung mạo đồ sách.”

“Coi đây là căn cứ tiến hành cầu nguyện lời nói.”

“Có thể có được thần tiên đáp lại.”

“Vô Vi Giáo vì liên hệ thiên ngoại phi thăng giả.”

“Miêu tả đưa ra dung mạo.”

“Bởi vậy tạo thành tai hại.”

Đang đọc bản thứ hai gọi là « Thần Tiên Phổ » cổ tịch lúc, Sở Tề Quang cũng cảm giác được ngực Ngu Chi Hoàn tản mát ra trước nay chưa có nóng hổi.

Ngay tại hắn đọc xong bản này « Thần Tiên Phổ » về sau, nồng đậm ban ân phun ra ngoài.

Theo trong đầu tri thức tiêu tán, Sở Tề Quang lần này một hơi đạt được 12 cái Ngu Chi Hoàn ban ân.

“12 chủng ban ân? Phía trên này đến cùng là nói cái gì? Ngu Chi Hoàn phản ứng vậy mà lại lớn như vậy.”

Sở Tề Quang kinh dị nhìn xem trong tay « Thần Tiên Phổ » lần nữa xem một phen đằng sau, hắn mới phát hiện phía trên ghi lại là Vô Vi Giáo lịch đại phi thăng giả dung mạo.

“Cái gọi là phi thăng giả.”

“Tức ném đi hình thể, phi thăng thiên ngoại người.”

“Bọn hắn bởi vì sứ mệnh mà bay về phía bầu trời, lại vĩnh viễn quanh quẩn một chỗ tại thiên địa trong khe hẹp.”

“Không còn có về quê một ngày.”

Xem hết cả quyển sách đằng sau, Sở Tề Quang thầm nghĩ đến: “Lý Xuân Dịch quả nhiên là Vô Vi Giáo truyền nhân, những thư tịch này cũng đều là nguồn gốc từ với hắn ký ức.”

Mà cảm nhận được Ngu Chi Hoàn bên trong phun trào ban ân, Sở Tề Quang cũng cảm giác được chính mình lần này là đến đúng rồi.

“Chỉ là ban ân thu hoạch, liền đã đáng giá ta đến một chuyến.”

Đúng lúc này, thanh âm già nua vang lên lần nữa: “Xuân Dịch, ngươi đem Nghi Quỹ yếu điểm nói một lần.”

Bằng vào đã gặp qua là không quên được năng lực, Sở Tề Quang lại một lần nữa thông qua được lão giả một phen khảo giáo.

Nhưng sau đó lại nghe lão giả nói ra: “Không sai, đã ngươi đã học xong, vậy kế tiếp cùng ta cùng một chỗ chuẩn bị Nghi Quỹ, tối nay vi sư muốn rãnh Thông Thiên đình.”

Nương theo lấy lời nói của lão giả, toàn bộ thư khố lập tức ảm đạm xuống, từng dãy giá sách hiện ra tầng tầng huyết quang, tản mát ra trận trận tà khí.

Còn có một chương còn tại viết

(tấu chương xong).