Chương 513: vặn vẹo lực đả kích

Chương 513: vặn vẹo lực đả kích

Chương 513: vặn vẹo lực đả kích

Rất sớm trước kia, Sở Tề Quang liền xem qua rất nhiều cùng Vô Vi Giáo có liên quan tư liệu.

Hắn biết từ khi Trần Triều vị kia Vô Vi Giáo giáo chủ Huyền Hư Tử thành công sau khi phi thăng, cái này giáo phái nội bộ đối với phi thăng truy cầu liền càng phát ra cuồng nhiệt.

Phi thăng cùng rãnh Thông Thiên bên ngoài, đây là Vô Vi Giáo từ hơn hai ngàn năm trước bắt đầu liền điên cuồng theo đuổi hai chuyện.

Nhưng lấy từ Sở Tề Quang trước mắt lấy được tình báo đến xem, Vô Vi Giáo lịch đại tựa hồ cũng chỉ có vị kia Huyền Hư Tử chân chính đi đến thiên ngoại, mặt khác nếm thử người phi thăng hoặc là thất bại, hoặc là bị cương khí tầng đỡ được.

Mà tự xưng Cửu Thiên lão tiên tồn tại đến cùng phải hay không Huyền Hư Tử, Sở Tề Quang cũng không biết.

Cho nên Sở Tề Quang cho tới nay cũng không biết Vô Vi Giáo đến cùng là...... Cùng thiên ngoại thứ gì tại câu thông.

Mà hắn cũng không có nghĩ đến, bây giờ lại muốn tại Quỷ Cảnh bên trong lặp lại Vô Vi Giáo rãnh Thông Thiên bên ngoài Nghi Quỹ.

“Trước mắt xem ra, Quỷ Cảnh bên trong cảnh tượng hẳn là đều lấy từ ở Lý Xuân Dịch ký ức.”

“Vậy kế tiếp Nghi Quỹ, hẳn là cũng chỉ là ký ức lặp lại? Sẽ không thật cùng thiên ngoại câu thông đi?”

Mặc dù nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Sở Tề Quang cũng không dám khẳng định, bởi vì hắn thế nhưng là nhớ kỹ Lý Xuân Dịch trong tờ khai ghi lại chỗ này trong hầm mộ bộ thế nhưng là có trong truyền thuyết có thể rãnh Thông Thiên đình tế đàn.

Cùng lúc đó, chu vi tia sáng càng phát ra trở nên ảm đạm, từng dãy giá sách hướng về sau lùi gấp, trong nháy mắt đã cách Sở Tề Quang càng ngày càng xa.

Mảng lớn đất trống bị triển lộ ra, mà ở trên không vị trí trung ương, một tòa to lớn tam giác tế đàn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tế đàn kia chỉnh thể thành tam giác chính hình, ở giữa cao cao nổi lên, mặt ngoài tất cả đều là tầng tầng lớp lớp hình tam giác đường vân.

Tế đàn chu vi, là từng dãy bóng người mơ hồ.

Sở Tề Quang phát hiện chính mình bất luận dùng lực như thế nào đi xem, những bóng người này đều là hoàn toàn mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Sau một khắc, từng tầng từng tầng Bạch Bố từ chu vi dựng thẳng lên, đem toàn bộ tế đàn che cản đứng lên.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Bạch Bố hậu phương, một bóng người đứng tại trên tế đàn, đem Tam Giác Tế Khí giơ lên cao cao.

Thanh âm già nua từ Bạch Bố hậu truyện đến: “Xuân dễ! Dâng hương!”

Chỉ gặp một mảnh bàn phát sáng lên, phía trên bày đầy nến hương gấp giấy, Sở Tề Quang đi ra phía trước.

Lâm Lan trong lòng hắn nhắc nhở: “Cái này hẳn là bắc rơi trời bảo vệ Nghi Quỹ, muốn tìm bụng rồng hương.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, chọn lựa rồng tốt bụng hương về sau, đem nó bỏ vào tử kim trong lư hương nhóm lửa.

Trong không khí lập tức hiện ra nhu hòa, mỹ diệu hương vị

Sở Tề Quang tinh thần tựa hồ đang mùi thơm này bên dưới cũng buông lỏng đứng lên, chu vi Quỷ Cảnh, Nghi Quỹ cũng sẽ không tiếp tục quỷ dị như vậy dọa người.

Bạch Bố hậu phương, lão giả thanh âm vang lên lần nữa: “Đốt đèn!”

“Bên trên tế khí!”

“Hát vui!”

“Phát chú!”

Vô Vi Giáo Nghi Quỹ trải qua nhiều đời nghiên cứu cùng sửa đổi, mỗi một cái trình tự đều đã sớm chính xác không gì sánh được, các loại lư hương, đèn đóm, dầu thắp, Chú Văn chờ chút đều có tỉ mỉ quy định.

Sở Tề Quang cùng Lâm Lan đều là tri thức phong phú, xem qua đại lượng cổ tịch cao thủ.

Bọn hắn vừa mới lại cùng nhau học được Vô Vi Giáo kinh điển, giờ phút này mặc dù là thứ nhất tham dự Nghi Quỹ, nhưng cũng không có xuất hiện sai lầm gì.

“...... Tâm địa khai thông, Động Minh bản địa phong quang, mới tung hoành tự tại, mới tự tại an ổn.”

Ngay tại Sở Tề Quang cùng lão giả cùng nhau niệm xong cuối cùng một đoạn Chú Văn lúc, một luồng áp lực vô hình từ trên trời giáng xuống.

Sở Tề Quang có thể rõ ràng cảm giác được, có đồ vật gì chui vào lão giả thể nội.

Bạch Bố hậu phương, ánh sáng kia soi sáng ra nhân hình càng phát ra bắt đầu vặn vẹo, không ngừng truyền ra y y nha nha nỉ non âm thanh.

Lâm Lan có chút sợ nói ra: “Theo...... Dựa theo « Cửu Thiên đứng đắn » bên trên ghi chép, bây giờ đối phương cũng đã bị thần tiên cho phụ thể.”

Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi tốt xấu cũng là quỷ, như thế sợ làm gì.”

Lâm Lan: “...... Có thể những này thiên ngoại thần tiên thật rất quỷ dị a.”

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Hiện tại hẳn là cũng không phải thật sự cùng những cái kia thiên ngoại đồ vật có liên lạc, chúng ta bây giờ nhìn thấy hẳn là chỉ là Lý Xuân Dịch trong trí nhớ hình ảnh, ngươi tốt nhất nhìn là được, không cần sợ hãi.”

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, trên tế đàn lần nữa phát sinh dị biến.

Liên tiếp cổ quái thanh âm đàm thoại từ lão giả trong miệng truyền đến.

Lâm Lan kinh dị nói: “Đây là thiên ngoại những cái kia thần tiên ngôn ngữ sao?”

Sở Tề Quang cũng có chút kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện chính mình tựa hồ có thể nghe được đối phương nói lời.

“Không phải Đại Hán ngôn ngữ.”

“Càng không phải là ta đời trước nói tiếng Trung, tiếng Anh loại hình lời nói.”

“Nhưng vì cái gì ta có thể nghe hiểu được?”

Sở Tề Quang trong óc, lời nói của đối phương không ngừng quanh quẩn một chỗ, giống như là một loại nào đó ca dao lại như là một loại nào đó chú ngữ.

Bất quá mặc dù có thể miễn cưỡng nghe hiểu, nhưng Sở Tề Quang đối với loại ngôn ngữ này cảm giác có chút lạ lẫm, chỉ có thể nghe ra cái đại khái.

Loại cảm giác này, tựa như là chuẩn bị chưa đủ sinh viên đang nghe bốn sáu cấp tiếng Anh thính lực.

“Trời tối......”

“...... Hừng đông......”

“...... Đã rời đi......”

“Hắn cũng chưa......”

“Nhắm mắt lại...... Mang đến điên cuồng.”

“...... Nói nhỏ sẽ mang đến tử vong.”

“...... Vặn vẹo máu tại...... Thể nội chảy xuôi......”

Nương theo lấy nỉ non âm thanh càng ngày càng nhỏ, chu vi những cái kia bóng người mơ hồ tựa hồ cũng đang lắng nghe thanh âm này, toàn bộ hiện trường đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Ngay tại Sở Tề Quang coi là trận này Nghi Quỹ sắp lúc kết thúc, lại một đạo thanh âm lãnh khốc vang lên.

“...... Phát hiện giường ấm......”

“...... Điều chỉnh...... Đạo khu tọa độ......”

“...... Cảnh cáo...... Dò xét đến tại đồ vặn vẹo lực đả kích......”

Ngay sau đó tại Sở Tề Quang cùng Lâm Lan trong ánh mắt khiếp sợ, trên tế đàn không gian giống như là bị thứ gì trong lúc đó xé rách.

Một cái vật kỳ quái từ xé rách trong không gian chậm rãi chui ra, trực tiếp giáng lâm tại trên không tế đàn.

Giống như ngưng kết thành thực chất ác ý từ bên trên không ngừng truyền đến.

Cuồng bạo Ma Nhiễm hóa thành vô hình ba động, lấy làm trung tâm, như là núi kêu biển gầm bình thường hướng phía chu vi điên cuồng truyền lại.

Nhìn xem cái đồ chơi này, Sở Tề Quang trong lòng cổ quái cảm xúc càng phát ra nồng đậm lên.

Nếu như nói cứng đó là cái thứ gì...... Hắn cảm giác cái này phi thường giống là khỏa đạn đạo, nhưng lại càng thêm nguy hiểm ức vạn lần.

Sau một khắc, cái này để Sở Tề Quang cảm thấy giống như là đạo đạn đồ chơi ầm vang vỡ nát.

Vô tận quang mang từ đó hiện lên đi ra, quang mang chiếu xạ phía dưới, mảng lớn mảng lớn địa khu đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Mà trước kia liền mơ hồ trong đám người bộc phát ra từng đợt chói tai kêu thảm, kêu sợ hãi, rất nhiều người ảnh đều trở nên vặn vẹo, biến dạng.

Trên tế đàn lão giả càng là đứng mũi chịu sào, tại quang mang chiếu rọi xuống không ngừng biến hóa, ngay cả thể nội đều mọc ra một cây lại một cây Xúc Tu.

“Tất cả đều nhập ma?”

Nhìn xem hiện trường trong nháy mắt quần ma loạn vũ đứng lên, Sở Tề Quang cũng càng phát ra rất nghi hoặc: “Lý Xuân Dịch bọn hắn đến cùng gặp cái gì?”

Chu vi tia sáng dần dần biến mất, toàn bộ Quỷ Cảnh tựa hồ cũng run rẩy lên.

Lâm Lan suy đoán nói: “Đoạn này hồi ức đối với Lý Xuân Dịch tới nói...... Có lẽ phi thường thống khổ, hắn đang trốn tránh...... Quỷ Cảnh lại phải biến đổi hóa.”

Cầu nguyệt phiếu

(tấu chương xong).