Chương 514: nguyên nhân

Chương 514: nguyên nhân

Chương 514: nguyên nhân

Màu trắng bố đóng đằng sau, yêu dị hồng quang chiếu xuống, lão giả thân hình lộ ra càng phát ra vặn vẹo biến hình, cả người giống như là phân chia thành vô số dài mảnh, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Toàn bộ Nghi Quỹ hỗn loạn tưng bừng, mà lại nương theo lấy hỗn loạn khuếch tán, Sở Tề Quang phát hiện càng ngày càng nhiều vị trí trở nên hoàn toàn mơ hồ.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Đơn giản tựa như là bị người đánh mã một dạng.”

Lâm Lan thì suy đoán nói: “Có lẽ là bởi vì Lý Xuân Dịch không muốn nhớ lại đoạn ký ức này, tất cả nơi này hiện ra phi thường không rõ rệt.”

Nương theo lấy tiếng rít chói tai, máu đỏ tươi ánh sáng, mơ hồ khuếch tán......

Trước mắt Quỷ Cảnh tại kịch liệt biến hóa bên trong, lần nữa về tới trước kia sách kia kho bộ dáng.

Nhưng trước đó tên kia quái dị lão giả đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó...... Là Sở Tề Quang phát hiện chính mình giờ phút này ngồi ở bàn trước đó, ngồi ở trước kia lão giả vị trí bên trên.

Từng quyển từng quyển sách chất đống ở trước mặt của hắn.

Bên tai của hắn truyền đến giống như là lầm bầm lầu bầu thanh âm: “Bắc rơi trời bảo vệ Nghi Quỹ lần kia mất khống chế đằng sau......”

“Hiện trường tham dự Nghi Quỹ 423 người bên trong, trong đó 252 người tại chỗ tử vong......”

“71 người gặp phải nghiêm trọng Ma Nhiễm, hóa thành ma vật sau bị phân biệt tiêu diệt.”

“99 người tại đằng sau trong vòng nửa năm phân biệt có khác biệt trình độ động kinh, cũng tại ba năm sau cùng một ngày giờ Tý tự sát.”

“Tại sự kiện sau khi kết thúc năm thứ ba, ta...... Là cái kia 423 người bên trong duy nhất còn sống sót người......”

“Ta muốn hiểu rõ...... Ngày đó Nghi Quỹ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra......”

Trong thanh âm kia nổi lên cảm giác cực kì không cam lòng cùng oán hận, tựa hồ đang hướng lên bầu trời cuối cùng phát ra chất vấn.

“Vì cái gì...... Vì cái gì Tiên Thần muốn công kích chúng ta?”

“Nhưng từ khi lần kia Nghi Quỹ thất bại đằng sau, triều đình đã phong bế tế tràng.”

“Ta chỉ có thể dựa vào chính mình...... Ta muốn tìm tới nguyên nhân......”

Nương theo lấy bên tai thanh âm dần dần biến mất, Sở Tề Quang nhìn thấy trước mặt mình sách bắt đầu chậm rãi lật qua lật lại, giống như là có một đôi bàn tay vô hình đang chuyển động thư tịch.

Sở Tề Quang lập tức trừng to mắt, cố gắng đi trí nhớ trong những sách vở này nội dung.

Đồng thời trong lòng của hắn nói ra: “Tiểu Lan! Ngươi ký ức trái bên dưới mấy quyển kia......”

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang cùng Tiểu Lan tựa hồ lần nữa đã trải qua Lý Xuân Dịch thuở thiếu thời quá trình học tập, đủ loại sách ở trước mặt bọn họ lật ra.

Trong đó có chút chỉ là phổ thông sách sử, tuỳ bút, thoại bản, có chút thì là ẩn chứa đủ loại lịch sử bí ẩn, Tà Giáo truyền thừa cổ tịch.

Nhiều như vậy tri thức nhào tới trước mặt, đổi một võ giả lời nói có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tẩu hỏa nhập ma, triệt để điên cuồng, tựa như là bị không ngừng rót vào độc dược.

Nhưng đối với Sở Tề Quang cùng thân là quỷ loại Lâm Lan tới nói, nhưng thật giống như là hưởng thụ lấy một trận con ác thú tiệc.

Ở trong này tuyệt đại bộ phận tri thức, Sở Tề Quang Ngu Chi Hoàn bên trong đều không phản ứng chút nào, nhưng một khi có phản ứng, thường thường liền sẽ phản hồi cho hắn 10 cái trở lên ban ân, để hắn cảm giác đến một trận kinh hỉ.

Mặc dù trên thực lực còn không có hiệu quả nhanh chóng tăng lên, nhưng là Sở Tề Quang có thể cảm giác được chính mình nội tình tại loại này cường độ cao học tập bên dưới không ngừng tăng trưởng.

Nguyên bản lần trước hậu tích bạc phát hắn đã đem tích lũy tiêu hao hơn phân nửa, lần này chính là lần nữa tích lũy cơ hội tốt.

Mà liền tại dạng này đọc quá trình bên trong, Sở Tề Quang bên tai như cũ thỉnh thoảng vang lên người kia thanh âm.

“...... Ngày đó nghe được thanh âm...... Nhìn thấy văn tự...... Không ngừng tại trong đầu của ta xoay quanh......”

“Bọn hắn tựa như là độc dược một dạng...... Khắc thật sâu vào ta cốt tủy...... Hủ thực thân thể của ta......”

“...... Có lẽ ta hẳn là chuẩn bị một lần Nghi Quỹ...... Ta nhất định phải làm rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra......”

Ngay tại Sở Tề Quang tại Quỷ Cảnh bên trong học tập cho giỏi thời điểm.

Quỷ Cảnh bên ngoài Đại Lâm Lan nhìn xem bị bóng tối bao trùm mộ táng, trừ cảm nhận được nguy hiểm trong đó bên ngoài, từ vừa mới bắt đầu nàng cũng cảm giác được trong đó có đồ vật gì...... Tựa hồ đang hấp dẫn lấy nàng.

“Là bởi vì Sở Tề Quang quan hệ sao?”

“Cái này Quỷ Cảnh...... Giống như có chút không giống?”

Mà nếu như đem ánh mắt xâm nhập đến Quỷ Cảnh chỗ sâu vị trí.

Liền có thể nhìn thấy tại chỗ này cổ mộ quan tài phía dưới, một chỗ dưới mặt đất to lớn tế tự tràng bên trong.

Sở Tề Quang tại Lý Xuân Dịch trong trí nhớ nhìn thấy viên kia “Đạn đạo” chính lặng yên nằm tại trên tế đàn, tản mát ra ánh sáng yếu ớt.......

Vĩnh An 19 năm, cuối tháng hai.

Đại Tuyết Sơn.

Yêu Quốc quý tộc trên luyện võ tràng, Mật Tư Nhật nhẹ nhàng một chỉ bắn ra, cuồng bạo cương phong hóa thành từng viên khí trứng, liền đem trước mắt từng khối cự thạch đã bị đánh vỡ nát.

Tiếp lấy tay phải hắn hóa thành vuốt rồng, nhẹ nhàng quào một cái nhiếp.

Nương theo lấy uy nghiêm Long Hống thanh âm, cương khí liền như là biến thành thân thể của hắn kéo dài, tại hắn thao tác phía dưới, đem trước mắt đá vụn bóp thành một đoàn hình rồng.

Hắn thỏa mãn gật đầu nói: “Còn nhiều hơn chút Trương huynh ngươi cung cấp phù thủy, ta Chân Long chi thể đã đại thành, điều khiển phong vân đều là bình thường.”

Trương Tâm Hối nói ra: “Tất cả mọi người là Hoàng Thiên tín đồ, hỗ bang hỗ trợ cũng là nên. Bây giờ ngươi Chân Long chi thể đã thành, lại phục dụng phù thủy lời nói, đủ để cùng cái kia Sở Tề Quang tranh phong.”

Nâng lên Sở Tề Quang, hai người sắc mặt đều là trầm xuống.

Mật Tư Nhật là vì trong nước tất cả Yêu tộc đồng bào.

Gần nhất mấy tháng qua Sở Tề Quang kinh lược Thục Châu, tại Huyền Tịch Sơn bên ngoài vườn không nhà trống, càn quét yêu ma, Yêu Quốc thời gian trở nên càng phát ra chật vật.

Đặc biệt là bắt đầu mùa đông đằng sau, cơ hồ khó mà từ Thục Châu nhân loại trong xã hội thu hoạch đồ ăn.

Hiện tại mỗi ngày đều không biết có bao nhiêu Yêu tộc bị tươi sống chết đói, thậm chí có yêu tướng ăn sự tình lúc đó có phát sinh.

Muốn cải biến tình huống này, nhất định phải đột phá Sở Tề Quang phong tỏa.

Đối với Sở Tề Quang, Mật Tư Nhật có thể nói là sát ý ngút trời.

Một bên khác Trương Tâm Hối đối với Sở Tề Quang hận ý từ không cần phải nói, huống chi hắn câu thông Hoàng Thiên, tự nhận là đạt được tru sát Sở Tề Quang thần dụ.

Giết Sở Tề Quang đã là vì báo thù, cũng là vì hoàn thành thần dụ.

“Chỉ cần hoàn thành thần dụ, lần nữa thu hoạch được Thần Ân, nói không chừng ta cũng có thể xông ra « Nhân Thư » hạn chế, thử lĩnh hội « Địa Giải » tìm kiếm tiến một bước cơ hội đột phá.”

Trong khoảng thời gian gần nhất này, Trương Tâm Hối cũng cảm giác được tu vi của mình ẩn ẩn có chỗ tăng lên, đối với « Địa Giải » tựa hồ cũng có hiểu mới, chỉ là kém một ít gì đó, mới chậm chạp không cách nào tiến thêm một bước.

Mật Tư Nhật nhìn xem chính mình khôi phục nguyên hình tay phải, trong lòng âm thầm nghĩ tới: “May mắn mà có hắn trợ giúp, ta mới hoàn thành Nhân Long chuyển hóa.”

“Phát động Chân Long chi thể sau, ta võ đạo đã siêu việt võ đạo bản thân hạn chế.”

“Bàn về thực lực lời nói, hiện tại ta...... Chỉ sợ đã là thiên hạ Võ Thần đệ nhất.”

“Thậm chí đại bộ phận Nhập Đạo Tiên Nhân khả năng đều không phải là đối thủ của ta......”

Nghĩ tới đây, bàn tay của hắn chậm rãi nắm chặt, cảm thụ được Long Huyết tại trong cơ thể của mình lao nhanh: “Yêu Quốc sẽ tại trong tay của ta phát triển lớn mạnh, về sau không có yêu quái sẽ lại bị chết đói.”

(tấu chương xong).