Chương 515: nghiêng trời lệch đất （1）

Chương 515: nghiêng trời lệch đất （1）

Chương 515: nghiêng trời lệch đất （1）

Đúng lúc này, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Cuồn cuộn chước lưu giống như là muốn đem không khí đều đốt đun sôi đằng một dạng, để hai đại Nhập Đạo cường giả cảm giác mỗi một chiếc hô hấp, đều đang thiêu đốt phổi.

Liền ngay cả thể nội nguyên bản trầm tĩnh khí huyết cũng tại cỗ này chước lưu bên dưới xao động.

Mật Tư Nhật giật mình quay đầu, nhìn về phía sóng nhiệt truyền đến phương hướng.

Chỉ gặp một vị nam tử trung niên từng bước một đi tới trên luyện võ tràng, cái kia cảm giác áp bách mãnh liệt cuốn tới, giống như thực chất.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền kích thích lấy Mật Tư Nhật toàn thân trên dưới dài ra ra tầng tầng lớp lớp Long Lân.

Trương Tâm Hối cũng là vô ý thức há mồm phun một cái, đến từ Hoàng Thiên thế giới mây mù đem hắn một mực bảo vệ.

Mật Tư Nhật gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt tên này tóc dài xõa vai nam tử, bất khả tư nghị nói: “Pháp Quang đại sư?”

Trước mắt tên này dáng người hùng tráng, tản mát ra kinh người cảm giác áp bách nam nhân trung niên, chính là Mật Tư Nhật trước đó đã từng thấy qua lão tăng mày trắng.

Mặc dù nói Mật Tư Nhật biết tên này Kim Cương tự võ tăng khi lấy được « long tượng Đại Tự Tại Lực » đằng sau, tất nhiên có thể tại võ học chi đạo bên trên đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng giờ phút này trên người đối phương truyền đến loại kia cảm giác áp bách cùng đối tự thân khí huyết áp chế, như cũ để hắn cảm giác đến không gì sánh được kinh hãi.

Chỉ là đứng ở nơi đó, hòa thượng này vậy mà liền có thể cách không chế ước đến hắn khí huyết vận chuyển.

“Không cần giao thủ liền có thể cảm giác được...... Hòa thượng này...... Hắn cùng ta đã hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.”

“« long tượng Đại Tự Tại Lực » đã để hắn thoát thai hoán cốt...... Nhân tộc vì cái gì luôn luôn có thể xuất hiện loại tuyệt thế thiên tài này?”

Giờ phút này Mật Tư Nhật may mắn nhất, chính là trước mắt tên này Pháp Quang hòa thượng cùng Đại Hán có thù không đợi trời chung.

Pháp Quang hòa thượng chắp tay trước ngực, hướng phía Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật nói ra: “Bần tăng đến chậm một bước, để hai vị đợi lâu.”

Trương Tâm Hối thật sâu nhìn Pháp Quang hòa thượng một chút, chậm rãi nói ra: “Xem ra đại sư mấy tháng qua thu hoạch không nhỏ a.”

Pháp Quang hòa thượng mỉm cười nói: “Xem như tại lĩnh ngộ một chút « long tượng Đại Tự Tại Lực » da lông.”

Mật Tư Nhật sắc mặt phức tạp hỏi: “Đại sư ngươi...... Chẳng lẽ đã bước ra một bước kia?”

Pháp Quang hòa thượng lắc đầu: “Nhập Đạo chi thượng khó khăn cỡ nào, Huyền Áo? Bần tăng còn xa xa chưa đến.”

Nghe đến đó Mật Tư Nhật dãn nhẹ một hơi, nhưng nghĩ lại lại dâng lên một loại cảm khái.

“Đến trình độ này...... Vậy mà cũng không có bước ra một bước kia sao? Nếu như trong thiên hạ này thật sự có người bước ra một bước kia...... Lại sẽ cường hãn đến loại trình độ nào?”

Nghĩ tới đây, Mật Tư Nhật liền không nhịn được nghĩ đến trong truyền thuyết Đại Hán thiên tử còn có Thiên Sư Giáo giáo chủ.

“Không biết hai người này khoảng cách một bước kia lại có bao nhiêu khoảng cách.”

Pháp Quang hòa thượng mở miệng hỏi: “Hai vị, triều đình đại quân đã bắt đầu triệu tập, lần này chúng ta gặp mặt là muốn quyết định động thủ sao?”

“Không sai.” Mật Tư Nhật nhẹ gật đầu, lại hỏi: “Đúng rồi, Lý giáo chủ đâu? Hắn còn không có ra Phật Giới sao?”

Pháp Quang hòa thượng lắc đầu: “Phật Giới dưới đáy giăng khắp nơi, địa hình phức tạp, liền xem như chúng ta cũng vô pháp thời khắc liên hệ đến hắn. Bất quá lần này coi như Lý giáo chủ chưa đến, chỉ dựa vào chúng ta ba người cũng dư xài.”

Đối với Pháp Quang hòa thượng phán đoán, ba người đều không có dị nghị.

Trương Tâm Hối ánh mắt đảo qua hai người gương mặt, thầm nghĩ trong lòng: “Hòa thượng nói lời không có sai, nhưng đây cũng không phải là là cuồng vọng hoặc là ngạo mạn, mà là nguồn gốc từ tại chúng ta trước mắt đối tự thân thực lực chuẩn xác nhận biết.”

“Hiện tại chúng ta...... Quá mạnh.”

Mật Tư Nhật nói tiếp: “Hán tặc đã triệu tập đại quân, chúng ta tuyệt không thể ngồi nhìn bọn hắn đánh tới, nhất định phải tiên hạ thủ vi cường.”

Pháp Quang hòa thượng hỏi: “Tìm tới Sở Tề Quang sao? Như thế nào động thủ?”

Mật Tư Nhật tiếc nuối lắc đầu: “Sở Tề Quang người này, cẩn thận quá mức cẩn thận.”

“Từ khi lần trước chúng ta tập sát Bạch Thạch hà đằng sau, người này hành tung liền càng phát ra phiêu miểu bất định, căn bản tìm không thấy.”

“Chỉ sợ hắn đã là hạ quyết tâm, quyết không cho chúng ta vây giết hắn cơ hội.”

“Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có trước đánh tan triều đình đại quân, đến lúc đó hắn tự nhiên không thể không hiện thân.”

Nhìn thấy Trương Tâm Hối cùng Pháp Quang hòa thượng gật đầu đồng ý, Mật Tư Nhật lúc này mới nói tiếp: “Cái gọi là tam quân không động, lương thảo đi đầu. Triều đình đại quân hành động trước đó, liền sẽ để Các Địa Châu Huyện chuẩn bị kỹ càng lương thảo.”

“Chỉ cần chúng ta có thể đem bọn hắn chuẩn bị xong lương thảo cướp đoạt tới, triều đình đại quân không chiến tự tan.”

“Phương diện này liền muốn nhiều hơn dựa vào đại sư ngươi......”

Mật Tư Nhật kế hoạch, là thông qua Pháp Quang hòa thượng mở ra Phật Giới Chi Môn, lấy ghé qua Phật Giới phương thức vượt qua Huyền Tịch Sơn, đường vòng địa phương phía sau lưng cướp đoạt lương thảo.

Thứ nhất có thể đả kích triều đình đại quân, thứ hai thì có thể cho Yêu Quốc dân chúng làm tiếp tế.......

Sau năm ngày.

Thục Châu, Tề Thông phủ đông kho lương bên ngoài.

Đây là Thục Châu lớn nhất một tòa kho quan, ngao phòng 7 tòa 49 ở giữa, có thể tồn thả mấy trăm vạn cân lương thực.

Kho lương phụ cận liền có 1000 quan quân chờ đợi, tháng gần nhất đến không ngừng có xung quanh châu huyện vận chuyển lương thực đến nơi đây, chính là vì triều đình chinh phạt Yêu Quốc làm lấy chuẩn bị.

Nhưng liền cái này sáng sớm ngày hôm đó, một đạo cửa lớn màu vàng óng ầm vang mở ra.

Kho lương trong ngoài vô số người đều ngơ ngác nhìn về hướng cái kia phiến to lớn Phật Môn, trong mắt có chấn kinh, có nghi hoặc, có sợ hãi......

Ba đạo thân ảnh theo thứ tự từ Phật Môn bên trong đi ra.

Pháp Quang hòa thượng cảm khái nói: “Thật là lớn kho lương.”

Trương Tâm Hối hai tay kết ấn, há mồm phun một cái chính là đầy trời mưa to gió lớn, cùng này cùng Thời Không khí bên trong tràn ngập ra một cỗ màu vàng sương mù, đem cả vùng kho viện đều bao phủ.

Trương Tâm Hối thản nhiên nói: “Nơi này đã bị ta lấy Đạo Thuật bao phủ, cắt đứt trong ngoài liên hệ.”

Mật Tư Nhật nhẹ gật đầu: “Nơi đây khoảng cách Trấn Ma Ti Thục Châu Thiên Hộ Sở có mấy trăm dặm xa, chờ bọn hắn đem tin tức truyền đi, lại phái tới nhân thủ, tối thiểu cũng muốn một hai ngày thời gian...... Đầy đủ chúng ta hành động.”

Trương Tâm Hối nghe khẽ gật đầu, phàm là hai quân đại chiến, Nhập Đạo cường giả cường đại nhất địa phương chính là cao tính cơ động, cao tính phá hư.

Loại này ỷ vào tu vi cao thâm nhanh chóng xâm nhập địch hậu, tại đối phương cũng còn không thể tổ chức lên phản kháng thời điểm...... Hành động thường thường liền đã kết thúc.

Đúng lúc này, một bên một tên công nhân bốc xếp chạy cẩn thận từng li từng tí nhìn xem ba người: “Mấy vị là......”

Mật Tư Nhật đạm mạc ánh mắt nhìn đối phương, nhẹ nhàng một chỉ bắn ra.

Cương khí quét sạch, tên này công nhân bốc xếp đầu liền ầm vang bạo liệt, thân thể không đầu lung lay về sau, liền ngã trên mặt đất.

Chu vi lập tức tao động, có nguyên bản ngay tại làm việc bọn dân phu đều nhao nhao hướng ra phía ngoài chạy tới, cũng có trông coi kho lương binh lính bọn họ ngốc tại chỗ, không biết nên như thế nào cho phải.

Dù sao lớn như vậy một cánh Phật Môn mở ở nơi đó, hơi có chút kiến thức võ giả cũng minh bạch...... Trước mắt ba người này cực không dễ chọc.

Nhưng toàn bộ kho viện đều đã bị Trương Tâm Hối lấy Đạo Thuật phong tỏa.

Bất luận là chạy trốn dân phu cũng tốt, do dự binh lính cũng được, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện màu vàng sương mù giống như là một bức tường thành một dạng, gắt gao ngăn tại trước mặt của bọn hắn, để bọn hắn căn bản không trốn thoát được.

Còn có một chương viết xong càng, cầu điểm nguyệt phiếu

(tấu chương xong).