Chương 516: nghiêng trời lệch đất （2）

Chương 516: nghiêng trời lệch đất （2）

Chương 516: nghiêng trời lệch đất （2）

Kho lương trên không, chỉ gặp từng đạo mây mù biến thành Hoàng Long phóng lên tận trời, lôi cuốn lấy số lớn lương thực tràn vào đến Phật Giới Chi Môn bên trong.

Tại Trương Tâm Hối thao tác phía dưới, trước mắt kho lương đang bị từng chút từng chút chuyển không.

Mật Tư Nhật cùng Pháp Quang mặc dù bảo vệ ở một bên, nhưng cũng không cảm thấy triều đình có thể tại bọn hắn trước khi đi phái ra cao thủ đuổi tới.

Dù sao Nhập Đạo cường giả hành động lực quá mạnh, phương diện này xa xa không phải người bình thường có thể đối kháng.

Nhưng ngay lúc sau nửa canh giờ, một tiếng vang thật lớn từ kho lương ngoại vi tầng tầng trong sương mù truyền đến.

Trương Tâm Hối trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc: “Có cao thủ tại phá ta Đạo Thuật.”

“Úc?” Mật Tư Nhật lông mày nhíu lại: “Chẳng lẽ vừa vặn có Nhập Đạo cường giả đi ngang qua nơi này? Ta đi xem một chút đi.”

Nói đi, Mật Tư Nhật thân hình khẽ động, liền hướng phía tiếng vang truyền đến phương hướng điện xạ mà đi.......

Một bên khác, kho lương ngoại vi vị trí.

Một tên người mặc chiến giáp tướng lĩnh nhìn trước mắt mảnh này bị mây mù màu vàng bao phủ kho lương, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

“Thật có Nhập Đạo cường giả tập kích kho lương?”

“Trấn Ma Ti tin tức vậy mà như thế linh thông?”

Tên tướng lĩnh này tên là Chu Nhân, chính là xuất từ Nam Phương võ học Quy Sơn học phái Nhập Đạo Võ Thần, lấy Quy Sơn học phái « Không Cức Luận » thành tựu nhập đạo.

Hắn cũng là lần này triều đình phái ra thống soái Nam Chinh đại quân võ tướng.

Chu Nhân lúc tuổi còn trẻ chỉ là cái ba bảng võ tiến sĩ, tại cùng một thế hệ võ giả bên trong cũng không xuất chúng, lại khinh thường tại nịnh nọt, kéo bè kết phái.

Thế là vào triều làm quan đằng sau, hắn liền một mực tại Quy Sơn học phái đảm nhiệm học quan, dạy bảo Nam Phương võ học đám võ giả, cho tới nay đều là không có tiếng tăm gì.

Hắn xuất thân bần hàn, trừ bổng lộc bên ngoài không còn gì khác thu nhập, có khi ngay cả tu luyện dùng thường ngày đan dược cũng muốn hướng các bằng hữu vay tiền mua sắm.

Mà tại Nam Phương võ học dạy bảo đệ tử trong hai mươi năm, hắn trừ dạy học bên ngoài, làm nhiều nhất sự tình chính là nghiên cứu quyền pháp.

Những người khác tại thành gia lập nghiệp thời điểm, Chu Nhân đang tu luyện quyền pháp.

Những người khác tại cần lưu thúc ngựa, thăng quan phát tài thời điểm, Chu Nhân đang tu luyện quyền pháp.

Những người khác tại phong hoa tuyết nguyệt, hoa thiên tửu địa thời điểm, Chu Nhân như cũ đang tu luyện quyền pháp.

Một thân một mình, không quyền không thế.

Chu Nhân đem chính mình trên nửa sinh đều hiến tặng cho võ đạo.

40 tuổi một năm kia, một cái bình thường sáng sớm.

Chu Nhân đang ăn dưới đệ nhất miệng điểm tâm thời điểm bước vào Nhập Đạo Võ Thần cảnh giới.

Đằng sau hắn liên tiếp bại Quy Sơn học phái tam đại Võ Thần, trở thành bây giờ Quy Sơn học phái người mạnh nhất.

Mà lúc này giờ phút này, Nam Chinh cần thiết số lớn lương thảo bị yêu nhân chiếm cứ.

Mỗi kéo dài thêm một hơi khả năng đều là tổn thất thật lớn.

Chu Nhân không cách nào ngồi yên không lý đến.

Chỉ gặp hắn bỗng nhiên thở ra một hơi đến, kịch liệt thổ tức tựa như nhấc lên một mảnh cuồng phong.

Nương theo lấy thổ tức, trong cơ thể hắn khí huyết mãnh liệt vận chuyển lại, bộc phát ra giang hà gào thét giống như tiếng vang.

Tiếp lấy chân hắn đạp thực địa, hữu quyền nắm chặt, trầm vai rơi khuỷu tay...... Giản dị tự nhiên một cái đấm thẳng, lại bộc phát ra lực lượng kinh thiên động địa.

Đại khí tại một quyền này thôi thúc dưới, tựa như từng viên tạc đạn giống như sôi trào lên.

Chu vi trên đường phố gạch xanh bị cuồng phong tầng tầng tung bay, ngăn tại Chu Nhân trước người mây mù màu vàng cũng tại một mảnh khuấy động bên trong chậm rãi vỡ ra.

Nhưng ngay lúc khuấy động trong mây mù, một bàn tay bỗng nhiên nhô ra, cùng Chu Nhân nắm đấm hung hăng đánh nhau.

Tiếng vang ầm ầm âm thanh bên trong.

Chu vi đại địa oanh trầm xuống, mặt đất bắt đầu mảng lớn mảng lớn vỡ ra.

Đạo đạo khí lãng phóng lên tận trời, phát ra liên miên rít lên.

Chu Nhân chăm chú nhìn từ trong mây mù đi ra đạo thân ảnh kia, trầm giọng nói ra: “Yêu tăng Mật Tư Nhật?”

Mật Tư Nhật cảm khái nhìn xem Chu Nhân, chậm rãi nói ra: “Nhân tộc thiên tài...... Thật sự là nhiều lắm.”

“Từ ngươi vừa mới xuất thủ đến xem, ngươi chỉ sợ là loại kia không có nhược điểm gì, đem cơ sở rèn đúc đến vô cùng thâm hậu Võ Thần đi?”

Oanh

Chu Nhân song chưởng quét ngang, cuồng bạo cương khí đã hóa thành tầng tầng xoắn ốc, đỡ được Mật Tư Nhật một quyền.

Nhưng sau một khắc tại hắn trong ánh mắt khiếp sợ.

Trước mắt Mật Tư Nhật thân hình kịch liệt bành trướng lên, trong nháy mắt đã biến thành một đầu dài hơn hai mươi mét Cự Long.

Rống

Mật Tư Nhật há mồm phun một cái, một đạo Thiểm Điện liền trực tiếp tòng long trong miệng phun ra ngoài, bổ vào Chu Nhân trên đầu.

Thiểm Điện trong nháy mắt quán xuyên Chu Nhân đại não, xương cốt, ngũ tạng lục phủ......

Đau đớn kịch liệt bên trong, Mật Tư Nhật một người kia cao bao nhiêu Long Trảo đã oanh một tiếng trùm lên Chu Nhân trên thân.

“Đại Hán Võ Thần......”

Oanh! Chu Nhân cả người bị Long Trảo đập lên thiên không.

“Thực lực của ngươi quá mạnh......”

Cuồng phong hóa thành vô số lưỡi dao, trực tiếp cuốn về phía Chu Nhân thân thể.

“Cho nên chúng ta phải thừa dịp một mình ngươi lạc đàn thời điểm......”

Cự Long lôi cuốn lấy cuồng phong, tựa như đen kịt Thiểm Điện tại trong khí quyển vừa đi vừa về va chạm.

“Trực tiếp đánh chết ngươi......”

Oanh! Chu Nhân lần nữa bị một trảo chụp về phía mặt đất, như lưu tinh trụy giống như đụng đại địa một trận xoay tròn.

Sau một khắc một đạo long ảnh đã bỗng nhiên đuổi theo, to lớn mắt rồng hiện lên ở trước mắt của hắn, ngay sau đó vô tận điện quang bạo phát ra.

“Không thể lực kháng......” tại bị Thiểm Điện kích thích trong nháy mắt thứ nhất, Chu Nhân liền muốn muốn bộc phát khí huyết, né tránh một kích này.

Nhưng từng đạo mây mù màu vàng chẳng biết lúc nào đã khóa tại tứ chi của hắn bên trên.

Nương theo lấy Trương Tâm Hối Huyền Hoàng khí lưu ngăn cản, Mật Tư Nhật miệng rồng cơ hồ là kề sát tại Chu Nhân trên đầu.

Vô cùng vô tận Thiểm Điện giống như là cột sáng một dạng nổ bắn ra đi ra, triệt để đem Chu Nhân nuốt hết, sau đó xé rách đại địa, bốc hơi tầng nham thạch, xuyên thủng thổ nhưỡng......

Trọn vẹn sau nửa ngày, điện quang mới chậm rãi tiêu tán.

Mật Tư Nhật nhắm lại miệng rồng, mà nguyên bản ở trước mặt hắn Nhập Đạo Võ Thần Chu Nhân đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một cái chừng hơn mười mét sâu hố to.

Thục Châu đại chiến, Nhập Đạo cường giả tử vong số: 1......

Bên ngoài mấy dặm, Phỉ Nghĩa chính cõng một cây dài hơn hai mét trường thương.

Đột nhiên hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn về phía cái kia phong vân khuấy động, sấm chớp rền vang phương hướng.

“Chẳng lẽ Chu Nhân đã cùng đối phương động thủ?”

“Không phải nói hắn sẽ chờ chúng ta tụ hợp sao?”

Ngay tại năm ngày trước đó, Trấn Ma Ti truyền đến tin tức, xin mời Phỉ Nghĩa xuôi nam trợ giúp Thục Châu.

Bởi vì lúc trước liền cùng Sở Tề Quang ước định xuôi nam sự tình, cho nên Phỉ Nghĩa cũng không có gì do dự, trực tiếp ỷ vào Nhập Đạo Võ Thần tu vi, tốc độ cao nhất chạy tới Thục Châu.

Mà liền tại hơn nửa canh giờ trước, Trấn Ma Ti lại cho hắn truyền đến tin tức.

Nói là nơi này kho lương bị tập kích, mời hắn tới cùng những cường giả khác sẽ cùng, cùng nhau trợ giúp kho lương, đánh lui cường địch.

Thế là Phỉ Nghĩa lại là một trận toàn lực đi đường, đi tới nơi đây.

Giờ phút này trong lòng của hắn nghĩ đến: “Nếu Chu Nhân đã cùng đối phương đánh nhau, vậy cũng chỉ có thể động thủ......”

Phỉ Nghĩa trên vai trường thương có chút chấn động lên, tựa hồ cũng tại vì sắp đến đại chiến mà hưng phấn.

Nhưng vào lúc này, một đạo long ảnh phóng lên tận trời, thấy Phỉ Nghĩa một trận kinh ngạc.

Rồng

“Sở Tề Quang cũng không có nói qua chuyến này còn muốn Trảm Long.”

Chỉ gặp Cự Long trên không trung một trận cuồng vũ, trong chốc lát mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội.

“Ai...... Thua lỗ thua lỗ...... Trở về được gọi Sở Tề Quang thêm bạc.”

Phỉ Nghĩa thở dài một tiếng, tiếp lấy thân hình liên tục chớp động, nhưng không có gây nên Cự Long như vậy uy thế, mà là giống núp trong bóng tối thích khách một dạng, an tĩnh mà bí ẩn hướng Cự Long phương hướng một đường kín đáo đi tới.

Cầu nguyệt phiếu

(tấu chương xong).