Chương 517: nghiêng trời lệch đất （3）

Chương 517: nghiêng trời lệch đất （3）

Chương 517: nghiêng trời lệch đất （3）

Rồng là trong thế giới này sinh vật mạnh nhất, là trong truyền thuyết Hoàng Thiên Thượng Thần sứ giả.

Bọn hắn đã từng thống trị bầu trời, đại địa cùng hải dương, khai sáng ra ảnh hưởng tới khắp thiên hạ văn minh.

Nghe nói mỗi một đầu Long tộc tại kinh lịch đầy đủ tu luyện đằng sau, đều có thể vững vàng bước vào đến nhập đạo cảnh giới bên trong.

Bọn hắn có được bất luận sinh mệnh nào đều hâm mộ thiên phú.

Mà nhân loại trong lịch sử, cũng vĩnh viễn không thể rời bỏ cùng Long tộc chiến đấu.......

Phỉ Nghĩa làm tại Đại Hán trung ương trà trộn mấy chục năm triều đình đại quan, đối với cao đẳng cấp chiến đấu hiểu rõ vô cùng.

Dù sao Đại Hán cao tầng quan viên cơ hồ đều là luyện võ xuất sinh, bọn hắn tại võ khoa tuyển bạt trong quá trình liền cần đối mặt một lần lại một lần chiến đấu.

Mà Phỉ Nghĩa tại Thần Kinh thành thời điểm trừ nhập học bên ngoài, cũng thường xuyên cùng các loại cao thủ luận bàn võ nghệ.

Hắn biết cùng bình thường trên lôi đài loại kia đấu võ khác biệt, chiến tranh chân chính bên trong, thường thường là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Đặc biệt đối với Nhập Đạo Võ Thần tới nói, đánh lén mới là dùng tốt nhất thủ đoạn.

Một lần thành công đánh lén, uy hiếp xa xa cao hơn bất luận cái gì chính diện tác chiến thủ đoạn, thậm chí có thể lấy yếu thắng mạnh.

Trong lịch sử cũng không phải chưa từng có Nhập Đạo Võ Thần đánh lén chém về sau giết Nhập Đạo Tiên Nhân sự tích.

“Đánh lén cùng lôi đài...... Quán xuyên tất cả võ đạo ứng dụng.”

“Bất quá đánh lén rồng, chúng ta thật đúng là lần thứ nhất làm.”

Phỉ Nghĩa nhìn về phía trên bầu trời bay múa Cự Long, chậm rãi siết chặt trường thương trong tay: “Chính diện chiến đấu, ta đoán chừng đánh không thắng hắn......”

Bất luận đối với phàm nhân hay là đối với Nhập Đạo Võ Thần tới nói, phi hành đều là một loại ưu thế thật lớn.

Đối mặt bay lên bầu trời Cự Long, Phỉ Nghĩa hữu hiệu thủ đoạn công kích cũng không nhiều.

Nhưng Phỉ Nghĩa gia học uyên thâm, hắn biết rồng phi hành cũng không phải là không có hạn chế.

Rồng có thể phi hành, hô phong, hoán vũ, Triệu Lôi, chủ yếu chính là dựa vào là Long Huyết.

Cùng nhân thể khí huyết khác biệt.

Truyền thuyết từ xưa đến nay, rồng khí huyết trời sinh liền có thể cùng thiên địa đại khí sinh ra cảm ứng.

Thế là bay vút lên trên trời, hô phong hoán vũ, Triệu Lôi nôn điện liền cũng không đủ là lạ.

Nghe nói đổ máu Cự Long liền khó có thể phi hành.

Tại đi vào Cự Long phía dưới một chỗ tường viện sau, Phỉ Nghĩa chậm rãi cầm trong tay trường thương nhắm ngay Cự Long vị trí.

“Mặc dù chính diện đánh không lại...... Nhưng bắn trúng bản lãnh của hắn vẫn phải có.”

“Chờ chúng ta bắn rồng tin tức truyền đến Linh Châu, giá cổ phiếu đoán chừng lại sẽ lên trướng một đợt đi?”

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn nhịn không được hiện ra vẻ mỉm cười.

Tiếp lấy chỉ gặp Phỉ Nghĩa toàn thân trên dưới khí huyết run lên bần bật, sau đó thật giống như núi lửa một dạng sôi trào lên.

Hừng hực khí huyết tại thể nội băng đằng, gào thét.

Từng đoạn từng đoạn xương cốt, cơ bắp đạn giũ ra sắp xếp núi Đảo Hải giống như lực lượng.

Thời khắc này Phỉ Nghĩa thật giống như một tấm nhân thể biến thành cung lớn, nương theo lấy cánh tay, thân thể, hai chân lôi kéo, huyết nhục giống như là từng cây cốt thép giống như tích góp lực lượng kinh khủng.

Sau một khắc, tay phải của hắn giống như là biến thành một đoàn huyễn ảnh, nương theo lấy nổ tan khí lãng, đã đem trường thương trong tay bỗng nhiên ném mạnh ra ngoài.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng rít, trường thương tựa như Thiểm Điện bình thường hướng phía Cự Long kích xạ mà đi, cơ hồ là trong nháy mắt đã bão tố đến Cự Long nơi ngực.

Nhưng ngay lúc mũi thương sắp đâm vào Long Lân thời điểm, Mật Tư Nhật mở ra trong miệng rồng tuôn ra Thiểm Điện triều dâng.

Thiểm Điện cùng trường thương bỗng nhiên đánh vào nhau.

Nương theo lấy đôm đốp một tiếng nổ vang, liền nhìn thấy trường thương bị bắn bay lấy chệch hướng quỹ tích, sát Cự Long bay ra ngoài.

Nhưng ngay lúc Mật Tư Nhật coi là tránh qua, tránh né một thương này thời điểm, lại là liên tiếp bốn đạo tiếng oanh minh vang lên.

Tiếng vang truyền vào Mật Tư Nhật trong tai thời điểm, thân rồng bên trong đã bộc phát ra từng luồng từng luồng đau nhức kịch liệt.

Liên tiếp bốn cái trường thương xuyên thủng Long Lân, thật sâu đâm vào trong huyết nhục, trực tiếp phá vỡ từng cái lỗ lớn.

Rống

Liền như là cây kim đâm rách khí cầu.

Nguyên bản tại thể nội cao tốc lao nhanh Long Huyết, lần này tựa như là mưa rơi một dạng phun ra.

Mật Tư Nhật kêu thảm hướng phía dưới rơi xuống.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ ra, thương thứ nhất bất quá là hấp dẫn hắn lực chú ý mồi nhử, phía sau cái kia siêu việt thanh âm tốc độ bốn thương mới là tuyệt sát.

Nhưng Mật Tư Nhật như cũ có chút không thể tin, hắn nhìn chằm chằm mặt đất phương hướng, trong lòng chấn động mãnh liệt: “Năm cái Nhập Đạo Võ Thần đánh lén ta?”

“Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy Nhập Đạo Võ Thần?!”

Bất kỳ một cái nào Nhập Đạo Võ Thần đều có thể nói là tuyệt thế thiên tài, là không gì sánh được trân quý chiến lược tài nguyên, đủ để trấn áp một phương.

Ngày bình thường liền xem như gặp được một cái cũng rất khó được, nhưng tăng thêm vừa mới Chu Nhân, lần này vậy mà tao ngộ hết thảy sáu tên Nhập Đạo Võ Thần?

Mà lại trong đó năm cái còn cùng một chỗ liên thủ đánh lén hắn.

Rống

Thê thảm Long Hống âm thanh bên trong, Mật Tư Nhật nỗ lực thay đổi cơ bắp, khép kín vết thương, muốn đem cắm ở trên người bốn cái trường thương chen đi ra.

Nhưng từng luồng từng luồng ê ẩm cảm giác từ bên tai đã từ miệng vết thương lan tràn đi ra.

Hiển nhiên trên trường thương này lau kịch độc.

“Ta muốn chấn hưng Yêu Quốc......”

“Muốn đem lương thực mang về......”

“Yêu Quốc hiện tại...... Còn không thể không có ta......”

Nương theo lấy càng nhiều Long Huyết phun ra đi ra, từng luồng từng luồng cuồng phong khuấy động tại Cự Long trên thân.

Mật Tư Nhật dùng hết toàn lực hô hoán cuồng phong, muốn đem chính mình đưa về bao phủ kho lương trong mây mù.

Nhưng sau một khắc, điện thiểm lôi oanh ở giữa, một ngụm trường đao đã từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đâm về phía Cự Long mi tâm phương hướng.

“Cái thứ bảy?! Làm sao còn sẽ có một cái?”

Mật Tư Nhật không cam lòng cuồng hống âm thanh bên trong, đầy trời Long Huyết bay lên.

Trọng thương Mật Tư Nhật cùng từ trên trời giáng xuống Chung Sơn Nga triền đấu ở cùng nhau, cuối cùng cùng nhau va chạm hướng về phía đại địa.

Cùng lúc đó, Phỉ Nghĩa cùng Thứ Nhật Võ Thần các loại Thiên Vũ học phái cường giả cũng xông tới.

Trong đó Thứ Nhật Võ Thần ở bên trong bốn tên già Võ Thần, bởi vì Sở Tề Quang thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp quan hệ, thể lực thể chất đều chiếm được khôi phục.

Mặc dù bọn hắn còn xa xa không có đạt tới chính mình trạng thái đỉnh phong, nhưng trong thời gian ngắn sức mạnh bùng lên tất cả đều không tại Phỉ Nghĩa phía dưới.

“Sở Tề Quang Bảo Kiện Công thật đúng là có dùng.”

“Lần này việc để hoạt động xong, có thể cùng hắn nói chuyện càng cao hơn một cấp Bảo Kiện Công.”

“Thục Châu bên này an định lại về sau, bên này thương hội nghiệp vụ tăng, cấp độ kia tin tức truyền đến Linh Châu, Linh Châu giá cổ phiếu lại có thể tăng đi.”

Lục đại Võ Thần vây công phía dưới, Mật Tư Nhật trên thân huyết nhục tung bay, Long Huyết, Long Lân liên miên rơi trên mặt đất.

Hắn không cam lòng rống giận nói ra: “Các ngươi đến cùng là ai? Đại Hán triều đình làm sao lại phái ra nhiều như vậy Nhập Đạo Võ Thần tới đây?”

Phỉ Nghĩa cười ha ha, thử dùng ngôn ngữ kích thích đối phương: “Chúng ta cũng không phải triều đình phái tới, chúng ta chỉ là đến là Sở Tề Quang trợ quyền dân gian nghĩa dũng, hắn an bài chúng ta tới vây giết các ngươi.”

“Sở Tề Quang!!”

Mật Tư Nhật làm sao cũng không có nghĩ đến, đối phương vậy mà lại cho ra như thế một cái trả lời, càng là nghĩ không ra Sở Tề Quang vậy mà có thể để đến như vậy nhiều Võ Thần.

Không ngừng mất máu cùng thể lực tiêu hao, để Mật Tư Nhật cảm giác được đầu óc quay cuồng.

Đang nghe Phỉ Nghĩa sau khi trả lời, trong lòng của hắn càng là khó có thể tin: “Sở Tề Quang giao thiệp làm sao có thể khủng bố đến trình độ này? Hắn làm sao có thể gọi tới nhiều như vậy Nhập Đạo Võ Thần?!”

——

Cảm tạ “Hạc đỉnh hồng thầy đánh giá” 11,500 thưởng

(tấu chương xong).