Chương 518: nghiêng trời lệch đất （4）

Chương 518: nghiêng trời lệch đất （4）

Chương 518: nghiêng trời lệch đất （4）

Mật Tư Nhật bên này kịch đấu lập tức đưa tới Pháp Quang, Trương Tâm Hối chú ý.

Pháp Quang thân hình chớp động, phá vỡ tầng tầng lớp lớp đại khí, đã hướng phía Mật Tư Nhật vị trí điện xạ mà đến.

Trương Tâm Hối lập tức triệt hồi Đạo Thuật, theo sát mà tới.......

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, một ngụm trường thương bị Phỉ Nghĩa từ long thân bên trên kéo xuống đến.

Cự Long bộc phát ra một trận kinh thiên động địa kêu thảm, trong miệng phun ra nuốt vào Thiểm Điện giống như là biển gầm hướng hắn bao phủ tới.

Phỉ Nghĩa thân hình liên tục nhanh lùi lại, tránh qua, tránh né Thiểm Điện xâm nhập.

Nhưng vào lúc này, liên tiếp giống như sấm nổ tiếng vang từ phía sau hắn phương hướng truyền đến.

Cuồng bạo chiến ý gắt gao khóa chặt tại trên người hắn.

Phỉ Nghĩa bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo thân ảnh khổng lồ ngay tại cực tốc đâm vọt lên.

Đối phương nhục thân tại lần lượt đối với đại khí va chạm bên trong, lôi cuốn ra đầy trời cương khí, như là một ngọn núi đánh tới chỗ hắn ở.

“Quá hung mãnh!”

Phỉ Nghĩa nhìn qua một màn này hai mắt trừng trừng, đối phương giờ phút này biểu lộ ra uy thế, lại còn tại ngày đó Sở Tề Quang phía trên.

Hắn vô ý thức liền hướng về sau thối lui, căn bản không nguyện ý cùng đối phương chính diện giao phong.

Pháp Quang hòa thượng vượt qua Phỉ Nghĩa chặn đường đằng sau, dưới chân bỗng nhiên đạp mạnh, nương theo lấy phương viên trăm mét đại địa ầm vang phá toái, bạo liệt, hắn đã ngăn tại Mật Tư Nhật trước mặt.

Đối mặt ở đây lục đại Võ Thần phô thiên cái địa thế công.

Pháp Quang chắp tay trước ngực, khẽ quát một tiếng.

Úm

Phanh phanh phanh phanh!

Trong chớp mắt như là hàng trăm hàng ngàn đao kiếm tiếng va chạm vang lên.

Pháp Quang hòa thượng toàn thân trên dưới kim quang lưu chuyển, đã ngạnh sinh sinh lấy thân thể của mình đỡ được Chung Sơn Nga, Thứ Nhật Võ Thần đám người thế công.

Nhưng cùng lúc đó, Mật Tư Nhật biến thành Cự Long đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mắt rồng trừng trừng, khí tuyệt mà chết.

Thục Châu đại chiến, Nhập Đạo cường giả tử vong số: 2

Nhìn qua lấy lực lượng một người đón lấy bọn hắn lục đại Võ Thần liên thủ thế công Pháp Quang hòa thượng.

Phỉ Nghĩa, Chung Sơn Nga, Thứ Nhật Võ Thần trên khuôn mặt đều lộ ra vẻ kinh dị.

Trước mắt Pháp Quang hòa thượng toàn thân tản mát ra trận trận phật quang màu vàng, thể nội khí huyết lấy một loại tốc độ chậm rãi lưu động, yên lặng nhưng lại tản mát ra làm cho người kinh hãi uy áp.

Giờ khắc này, ở đây lục đại Võ Thần đều ẩn ẩn ý thức được, trước mắt tên võ giả này có thể là bọn hắn gặp qua từ trước tới nay cường đại nhất Võ Thần.

Chung Sơn Nga lạnh lùng hỏi: “Ngươi chính là Kim Cương tự Võ Thần?”

Pháp Quang hòa thượng thở dài một tiếng: “Bần tăng trong lòng có một chuyện không hiểu, hôm nay chư vị là vì sao lại ở chỗ này?”

Hắn là thật muốn không rõ, vì cái gì tập kích cái kho lương gặp được nhiều như vậy Võ Thần.

Phỉ Nghĩa cười cười, đối với vấn đề này, hắn cùng đồng bạn đã sớm thương lượng xong muốn đem danh khí ném cho Sở Tề Quang.

Đến một lần Sở Tề Quang danh khí lớn có thể kéo duỗi giá cổ phiếu, thứ hai để Sở Tề Quang đè vào trước mặt bọn họ, càng phù hợp các đại thế gia lợi ích.

Chỉ nghe Thứ Nhật Võ Thần nói ra: “Hôm nay là Sở Tề Quang mời chúng ta đến trợ quyền, muốn trách thì trách các ngươi chọc tới hắn đi.”

Phỉ Nghĩa cũng khẽ cười nói: “Dựa theo Sở Tề Quang thuyết pháp, các ngươi ảnh hưởng tới Thục Châu mậu dịch tự do.”

Pháp Quang trong lòng cảm giác nặng nề: “Là Sở Tề Quang?”

Chung Sơn Nga uống đến: “Kim Cương tự cũng là Nhân tộc tông phái, vì sao cùng yêu ma làm bạn, giết hại Nhân tộc đồng bào?”

Pháp Quang thản nhiên nói: “Bần tăng vì trừng phạt gian trừ ma thiên hạ đại nghĩa, so sánh cùng nhau, Nhân Yêu ở giữa xung đột không đáng giá nhắc tới.”

Chung Sơn Nga cười lạnh nói: “Kim Cương tự từ 200 năm trước lớn Ma Triều đến nay, ngay tại trong chùa giết hại phàm nhân, lấy người thường đến thí nghiệm công pháp.”

“200 năm qua không biết bao nhiêu người tẩu hỏa nhập ma, Kim Cương tự đã sớm thành yêu chùa, Ma Tự, ta nhìn muốn trừng phạt gian trừ ma hẳn là trước trừ bọn ngươi ra chính mình.”

Pháp Quang một mặt bình tĩnh nói: “Nhập Đạo Chính Pháp quan hệ đến thiên hạ thương sinh tương lai, Kim Cương tự bên trong trên dưới, người người đều là tự nguyện là Chính Pháp hi sinh tính mệnh.”

Chung Sơn Nga nghe vậy cười ha ha: “Tốt một cái tự nguyện hi sinh, đã nhiều năm như vậy, các ngươi những này Kim Cương tự con lừa trọc hay là như thế ưa thích đổi trắng thay đen......”

Thứ Nhật Võ Thần hừ lạnh nói: “Hòa thượng, ngươi nếu là hôm nay có thể chết ở nơi này, Thục Châu, Linh Châu không biết bao nhiêu người có thể phát tài, ngươi muốn thật vì thiên hạ thương sinh tốt, nên lập tức tự sát, không cần ngăn cản mọi người đường.”

Pháp Quang nhíu nhíu mày, từ vừa mới Phỉ Nghĩa nói mậu dịch tự do, đến bây giờ Thứ Nhật Võ Thần nói phát tài, hắn đều có chút nghe không hiểu.

“Chẳng lẽ Sở Tề Quang chính là dựa vào tiền đến thu mua Võ Thần? Nhưng đường đường Võ Thần làm sao có thể bị một chút tiền tài liền kéo tới chiến đấu?”

Theo song phương nói chuyện, trên bầu trời mưa to càng lúc càng lớn, đây là Trương Tâm Hối chuẩn bị Đạo Thuật.

Mà Chung Sơn Nga đám người khí huyết, thể lực cũng đều tại dần dần khôi phục.

Trừ cái đó ra, còn có một người cũng mượn đoạn này nói chuyện thời gian dần dần tới gần Pháp Quang.

Oanh

Hừng hực nhiệt lưu cuốn tới, một đạo cao bốn, năm mét cự ảnh trực tiếp lấy Tu Di Ấn vượt qua không gian, bỗng nhiên xuất hiện ở Pháp Quang hòa thượng trước mặt.

Kim Hải Long toàn thân tăng vọt, tiểu cự nhân giống như hai tay đã qua gắt gao quấn quanh hướng về phía Pháp Quang hòa thượng.

Trải qua hơn nửa năm tu luyện, tại Sở Tề Quang cung cấp Luyện Thể bí dược cùng Phật hỏa trợ giúp bên dưới, đổi tên sau Kim Hải Long một đường thế như chẻ tre, đem Top 10 nhiều năm tích lũy một ngụm Khí Bạo phát ra, rốt cục giống nguyên bản lịch sử một dạng, lấy « Tu Di Sơn Vương Kinh » bước vào Nhập Đạo Võ Thần cảnh giới.

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện Kim Hải Long, Pháp Quang hòa thượng trong lòng cũng là hơi kinh hãi: “Còn có một cái Nhập Đạo Võ Thần? Hay là lấy « Tu Di Sơn Vương Kinh » nhập đạo?”

Nhìn thấy cái này cái thứ tám Nhập Đạo Võ Thần, Pháp Quang hòa thượng trong lòng cũng khó mà bình tĩnh.

Cùng lúc đó, ngay tại Kim Hải Long cố gắng cuốn lấy Pháp Quang hòa thượng thời điểm, Chung Sơn Nga, Phỉ Nghĩa, Thứ Nhật cái này hết thảy sáu vị Nhập Đạo Võ Thần cũng đồng loạt ra tay.

Thương, kiếm, đao, nắm đấm, cương khí...... Lực lượng cuồng bạo như là như núi kêu biển gầm hướng phía Pháp Quang hòa thượng đánh tới.

Đối mặt bảy đại Võ Thần vây công, liền xem như Pháp Quang hòa thượng lại thế nào tự tin cũng bắt đầu bắt đầu sinh thoái ý.

Huống chi còn có một cái Sở Tề Quang chậm chạp không có hiện thân.

Mà lại dù cho không có hiện thân, đối phương như cũ giống như một đoàn bao phủ ở chân trời mây đen, để Pháp Quang hòa thượng vô luận như thế nào đều khó mà coi nhẹ.

Cùng lúc đó, ngay tại chuẩn bị Đạo Thuật Trương Tâm Hối cũng là một trận kinh hãi.

“Lấy ở đâu nhiều như vậy Võ Thần vây giết chúng ta?”

Nguyên bản còn muốn lấy muốn mai phục, vây giết Sở Tề Quang Trương Tâm Hối, lại là làm sao cũng không nghĩ tới chính bọn hắn vậy mà liền trước bị vây giết.

Đúng lúc này, hắn cảm giác đến phía sau đột nhiên một trận dị dạng truyền đến.

Một đạo khí lưu màu vàng đã từ trong miệng hắn phun ra ngoài, bỗng nhiên ngăn trở hắn sau lưng vị trí.

“Úc? Hoàng Thiên Đạo còn có loại này Đạo Thuật? Vậy mà có thể chủ động ngăn lại kiếm khí của ta?”

Trương Tâm Hối bỗng nhiên quay đầu đi, liền thấy một cái che mặt nữ nhân không biết khi nào xuất hiện ở phía sau hắn vị trí không xa, chính là Thiên Kiếm Tông tông chủ An Dịch Vân.

Mồ hôi lạnh từ trên trán của hắn chảy ra, hắn có chút hoảng sợ nhìn đối phương: “Ngươi...... Ngươi là ai?”

Nhưng sau một khắc, trong lòng của hắn liền lại dâng lên nghi hoặc: “Ta vì cái gì như thế sợ sệt?”

(tấu chương xong).