Chương 519: nghiêng trời lệch đất （5）

Chương 519: nghiêng trời lệch đất （5）

Chương 519: nghiêng trời lệch đất （5）

An Dịch Vân mỉm cười, gõ gõ tinh tế, ngón tay mềm mại, kiếm khí tại trong tay nàng vừa đi vừa về va chạm, phát ra thanh âm thanh thúy.

“Nói như thế nào đây, ta còn không muốn tại trước mặt nhiều người như vậy động thủ, cũng không quá muốn giết Hoàng Thiên người, cho nên a......”

“Ngươi có thể hay không chính mình ngoan ngoãn chạy trốn?”

Trương Tâm Hối sầm mặt lại, đang nghĩ ngợi phải làm thế nào đáp lại thời điểm, một tiếng ầm vang trong nổ vang, giống như núi nhỏ Pháp Quang hòa thượng đã xuyên toa không gian, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Pháp Quang hòa thượng trên vai còn khiêng một con rồng thi, chính là chết đi Mật Tư Nhật.

Đi

Chỉ gặp Phật Giới Chi Môn tại Pháp Quang hòa thượng trước mặt mở ra, hắn một phát bắt được Trương Tâm Hối liền muốn trốn vào Phật Giới bên trong.

“Chờ chút!” Trương Tâm Hối vô ý thức nhìn về phía An Dịch Vân phương hướng, lại phát hiện vừa mới nữ nhân kia đã biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, bảy cỗ khí huyết bạo phát đi ra sóng nhiệt đã theo sát mà tới, xen lẫn cương phong cuốn tới.

Chung Sơn Nga càng là nương theo lấy điện quang lóe lên, trực tiếp một đao đâm về phía Trương Tâm Hối chỗ mi tâm.

Phanh

Mũi đao bị một bàn tay cực kỳ lớn ngăn lại, Chung Sơn Nga còn muốn biến chiêu, một cỗ cương phong liền đập vào mặt, đem hắn sinh sinh đẩy bay ra ngoài.

Sau một khắc, Trương Tâm Hối cùng Pháp Quang hòa thượng đã trốn vào Phật Giới, biến mất không còn tăm tích.

Chung Sơn Nga sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Phật Môn biến mất vị trí, giận dữ nói: “Trốn được thật nhanh.”

Tiếp lấy Phỉ Nghĩa, Thứ Nhật Võ Thần, Kim Hải Long mấy người cũng theo thứ tự đuổi tới, liền nhìn thấy Chung Sơn Nga lắc đầu: “Chạy đến Phật Giới.”

Phỉ Nghĩa cảm khái nói: “Nghĩ không ra vậy mà có thể gặp được loại cao thủ này.”

Bất luận là Mật Tư Nhật biến thành Cự Long, còn lấy một địch bảy sau thong dong rút đi Pháp Quang hòa thượng, đều cho Phỉ Nghĩa bọn người lưu lại khắc sâu ánh tượng.

Nếu như đơn đả độc đấu lời nói, trong bọn họ chỉ sợ bất kỳ một cái nào đều không phải là đối phương địch thủ.

Nếu để cho Cự Long cùng Pháp Quang hòa thượng kịp thời liên thủ, bọn hắn bảy cái khả năng cũng rất khó chém giết trong đó bất kỳ một cái nào.

Nghĩ tới đây, Phỉ Nghĩa trong lòng liền không nhịn được âm thầm nghĩ tới: “Sở Tề Quang tình báo quá chuẩn, hắn là thế nào biết đối phương sẽ vào hôm nay tập kích chỗ này kho lương?”

Thứ Nhật Võ Thần thì là liên tục dò xét trước mắt Kim Hải Long: “Ngươi là Cửu Biên quân trấn cái kia......”

Kim Hải Long gật gật đầu nói: “Sở Trấn làm giúp ta thành tựu Nhập Đạo Võ Thần, ta hiện nay tại hắn dưới trướng hiệu lực.”

Nhìn thấy Kim Hải Long tên này Nhập Đạo Võ Thần, ở đây mặt khác mấy tên Võ Thần cũng là trong lòng kinh ngạc không gì sánh được.

Kim Hải Long, hoặc là nói trước kia Kim Hải Thiên tại Linh Châu danh khí cũng không nhỏ.

Nhìn thấy đối phương bây giờ đã thành tựu Nhập Đạo Võ Thần, hay là lấy Sở Tề Quang « Tu Di Sơn Vương Kinh » nhập đạo, đều để trong lòng bọn họ miên man bất định.

Trận chiến ngày hôm nay, mặc dù Sở Tề Quang ngay cả hiện thân đều không có hiện thân, nhưng bất luận là cường đại tình báo lực lượng, hay là thủ hạ trở thành Nhập Đạo Võ Thần Kim Hải Long, đều để Sở Tề Quang trong lòng bọn họ phân lượng lần nữa tăng thêm.

Mà An Dịch Vân nhìn xa xa mấy vị này Nhập Đạo Võ Thần, trong lòng cũng là nổi lên từng tia chấn kinh: “Sở Tề Quang tiểu tử này...... Vậy mà có thể mời đến nhiều như vậy Nhập Đạo Võ Thần?”......

Một bên khác, Phật Giới bên trong.

Pháp Quang hòa thượng cùng Trương Tâm Hối cùng nhau nhìn trước mắt Long Thi, trên mặt đều là mặt không biểu tình.

Trương Tâm Hối từ tốn nói: “Tăng thêm Mật Tư Nhật ngay từ đầu diệt trừ vị kia Nhập Đạo Võ Thần, mỗi lần xuất thủ hết thảy chính là tám vị Nhập Đạo Võ Thần.”

“Lại thêm về sau đánh lén ta nữ nhân kia, đó chính là hết thảy chín đại Nhập Đạo cường giả.”

Chín vị Nhập Đạo cường giả vây giết, nghe đến đó Trương Tâm Hối cùng Pháp Quang hòa thượng đều là lạnh cả tim.

Bọn hắn làm sao cũng nghĩ không ra vì cái gì đối phương có thể bày ra trận thế lớn như vậy tới kịp lúc trợ giúp kho lương.

Trương Tâm Hối đột nhiên hỏi: “Ngươi nói...... Đều là Sở Tề Quang an bài?”

Pháp Quang hòa thượng nghe vậy nhẹ gật đầu: “Mấy cái kia Võ Thần là nói như vậy.”

Trương Tâm Hối lại hỏi: “Bọn hắn dùng chính là võ công gì?”

Pháp Quang hòa thượng nói ra: “Trong đó năm người nên là Thiên Vũ học phái « Liệt Hỏa Lê Hoa Thương » còn có một người hẳn là Trấn Ma Ti « Lôi Khiếu » còn lại một người thì là « Tu Di Sơn Vương Kinh ».”

Trương Tâm Hối nghe lập tức phân tích nói: “Sở Tề Quang tại Linh Châu lực ảnh hưởng cực lớn, Thiên Vũ học phái nghe nói cũng sớm đã là hắn thương hội cổ đông, cái kia Trấn Ma Ti hẳn là Sở Tề Quang sư phụ Chung Sơn Nga.

Về phần « Tu Di Sơn Vương Kinh »...... Cũng tại Sở Tề Quang trên tay.”

Pháp Quang hòa thượng thở dài: “Nói như vậy, cái này bảy vị Võ Thần thật là có có thể là Sở Tề Quang mời tới?”

Trương Tâm Hối sắc mặt khó coi, chỉ cảm thấy Sở Tề Quang mặc dù hôm nay không có hiện thân, nhưng tựa như là một cái bàn tay vô hình một dạng, ẩn thân tại phía sau màn liền quấy toàn bộ thế cục.

Pháp Quang hòa thượng thản nhiên nói: “Về trước một chuyến Yêu Quốc đi, ít nhất phải đem Mật Tư Nhật thi thể cho mang về, sau đó các loại Lý giáo chủ trở về.”

Ánh mắt của hắn ngưng trọng nói ra: “Muốn ứng đối cục diện trước mắt...... Cũng chỉ có dựa vào hắn. Nếu như hôm nay hắn ở đây......”......

Triều Dao Sơn chỗ sâu.

“...... Mật Tư Nhật hóa thân thành rồng...... Đánh chết tại chỗ...... Còn thừa hai người lui vào Phật Giới......”

Đại Lâm Lan đứng tại Quỷ Cảnh trước đó, nghe bên cạnh người lao động tin tức truyền đến, khẽ gật đầu: “Biết, ngươi về Phật Giới đi.”

Người lao động có chút khom người, liền về tới phụ cận trong núi rừng, nơi đó có Sở Tề Quang sớm mở tốt Phật Giới đại môn.

“Có Sở Tề Quang sớm bố trí, Thục Châu bên kia xem ra không có chuyện gì, cũng không cần ta xuất thủ.”

So sánh với Thục Châu tình huống, ngược lại là trước mắt Quỷ Cảnh để nàng càng thêm để ý.

Bởi vì cho tới bây giờ, Sở Tề Quang đều không có từ chỗ này Quỷ Cảnh bên trong đi ra.

“Đợi thêm ba ngày...... Ba ngày sau hắn phải trả không ra, ta liền tiến vào.”......

Đại Tuyết Sơn chỗ sâu.

Yêu Quốc một gian trong cung điện.

Nương theo lấy Phật Giới Chi Môn mở ra, Trương Tâm Hối cùng Pháp Quang hòa thượng mang theo Long Thi đi ra.

Đầu tiên ánh vào Pháp Quang hòa thượng tầm mắt, chính là một cái có chiều cao hơn một người “Trứng”.

Cái này “Trứng” xác ngoài hiện ra hình tinh thể, xuyên thấu qua xác ngoài có thể trông thấy trong đó có mây mù giống như vật chất tại phiêu đãng, vận chuyển, hiển lộ ra từng tia khí tức thần bí.

Mà tại trong mây mù kia, có thể loáng thoáng trông thấy một đạo nhân hình thân ảnh chính cuộn rút thành một đoàn.

Pháp Quang hòa thượng kinh ngạc nói: “Đây là cái gì?”

Trương Tâm Hối có chút si mê nhìn xem “Trứng” nói ra: “Mật Tư Nhật đã từng cùng ta nói qua, đây là thần quà tặng, đến từ Hoàng Thiên thế giới lễ vật.”

“Nếu như hắn chết đi, có thể đem thi thể phóng tới nơi này đến.”

Pháp Quang có chút cảnh giới mà nhìn xem “Trứng” bên trong bóng người, hắn nhưng không có Hoàng Thiên Thượng Thần tín ngưỡng.

Mà lại thân là Phật Môn truyền nhân, hắn đối với loại này đến từ thiên ngoại dị vật càng là không có tín nhiệm.

Nhưng vào lúc này, một cây Xúc Tu vậy mà từ cái kia trong trứng đưa ra ngoài, chậm rãi liên tiếp đến Mật Tư Nhật trên thân thể.

Tại Trương Tâm Hối cùng Pháp Quang hòa thượng trong ánh mắt khiếp sợ, Long Thi trong lúc đó chấn động một cái, sau đó dần dần chuyển hóa làm toàn thân màu vàng đất.

Tiếp lấy một đôi cánh bỗng nhiên chui phá huyết nhục của hắn, trực tiếp mọc ra.

Nguyên bản phá toái Long Lân cũng là đổi mới, biến thành từng mai từng mai vàng như bảo thạch tinh thể.

Sau một khắc, Mật Tư Nhật con mắt chậm rãi mở ra, trong miệng phát ra một trận nói nhỏ: “Sở...... Đủ...... Ánh sáng......”

Thục Châu đại chiến, Nhập Đạo cường giả tử vong số: 1

(tấu chương xong).