Chương 520: nghiêng trời lệch đất （6）

Chương 520: nghiêng trời lệch đất （6）

Chương 520: nghiêng trời lệch đất （6）

Từ xưa đến nay, nhân loại trong lịch sử liền không thiếu liên quan tới khởi tử hoàn sinh truyền thuyết.

Nhưng phục sinh loại chuyện này, dù là đối với đứng ở thế giới này đỉnh phong Nhập Đạo cường giả bọn họ tới nói, cũng đồng dạng thuộc về kỳ tích khó mà tin nổi.

Các triều đại đổi thay, không biết có bao nhiêu cường giả đang truy đuổi lấy vĩnh sinh, phục sinh khả năng.

Nhưng nghe nói chưa bao giờ có người chân chính thực hiện mục tiêu này.

Mà lúc này giờ phút này, Yêu Quốc trong cung điện.

Một trận “Phục sinh” kỳ tích liền phát sinh ở hai đại Nhập Đạo cường giả trước mắt.

Pháp Quang hòa thượng nhìn xem trước mặt chậm rãi đứng lên Cự Long, trong mắt liền tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn mở to miệng, có chút kinh ngạc nói ra: “Mật Tư Nhật...... Ngươi......”

“Ân...... Thần cứu vớt tính mạng của ta, để cho ta có thể trở lại mảnh này ô uế thế giới, thực hiện sứ mạng của mình.”

Mật Tư Nhật xoay thân thể lại, phủ phục tại “Cự đản” trước mặt, đầu rồng rủ xuống đất, một mặt cung kính mà cuồng nhiệt nói:

“Thần a, thỉnh tùy ý phân phó ta đi.”

“Dù cho bỏ qua tính mệnh, ta cũng muốn thực hiện ngài bất luận cái gì nguyện vọng.”

Nhìn trước mắt một màn này, Pháp Quang hòa thượng tâm lý luôn cảm thấy có chút cổ quái.

Dựa theo thông thường tới nói, là thần thực hiện tín đồ nguyện vọng, mà trước mắt......

Một trận kỳ dị thanh âm đàm thoại từ “Cự đản” bên trong truyền ra, Pháp Quang hòa thượng hoàn toàn nghe không hiểu là cái gì nội dung.

Nhưng Mật Tư Nhật tựa hồ là nghe hiểu, hắn đứng lên nói ra: “Ngài đói bụng sao? Ta hiểu được, ta cái này đến cho ngài chuẩn bị đồ ăn.”

Một bên Trương Tâm Hối chờ mong lại hưng phấn mà xẹt tới, tựa hồ cũng nghĩ đến giúp đỡ.

Pháp Quang hòa thượng cau mày nhìn về phía trước mắt một màn này, liền thấy tại Mật Tư Nhật an bài xuống, rất nhanh liền có các loại ăn thịt bị đưa tiến đến.

Trong trứng mọc ra Xúc Tu cuốn lên một khối lớn thịt nướng.

Mà Xúc Tu cuối cùng có giác hút chậm rãi mở ra, cắn xuống một cái một khối thịt lớn.

Nhưng sau một khắc, khối thịt liền đem cắn nát khối thịt phun ra, phát ra một trận gào thét thanh âm.

“Ăn không ngon sao?” Mật Tư Nhật hơi sững sờ, tiếp lấy lại vận tới nhiều loại khác biệt ăn thịt, lại tất cả đều bị phun ra.

Ngay tại Mật Tư Nhật cảm giác được khó xử thời điểm, Xúc Tu bỗng nhiên quấn lấy vận chuyển ăn thịt người hầu.

Nương theo lấy người hầu tiếng kêu thảm thiết cùng giác hút nhấm nuốt âm thanh, cự đản phát ra một trận vui vẻ rung động âm thanh.

Ngay sau đó, một cái hơi có vẻ non nớt tiếng người từ trong cự đản truyền ra.

“Liền...... Chính là...... Cái này......”

“Càng nhiều...... Ta muốn càng nhiều!”

Mật Tư Nhật trong mắt lóe lên một tia minh ngộ: “Ta hiểu được.”

Hắn quay đầu nhìn về hướng mặt khác một mặt sợ hãi người hầu, Long Vĩ quét ngang, liền đem bọn hắn toàn bộ đưa đến cự đản trước mặt.

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết cùng làm cho người da đầu tê dại cắn xé âm thanh bên trong, đám người hầu rất nhanh liền biến mất không thấy, chỉ để lại trên mặt đất từng bãi từng bãi vết máu.

Nhưng rất nhanh trong cự đản liền lại truyền tới tiếng nói chuyện.

“Không đủ, còn thiếu rất nhiều, cho ta đi tìm càng nhiều đồ ăn.”

Lần này tiếng nói chuyện càng thêm rõ ràng, sáng tỏ, nhưng trong đó để lộ ra ý tứ lại làm cho Pháp Quang hòa thượng trong lòng phát lạnh.

Nhìn thấy Mật Tư Nhật lại phải ra ngoài tìm kiếm “Đồ ăn” Pháp Quang hòa thượng rốt cục nhịn không được nói ra: “Ngươi đang làm cái gì? Để hắn ăn đồng loại của ngươi?”

Mật Tư Nhật một đôi mắt rồng quét tới: “Bọn hắn không chỉ là bị ăn, bọn hắn càng là trở thành thần một bộ phận.”

Hắn một mặt cảm động nói ra: “Nếu như không phải là vì cho thần tìm kiếm càng nhiều đồ ăn, ta tình nguyện bị ăn chính là chính ta...... Trở thành thần một bộ phận, đây là vô thượng vinh quang.”

Nhìn xem Mật Tư Nhật bộ dáng này, Pháp Quang hòa thượng trong lòng hàn ý càng sâu.

Hắn thấy, đây rõ ràng là bị Tà Thần mê hoặc bộ dáng.

Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, nguyên bản Mật Tư Nhật vẫn muốn vì Yêu Quốc chấn hưng mà cố gắng, nơi nào sẽ lấy chính mình đồng loại tới làm làm đồ ăn, đi ném ăn cái gọi là “Thần”.

Pháp Quang hòa thượng thở dài một tiếng, nhấc chân rời đi, dự định đi tìm Lý Yêu Phượng đến thương lượng sau đó làm sao bây giờ.

Nhưng vào lúc này, trong cự đản lại truyền tới thanh âm: “Hắn hương vị nghe đứng lên không sai.”

“Ta muốn ăn hắn.”

Pháp Quang hòa thượng nghe nói như thế sau hơi sững sờ, khi thấy Mật Tư Nhật nhìn về phía mình ánh mắt sau, mới lạnh lùng nói: “Ăn...... Ta?”

Hắn toàn thân khí huyết vận chuyển, thân hình đột nhiên cất cao, bành trướng.

“Đã như vậy, bần tăng hôm nay liền thay trời hành đạo......”

Toàn bộ cung điện tựa hồ cũng tại hừng hực nhiệt độ cao bên trong muốn bốc cháy lên.

Pháp Quang hòa thượng dưới chân càng là tại cự lực chà đạp bên trong ầm vang vỡ nát, cả người hắn cũng như một viên sao băng giống như hướng phía cự đản hung hăng va chạm tới.

Oanh

Mật Tư Nhật cuồng hống lấy duỗi ra vuốt rồng, một trảo ngăn tại Pháp Quang trước mặt.

Pháp Quang đối với cái này đã sớm chuẩn bị, chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, trong chốc lát trên thân phật quang đại thịnh.

Cùng lúc đó, dưới chân Tuyết Sơn bên trong truyền đến cuồn cuộn không dứt lực lượng, điên cuồng thôi động Pháp Quang nhục thân.

“Mật Tư Nhật thông thường chiến lực liền không kịp nổi tại ta, tại cái này Tuyết Sơn phía trên thì càng không thể nào là đối thủ của ta......”

Nhưng ngay lúc sau một khắc, nương theo lấy hắn một chưởng đánh ra, đại khí rung động, cương phong bành trướng.

Mật Tư Nhật long trảo to lớn kia bên trên mặc dù tại chưởng lực oanh kích phía dưới, bị bạo xuất một mảng lớn máu tươi, lại gắt gao ngăn trở hắn một kích này.

Phục sinh đằng sau Cự Long, lực lượng vậy mà vượt xa đi.

Ngay sau đó tại Pháp Quang vừa sợ vừa giận trong ánh mắt, Trương Tâm Hối đồng dạng cuốn lên một đoàn mây vàng hướng hắn đánh tới.

Như là sơn băng địa liệt giống như động tĩnh từ trong cung điện không ngừng bạo phát ra.

Khi đại chiến kết thúc về sau, Pháp Quang hòa thượng thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một cái tản ra nhàn nhạt phật quang cánh tay lưu tại trên mặt đất.

Mà Mật Tư Nhật biến thành Cự Long cũng thương thế không nhẹ, một đôi cánh đều đã bị sinh sinh bẻ gãy.

Nhưng hắn như cũ đem Đoạn Tí giơ lên, cung cung kính kính đưa đến cự đản trước mặt.

Xúc Tu cuốn lên cánh tay, lít nha lít nhít giác hút dài đi ra, đem Pháp Quang hòa thượng cái tay này nuốt xuống dưới.

Một lát sau này, trong cự đản truyền đến một trận vui sướng tiếng gọi ầm ĩ.

“Ăn ngon!”

“Chính là cái này!”

“Cho ta càng nhiều! Ta muốn càng nhiều loại thức ăn này!”

Cùng lúc đó, cự đản bỗng nhiên bộc phát ra uy áp kinh khủng.

Phương viên mấy ngàn thước đám yêu quái đều là một trận run rẩy, phát ra từ nội tâm sợ hãi để bọn hắn giờ khắc này cơ hồ khó mà hành động.

Mà từng luồng từng luồng khí lưu màu vàng cũng theo cự đản dị biến lan tràn đi ra, trong nháy mắt đem toàn bộ cung điện bao phủ

Khí lưu màu vàng những nơi đi qua, mảng lớn mảng lớn đám yêu quái trong nháy mắt biến thành một trận tro bụi............

Triều Dao Sơn.

Quỷ Cảnh bên trong.

Sở Tề Quang cùng Lâm Lan trước mặt cổ tịch càng ngày càng thâm thuý, viết tri thức cũng biến thành càng ngày càng nguy hiểm.

Bất quá cảm thụ được Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân không ngừng tăng trưởng, Sở Tề Quang vẫn tương đối vui mừng.

“Bằng vào ta hiện tại cái này ban ân tăng trưởng tốc độ, một khi biến có sẵn chiến lực lời nói......”

“Đoán chừng tại cái này đọc một Thiên Thư, thì tương đương với người bình thường tu luyện mười năm đi.”

“Ha ha.”

Lâm Lan cảm nhận được Sở Tề Quang trong lòng khoái hoạt, hiếu kỳ nói: “Sở đại ca, ngươi rất vui vẻ?”

Sở Tề Quang khẽ cười nói: “Vui vẻ? Ta đương nhiên vui vẻ, cùng ngươi cùng một chỗ học tập, ta làm sao lại không vui đâu?”

Đúng lúc này, trước mắt đột nhiên một trận hắc ám.

Sở Tề Quang liền phát hiện bọn hắn lần nữa từ thư viện đi tới một cái tế tự tràng.

Cùng lúc đó, tiếng người lần nữa tại tai của bọn hắn bờ vang lên.

“...... Trải qua lâu dài học tập, ta đã làm xong chuẩn bị đầy đủ.”

“Ta hướng bệ hạ đã chứng minh tế tự tầm quan trọng.”

“Hôm nay...... Ta muốn lần nữa phát động Nghi Quỹ, câu thông Tiên Thần.”

(tấu chương xong).