Chương 521: nghiêng trời lệch đất （7）

Chương 521: nghiêng trời lệch đất （7）

Chương 521: nghiêng trời lệch đất （7）

Quỷ Cảnh tế tự tràng bên trong.

Sở Tề Quang nghe bên tai truyền đến thanh âm, nhịn không được lắc đầu: “Cái này Lý Xuân Dịch thật đúng là cái không sợ chết, đều như vậy lại còn muốn làm Nghi Quỹ.”

Tiểu Lan nói ra: “Vô Vi Giáo câu thông những cái kia Tiên Thần hẳn là có một loại nào đó cường đại mê hoặc năng lực, bọn hắn truyền xuống tri thức, Nghi Quỹ cũng đều đối với người có cực mạnh lực hấp dẫn, lúc này mới khu sử nhiều đời giáo đồ không ngừng hành động.”

“Lý Xuân Dịch lần trước Nghi Quỹ bên trong không có tử vong, ngược lại ký ức đại lượng đến từ thiên ngoại tri thức, chỉ sợ cũng là nguyên nhân này, Lý Xuân Dịch mới bị một mực hấp dẫn lấy nghiên cứu một chút đi thôi.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Xem ra muốn giải quyết trước mắt cái này Nghi Quỹ, mới có thể tiếp tục vừa mới học tập. Ân, đây cũng là Kỳ Tiên Kỳ Thời Hội đi?”

Tiểu Lan cũng xác nhận nói: “Ân, hẳn là cái kia. Kỳ Tiên Kỳ Thời Hội là Vô Vi Giáo bên trong trụ cột nhất Nghi Quỹ, có thể có được thiên ngoại Tiên Thần đưa tin, bất quá đưa tin số lượng từ có hạn, cho nên tương đối mà nói tương đối an toàn.”

“Xem ra Lý Xuân Dịch mặc dù bị thiên ngoại Tiên Thần hấp dẫn, nhưng trải qua lần trước Nghi Quỹ mất khống chế, hắn vẫn là vô cùng cẩn thận.”

Trải qua trong khoảng thời gian này học tập, Sở Tề Quang không chỉ là thu được đại lượng ban ân, càng là đối với Vô Vi Giáo các loại tri thức có khắc sâu hiểu rõ.

Thế là sau đó, Sở Tề Quang cùng Lâm Lan cùng nhau trụ trì trước mắt Nghi Quỹ, tại điểm hương, đốt đèn, xin mời chúng chờ chút quá trình đằng sau, Nghi Quỹ lực lượng chính thức phát động.

Sở Tề Quang cũng cảm giác được suy nghĩ của mình vô hạn lên cao, như là thoát ly toàn bộ thiên địa, đi tới cái kia nhìn không thấy bờ trong tinh không.

Bất quá loại này thần kỳ thể nghiệm chỉ duy trì trong nháy mắt, sau một khắc hắn đã lần nữa về tới tế tự tràng bên trong.

Mà trước mắt trên án đài trong bức tranh, một nhóm xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết dần dần hiện lên đi ra, chính là đến từ Tiên Thần đưa tin.......

Trước đó Phỉ Nghĩa bọn người cùng Mật Tư Nhật giao thủ trên chiến trường.

Mảng lớn phòng ốc, sân nhỏ đã biến thành từng mảnh từng mảnh phế tích.

Công nhân cùng các sai dịch ngay tại tổ chức nhân thủ, thanh lý chiến trường.

“Cuối cùng tìm được.” Phỉ Nghĩa nhặt lên một ngụm bị gạch đá bao trùm trường thương, có chút đau lòng nhìn xem phía trên vết rách: “Ai, cái này Thiểm Điện như thế bổ một nhát, cũng không biết chữa trị đứng lên phải tốn bao nhiêu bạc.”

Đúng lúc này, nơi xa có số lớn nhân mã xông vào giữa sân, mấy tên tướng lĩnh kêu la tiếp quản hiện trường làm việc.

Phỉ Nghĩa nhíu mày nhìn lướt qua, cũng không có quản nhiều, liền hướng phía một bên đi đến, cùng mấy vị khác Võ Thần hội tụ đến cùng một chỗ.

Chung Sơn Nga chắp tay nói ra: “Chư vị, ta tại Linh Châu còn có mọi việc quấn thân, liền đi trước một bước.”

Thứ Nhật Võ Thần vừa cười vừa nói: “Chung lão ngươi bận bịu đi thôi, chúng ta còn muốn tại Thục Châu đợi một thời gian ngắn, các loại triều đình đại quân bình Yêu Quốc lại nói.”

Bởi vì có cương vừa trận này đại thắng đặt cơ sở, ở đây mấy vị Võ Thần đối với Thục Châu đại chiến tương lai đều tương đối xem trọng.

Coi như Chung Sơn Nga rời đi về sau, bọn hắn hiện trường còn có sáu vị Nhập Đạo Võ Thần, tăng thêm Sở Tề Quang đó chính là bảy vị, tại chiến lực cao đoan bên trên vững vàng áp chế Yêu Quốc Hòa Kiếp Giáo, quét ngang địch thủ.

Đúng lúc này, xa xa có một tên đem cà vạt lấy các sĩ tốt chạy tới, la lớn: “Chung Trấn làm dừng bước!”

Chung Sơn Nga nhíu nhíu mày, nhìn xem chạy tới tướng lĩnh chạy đến phụ cận, hỏi: “Có chuyện gì?”

Tên tướng lĩnh này cung kính hướng phía ở đây rất nhiều Võ Thần thi lễ một cái, mở miệng nói ra: “Xin mời Chung Trấn làm đi thong thả một bước, Lưu công công chính chạy đến muốn gặp mấy vị một mặt.”

“Lưu công công? Là Lưu Bân sao?”

Lưu Bân chính là lần này triều đình nam chinh giám quân thái giám, chuyên môn phụ trách thay hoàng đế giám sát quân sự, thậm chí thi hành một bộ phận hành chính chức trách.

Tất cả quân đội động tĩnh, danh sách tử trận thậm chí mỗi run run quả chờ chút đều cần trải qua vị này giám quân thái giám xét duyệt.

Mặc dù giám quân quá giám bản thân không bị Chung Sơn Nga để vào mắt, nhưng đối phương tại Thục Châu đại biểu lại là hoàng đế uy nghiêm.

Thế là Chung Sơn Nga hay là quyết định lưu lại thấy đối phương một mặt.

Một lát sau, liền nhìn thấy một đoàn người vội vã chạy tới, một tên tóc hoa râm thái giám lo lắng chạy đến Chung Sơn Nga trước mặt, mở miệng lại hỏi: “Chung Trấn làm, nghe nói mấy vị chém giết một đầu Yêu Long? Là thật là giả?”

Đạt được Chung Sơn Nga xác nhận đằng sau, thái giám Lưu Bân vội vàng nói: “Rồng ở chỗ nào?”

Chung Sơn Nga nhíu nhíu mày, đáp lại nói: “Bị Kim Cương tự người cướp đi, khả năng đưa về Tuyết Sơn đi.”

Thái giám Lưu Bân nghe vậy khẩn trương: “Vậy các ngươi còn không mau đi đoạt trở về?! Vạn nhất long thi có cái tổn thương có thể làm sao cùng bệ hạ bàn giao?”

Lưu Bân lúc đầu ở kinh thành biết lần này Thục Châu nam chinh chiến sự đằng sau, hao phí rất nhiều tiền tài, nhiều mặt đi lại đằng sau, lúc này mới thật vất vả được như thế cái giám quân thái giám vị trí.

Lần này đi vào Thục Châu, hắn vốn chính là nghĩ đến theo ở phía sau trộn lẫn phiên công lao, cũng thuận tiện phát phát tài.

Nào biết được đại quân này chưa tập kết hoàn tất, kho lương liền bị người tập kích, thống quân tướng lĩnh Chu Nhân cũng đi theo bị đánh chết.

Nguyên bản Lưu Bân còn tưởng rằng lần này cần đi theo không may, kết quả là nghe được người nghị luận liên quan tới “Rồng” tin tức.

Hắn nhưng là biết lần này triều đình đại quân nam chinh, Vĩnh An Đế coi trọng nhất chính là Tuyết Sơn thật Long Huyết mạch, còn có Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong « Long Quyền ».

Mà một đầu Chân Long thi thể, giá trị kia đối với Vĩnh An Đế tới nói, còn càng tại hai cái này phía trên.

Nếu như có thể đạt được như vậy một bộ long thi, công lao kia coi như quá lớn.

Chỉ cần có thể đạt được bộ long thi này, như vậy thì tính nam chinh thất bại cũng không quan trọng.

Tương tự lời khuyên, hắn trước lúc rời đi liền bị Tư Lễ Giám bọn thái giám cho nhắc nhở qua.

Nhưng là đối với thái giám Lưu Bân yêu cầu, Chung Sơn Nga lại là chẳng thèm ngó tới, quét đối phương một chút, liền muốn muốn quay người rời đi.

Thái giám Lưu Bân cũng biết vẻn vẹn chính mình một cái, đó là rất khó ước thúc những này Nhập Đạo Võ Thần, hắn lập tức chỉ huy thủ hạ hoạn quan đem át chủ bài bưng tới.

“Thánh chỉ đến!”

Chỉ gặp nương theo lấy Lưu Bân tiếng quát, một đoàn quyển trục chậm rãi lơ lửng mà lên, bộc phát ra uy nghiêm vô thượng.

Thấy cảnh này, ở đây đông đảo sĩ tốt, công nhân, hoạn quan, tướng lĩnh đều quỳ đầy đất.

Mấy vị Nhập Đạo Võ Thần theo quy củ mặc dù không cần quỳ xuống, nhưng cũng đều thần sắc cung kính cúi đầu xuống, lắng nghe tiếp xuống ý chỉ.

Chỉ nghe trong thánh chỉ truyền đến Vĩnh An Đế thanh âm: “Trẫm nghe Thánh Nhân sợ thiên mệnh, Đế giả phụng thiên lúc, trẫm toản thừa thiên tự......”

Thánh chỉ nội dung không ngắn, chờ đợi quá trình bên trong, lại làm cho Chung Sơn Nga, Phỉ Nghĩa đám người thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Bởi vì trong thánh chỉ nội dung, lại là nói Lưu Bân tại đưa ra thánh chỉ đằng sau, có thể tiết chế hết thảy nhân lực vật lực, lấy mang về long chi truyền thừa.

Bọn hắn vừa mới đánh chết Cự Long, tự nhiên cũng tại rồng này chi trong truyền thừa.

Chỉ gặp Lưu Bân đứng tại thánh chỉ đằng sau, mở miệng nói ra: “Chúc mấy vị thắng ngay từ trận đầu, là bệ hạ đoạt lại long thi......”

Ngay tại Lưu Bân sau khi nói xong, trên thánh chỉ bộc phát ra một đoàn kim mang, liền chui vào mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

Chung Sơn Nga biết thánh chỉ sẽ thông qua linh mạch dưới mặt đất trở về Thần Kinh thành, đem tình huống bên này báo cáo nhanh cho Vĩnh An Đế.

Hắn lạnh lùng nhìn Lưu Bân một chút, bất đắc dĩ nói: “Đi, ta đã biết.”

Một bên Phỉ Nghĩa mấy vị này Thiên Vũ học phái Nhập Đạo Võ Thần sắc mặt nhếch miệng, trên mặt đồng dạng mang theo một tia thần sắc bất mãn.

Bất quá trước mắt thái giám dù sao cũng là đại biểu Vĩnh An Đế, chính là hoàng thượng gia nô, mà lấy thế cục trước mắt đến xem, bọn hắn bảy đại Võ Thần đánh thẳng Tuyết Sơn cũng không phải không thể.

Thế là một ngày sau đó, Chung Sơn Nga một đoàn người hay là xuất phát đi đến Đại Tuyết Sơn, mục tiêu cướp đoạt long thi.

Còn có một chương tại viết, viết xong càng

(tấu chương xong).