Chương 522: nghiêng trời lệch đất （8）

Chương 522: nghiêng trời lệch đất （8）

Chương 522: nghiêng trời lệch đất （8）

Triều Dao Sơn Quỷ Cảnh bên trong.

Sở Tề Quang đứng tại tế tự tràng bên trong, trong miệng yên lặng thì thầm: “Lần này liên hệ đến là Cửu Thiên lão tiên sao? Cái gọi là Vô Vi Giáo vị kia duy nhất thành công phi thăng giả Huyền Hư Tử.”

Hắn nhìn về phía bức tranh, chỉ thấy phía trên nổi lên lời nói là:

“Thiên địa bất quá Hoàng Thiên chi nông trường, kẻ làm trái chết! Muốn sống, chỉ có phi thăng! Phi thăng! Phi thăng!”

Sở Tề Quang nhìn xem trên bức họa xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết, mở miệng nói ra: “Hoàng Thiên là chỉ Hoàng Thiên Thượng Thần sao?”

Tại Sở Tề Quang chỗ nhận biết đông đảo “Thần Linh” loại này, hắn một mực cảm giác cái này Hoàng Thiên Thượng Thần là thần bí nhất, biết rõ ít nhất một cái.

Mặt khác Huyền Nguyên Đạo Tôn, Cửu Thiên lão tiên, Phật Tổ...... Các loại Thần Linh đều có các loại cuộc đời sự tích truyền thuyết, chỉ có Hoàng Thiên Thượng Thần không có bất kỳ sự tình gì dấu vết.

Thậm chí dù là tại Hoàng Thiên Đạo bên trong, đối với Hoàng Thiên Thượng Thần chân thực bộ dáng cũng là miêu tả không rõ, có đôi khi khác biệt trên điển tịch sẽ còn xuất hiện mâu thuẫn lẫn nhau liên quan tới Hoàng Thiên Thượng Thần miêu tả.

Đúng vào lúc này, Sở Tề Quang bên tai lại vang lên Lý Xuân Dịch thanh âm.

“...... Lần này vậy mà liên hệ đến Cửu Thiên lão tiên.”

“Nhưng hắn nói lời là có ý gì?”

“Hắn tựa hồ không có ác ý.”

“Có lẽ ta hẳn là thử cùng hắn lần nữa liên hệ......”

Sau đó Sở Tề Quang cảm giác được cảnh tượng trước mắt lần nữa biến hóa, hắn cùng Lâm Lan đã về tới thư khố bên trong.

Từng quyển từng quyển cổ tịch ở trước mặt hắn không ngừng xoay chuyển, chỉ bất quá lần này bọn hắn phát hiện trừ Vô Vi Giáo bên ngoài, nhiều hơn rất nhiều cùng Hoàng Thiên Đạo có liên quan cổ tịch.

Những này Đại Hạ vương triều thu thập cổ tịch vạn phần trân quý, bên trong ẩn chứa rất nhiều Hoàng Thiên Đạo bí ẩn, tại Đại Hạ diệt vong đằng sau liền tan biến tại trong lịch sử, thậm chí có chút ngay cả hôm nay Hoàng Thiên Đạo đều đã không biết được.

“Hoàng Thiên tín ngưỡng, nguồn gốc từ tại rồng thời đại.”

“Nghe nói tại rồng thống trị thế giới thời đại kia, mỗi một con rồng đều là Hoàng Thiên tín đồ.”

“Quá mức tới gần sùng bái mang đến hỗn loạn cùng tai nạn.”

“Bởi vậy thần tục danh cùng hình dạng mới trở thành cấm kỵ.”

“Nhưng truyền thuyết có một con rồng từ mèo nơi đó biết được thần bí mật.”......

Kiều Trí hé miệng, lộ ra răng nanh, đánh cái thật to ngáp.

Ở trước mặt của hắn, Chu Ngọc Kiều ngay tại...... Ngẩn người.

Nhìn nàng như thế ngẩn người bộ dáng, Kiều Trí rốt cục nhịn không được nói ra: “Ngươi đến tột cùng muốn kéo tới lúc nào?”

Chu Ngọc Kiều nhìn trước mắt sách bài tập, giận dữ nói: “Thiên hạ đại thế phong vân biến ảo, ta nơi nào còn có tâm tư làm những này......”

Kiều Trí khinh thường nhếch miệng: “Nếu không chúng ta thay cái đề, mà tính tính Sở Tề Quang có bao nhiêu bạc đi.”

Chu Ngọc Kiều nghe vậy, con mắt lập tức phát sáng lên: “Ca ca ta chết, ta có thể kế thừa bao nhiêu gia sản? Bao lâu có thể xài hết đâu......”

Nhưng chỉ trong chốc lát, Chu Ngọc Kiều liền từ bỏ: “Một năm hoa 100. 000 lượng bạc, ta 100 năm cũng mới hoa mười triệu lượng.”

“Mà lại tiêu hết 100. 000 lượng liền lại có mấy chục vạn lượng bạc doanh thu.”

“Căn bản xài không hết......”

Ngay tại Chu Ngọc Kiều cố gắng tính lấy thời điểm, Kiều Trí mở miệng nói ra: “Ai bảo ngươi tính xài như thế nào...... Ngươi không có khả năng đầy đầu đều là dùng tiền, tiền là xài không hết kiếm lời không hết, ngươi đến ngẫm lại dùng tiền đi làm chút càng có ý định hơn nghĩa sự tình......”

Kiều Trí dạy bảo nói “Kiều Kiều a, người đâu...... Muốn bác ái một chút, phải có ái tâm.”

Chu Ngọc Kiều vỗ bộ ngực nói ra: “Còn không phải Sở Tề Quang dùng bạc hủ thực ta thanh thủy một dạng tâm! Hại ta biến thành hiện tại cái dạng này.”

Kiều Trí nghe nói như thế liền mãnh liệt mắt trợn trắng, trong lòng không nhịn được nghĩ đến: “Xú nữ nhân này xem bộ dáng là không đổi được, nếu dạng này, liền phải đem nàng kéo đến chúng ta Miêu tộc bên này.”......

Một mảnh băng thiên tuyết địa trên vách núi.

Pháp Quang hòa thượng sắc mặt âm trầm trốn ở trong một cái sơn động.

Hồi tưởng đến tại Yêu Quốc thấy cảnh tượng, trong lòng của hắn trong lúc đó dâng lên một tia lo lắng.

“Vậy rốt cuộc là cái gì.”

Vốn cho là dễ như trở bàn tay thế cục, lại là luân phiên biến hóa.

Đầu tiên là bởi vì triều đình phương diện đột nhiên xuất hiện nhiều tên Nhập Đạo Võ Thần cũng bị đánh lui.

Tiếp lấy lại là Mật Tư Nhật phục sinh cùng dị thường.

Mà phục sinh sau Mật Tư Nhật, chẳng những tư duy khác hẳn với đi qua, liền ngay cả thực lực cũng tại thân thể dị hoá sau tăng cường rất nhiều.

“Còn có Trương Tâm Hối, hắn từ Hoàng Thiên thế giới có được đồ vật......”

Nghĩ tới đây, Pháp Quang liền vô ý thức sờ về phía chính mình Đoạn Tí vị trí.

Hai đại Nhập Đạo cường giả liên thủ vây công phía dưới, liền ngay cả Pháp Quang cũng bị cướp đoạt một cánh tay.

Mặc dù cũng bị thương nặng đối phương, nhưng là nghĩ đến Mật Tư Nhật khởi tử hoàn sinh hình ảnh, hắn đã cảm thấy trên người đối phương thương thế chỉ sợ cũng không tính là gì.

Đúng lúc này, một đạo Phật Giới Chi Môn ở trước mặt hắn ầm vang mở ra, Lý Yêu Phượng từ đó chậm rãi đi ra.

Chỉ thấy lúc này Lý Yêu Phượng toàn thân trên dưới ma khí ngập trời.

Vẻn vẹn xuất hiện tại Pháp Quang trước mặt, liền để hắn có một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Nhìn qua Lý Yêu Phượng bước ra một bước, dưới chân đá núi liền vỡ vụn thành từng mảnh, Pháp Quang hòa thượng hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: “Lý giáo chủ? Ngươi......”

Lý Yêu Phượng thoáng vặn vẹo thân thể một cái, toàn thân trên dưới liền tản mát ra một loại không gì sánh được nặng nề cảm giác.

Hắn chậm rãi mở miệng nói ra: “Ân...... Nuốt vài đầu Ma Phật, còn có chút không thích ứng, thân thể có chút nặng.”

Lý Yêu Phượng ngẩng đầu lên nhìn về phía Pháp Quang hòa thượng, tùy ý hỏi: “Ngươi lưu tại Phật Giới nhắn lại, ta thấy được, Yêu Quốc xảy ra chuyện? Tay của ngươi thế nào?”

Sau đó Pháp Quang hòa thượng sẽ phát sinh sự tình tất cả đều nói một lần, Lý Yêu Phượng mặt mũi tràn đầy tò mò nói ra: “Vậy mà khởi tử hoàn sinh?”

“Có ý tứ.”

“Chúng ta qua xem một chút đi.”

Nhìn xem Pháp Quang hòa thượng trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, Lý Yêu Phượng cũng không nói cái gì, nhếch miệng mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng một chỉ điểm ra.

Chỉ gặp hắn ngón tay bỗng nhiên biến thành một đoàn huyết nhục màu đen, một trận tăng vọt sau không ngừng biến hình, vặn vẹo.

Tiếp lấy huyết nhục màu đen lại cấp tốc thu liễm, một lần nữa biến thành ngón tay bộ dáng, nhìn không ra chút nào dị thường, tựa như là người bình thường ngón tay.

Pháp Quang hòa thượng kinh ngạc nói: “Ma vật?”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Vậy mà đã đến cảnh giới này.”

“Cái gọi là Nhân Ma hợp nhất, vô địch thiên hạ, đây là năm đó nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật cho ra kệ ngữ.”

“Nguyên bản phương trượng cũng muốn sáng chế Nhân Ma hợp nhất chi pháp, bây giờ lại có người có thể mở ra lối riêng làm đến bước này, hẳn là đây chính là thiên ý?”

Tại vừa mới trong nháy mắt đó, Pháp Quang hòa thượng cảm giác Lý Yêu Phượng tựa hồ biến thành chân chính ma vật, trên thân không có một tơ một hào người khí tức.

Lý Yêu Phượng gật gật đầu nói: “Cảm giác của ngươi rất nhạy cảm, mấy ngày nay ta cảm giác mình tu vi tiến bộ càng lúc càng nhanh, đã đạt tới Nhân Ma chuyển hóa cảnh giới, khoảng cách chân chính Dĩ Ma Ngự Phật chỉ sợ cũng không xa.”

“Hiện tại...... Cái này đương kim trên đời đại bộ phận võ công, Đạo Thuật đều đã không gây thương tổn được ta.”

“Đi thôi, chúng ta đi xem một chút cái kia trong trứng rốt cuộc là thứ gì.”......

Mật Tư Nhật trước kia chỗ trong cung điện bên ngoài.

Cả tòa Yêu Quốc thủ phủ đã biến thành một mảnh tử địa.

Sương mù màu vàng bao phủ phía dưới, mấy vạn yêu quái đã không thấy bóng dáng, trong không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong lúc đó, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

“Điện hạ! Ngài đang làm gì!”

Một cái Hùng yêu bi phẫn nhìn qua Mật Tư Nhật, toàn thân đẫm máu nói: “Chúng ta là ngài con dân a!”

Mật Tư Nhật lắc đầu, trong mắt rồng tràn đầy thành kính: “Ngươi không rõ, ta đang giúp bọn hắn trở về thần ôm ấp.”

“Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ không bao giờ lại đói khát, rốt cuộc không cần lo lắng rét lạnh, vô thượng hạnh phúc, thế gian chung cực huyền bí, đều sẽ cùng các ngươi tương liên.”

Chỉ gặp Long Trảo hất lên, đã đem trước mắt đầu này Hùng yêu đầu vặn ra.

Sau cùng đầu này Hùng yêu bị cự đản sau khi thôn phệ.

Nương theo lấy hoàng vụ chậm rãi thu nghỉ, Mật Tư Nhật cùng Trương Tâm Hối đều có thể nhìn thấy trước mắt cự đản mãnh liệt nhảy lên, tựa như là cái gì muốn từ đó gạt ra.

Mật Tư Nhật cùng Trương Tâm Hối tất cả đều lệ rơi đầy mặt mà nhìn xem một màn này, cảm động nói ra: “Thần...... Muốn giáng lâm!”

Cầu cái nguyệt phiếu

(tấu chương xong).