Chương 523: nghiêng trời lệch đất （9）

Chương 523: nghiêng trời lệch đất （9）

Chương 523: nghiêng trời lệch đất （9）

Một vùng tăm tối Phật Giới bên trong.

Có chút hỏa quang từ Pháp Quang hòa thượng trên thân sáng lên, chiếu sáng chu vi hoàn cảnh.

Lý Yêu Phượng cùng Pháp Quang hòa thượng chính hóa thành hai đạo tàn ảnh, hướng phía Yêu Quốc phương hướng tiến đến.

“Quá chậm.”

Lý Yêu Phượng trong lúc đó ngừng lại, tiếp lấy thân thể ầm vang bành trướng.

Chỉ gặp hắn trong nháy mắt liền mọc ra hai đôi cánh khổng lồ, cánh tay kịch liệt co vào, hai chân hóa thành lợi trảo, cả người vậy mà biến thành một cái dài hơn mười thước quái điểu.

Một bả nhấc lên Pháp Quang đằng sau, Lý Yêu Phượng liền phóng lên tận trời, cánh mãnh liệt chấn động, liền dẫn lên từng mảnh từng mảnh khí lãng, phi hành tốc độ cao mà đi.

“Hay là quá chậm.”

Lý Yêu Phượng nhẹ nhàng nhắc tới một tiếng, liền nhìn thấy hắn trên cánh trong lúc đó tăng vọt ra từng đạo diễm lưu, trên thân từng cái lỗ lớn đột nhiên hiển hiện, kích xạ ra đầy trời cuồng phong.

Phong hỏa dây dưa bộc phát, tại liên tiếp biến hóa này phía dưới, Lý Yêu Phượng tốc độ lần nữa tăng vọt, nhanh như điện chớp bay lượn ở chân trời.

Cảm thụ được Lý Yêu Phượng biến hóa trên người, Pháp Quang trong lòng càng chấn kinh, hắn yên lặng nghĩ đến: “Quả nhiên là Nhân Ma hợp nhất, hắn bây giờ nhục thân đã cùng ma vật không có khác biệt, lúc này mới có thể tùy ý biến hóa, không gì làm không được......”

Tại Pháp Quang hay là một tên hòa thượng tuổi trẻ thời điểm, liền biết Kim Cương tự từ khi 200 năm trước lớn Ma Triều đến nay, liền một mực có các cao tăng tại nếm thử Nhân Ma hợp nhất.

Cái này Nhân Ma hợp nhất ngoại đạo lý luận, liền tới từ ở Phật Giới bên trong, đã từng cường đại nhất Phật Đà nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật.

Nghe nói vị này Phật Đà chính là ngàn năm dĩ hàng Phật Môn đệ nhất thiên tài, thậm chí bị có chút tín đồ cho rằng là Phật Tổ chuyển thế.

Một thân khi hai mươi tuổi liền bước vào Võ Thần cảnh giới, 30 tuổi lúc liền học xâu « long tượng Đại Tự Tại Lực » « Kim Cương Chư Tướng » cùng « mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua » đến chứng « Như Lai pháp thân » ẩn ẩn trở thành lúc ấy Phật Môn lãnh tụ.

Truyền thuyết sớm tại Đại Ma Nhiễm trước khi bắt đầu, vị này nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật liền danh xưng lĩnh hội Thiên Đạo, Thần Du Thái Nhất.

Hắn đã từng nói: “Ma Nhiễm chi thế, chính là thiên ngoại đại năng sở định chi vũ trụ đại kế, không thể ngăn cản, không thể làm trái, không thể vãn hồi......”

Vị này Phật Đà tại Đại Ma Nhiễm trước đó cũng đã yên lặng nghiên cứu Ma Nhiễm lực lượng.

Nhưng nó nghiên cứu quá trình so hậu thế Kim Cương tự các tăng nhân phát sinh dị biến tình huống càng thêm thảm liệt.

Phật này nếm thử lấy nhân loại thân thể đến tiếp nhận Ma Nhiễm, thích ứng Ma Nhiễm, đại lượng bình dân tại nghiên cứu của hắn bên trong bị chuyển hóa làm ma vật.

Tại cái này vi phạm với Nhân Luân trong nghiên cứu, Bất Hoại Phật tâm tính càng phát ra xằng bậy, nó con đường tu luyện cũng dần dần chệch hướng lẽ thường.

Truyền thuyết lúc đó Bất Hoại Phật nguyên bản đạo tràng biến thành trăm dặm Ma Vực, Ma Vực bên trong ma đầu tung hoành, bất luận Nhân Yêu đều là thành lương thực.

Cái gọi là Khô Lâu Thành Lĩnh, da thịt làm rừng, hảo hảo một mảnh Phật Môn thánh địa biến thành một mảnh núi thây biển máu.

Mà Bất Hoại Phật cũng đã trở thành trong thiên địa này vị thứ nhất Ma Phật.

Về sau Phật Môn bảy đại Thánh Phật suất lĩnh 100. 000 tăng binh chinh phạt Bất Hoại Phật.

Một trận đại chiến phía dưới, trong đó ba vị Thánh Phật bị Bất Hoại Phật biến thành Ma Phật.

Còn lại bốn vị Thánh Phật bỏ tu vi, tính mệnh, mới đưa Bất Hoại Phật cùng ba đầu Ma Phật từng cái trấn sát.

Đến tận đây đằng sau, Phật Môn nguyên khí đại thương, đến mức ở phía sau đến Đông Hải Long tộc họa loạn Trung Nguyên thời điểm, rốt cuộc vô lực tương trợ Nhân tộc đại quân.

“Truyền thuyết tại dẹp yên Bất Hoại Phật đạo tràng đằng sau, chỉ là vì tiêu diệt trong đó lưu lại ma vật, liền lại tốn thời gian mười tháng.”

“Nghe nói tại Ma Vực chỗ sâu nhất, lúc đương thời mấy vị cao tăng phát hiện một tên bảo lưu lại thân người hài đồng, có người phỏng đoán nó là Bất Hoại Phật vì chính mình chuẩn bị chuyển thế Linh Đồng......”

Nhớ lại những gì mình biết đây hết thảy, Pháp Quang hòa thượng nhìn trước mắt Lý Yêu Phượng, trong lòng tràn đầy chờ mong.

“Lúc trước không hỏng phật mong muốn tại trên thân người đạt thành Nhân Ma hợp nhất, chính là Lý Yêu Phượng trạng thái hiện tại đi?”

“Hắn hôm nay...... Chính là tương lai Phật Giới trùng hoạch quang minh đấy hy vọng.”

Đúng lúc này, một đạo Phật Giới đại môn tại trước mặt hai người ầm vang mở ra.

Lý Yêu Phượng đứng tại Phật Môn trước mặt, hỏi: “Ngươi mở Phật Môn? Chính là chỗ này?”

Pháp Quang hơi sững sờ, hắn vừa mới cũng không có mở ra Phật Môn.

“Không phải ta......”

Ngay tại Pháp Quang cảm giác được nghi hoặc không hiểu thời điểm, một bóng người bỗng nhiên từ Phật Môn bên trong chui ra.

Tiếng gió gào thét tại Pháp Quang vang lên bên tai, làm cho người hít thở không thông sát ý cơ hồ muốn đông kết khí huyết của hắn.

Trong tầm mắt Lý Yêu Phượng biến thành quái điểu đã bị một phân thành hai, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Ầm ầm trong tiếng nổ, bị chia làm hai nửa thân chim cùng Pháp Quang đã cùng nhau rơi xuống trên mặt đất.

Bất quá giờ khắc này Lý Yêu Phượng cho thấy Nhân Ma hợp nhất sau cái kia cực kỳ cường hãn sinh mệnh lực.

Chỉ gặp hai đoạn thân thể tàn phế phi tốc vặn vẹo, kết hợp, co vào, trong nháy mắt đã lần nữa biến trở về nhân hình Lý Yêu Phượng.

Nhưng thời khắc này Lý Yêu Phượng đã hoàn toàn không có vừa mới nhẹ nhõm.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phật Môn lúc trước đạo đầu dưới chân trên, treo ngược ở giữa không trung thân ảnh, cái trán có mồ hôi lạnh dần dần nhỏ giọt xuống.

“Ngươi đến cùng là...... Thứ gì?”

Chiến đấu kế tiếp......

Mang cho Pháp Quang hòa thượng chính là trước nay chưa có tuyệt vọng.

Là một loại dê bò đối mặt đỉnh cấp kẻ săn mồi sợ hãi.

Hắn đột nhiên nhớ tới trong truyền thuyết Bất Hoại Phật tại tịch diệt trước sau cùng di ngôn.

“Ma Nhiễm chính là vũ trụ đại thế......”

“Tân thần sẽ tại trong phế tích sinh ra...... Không phải người không phải yêu, cũng không phải ma không phải quỷ......”

“Thế gian hết thảy thương sinh ở tại trước mặt...... Đều chính là đồ ăn......”

“Hoặc là trở thành kẻ săn mồi, hoặc là trở thành đồ ăn...... Thiên Đạo sẽ không cho chúng ta loại thứ ba lựa chọn......”

Thục Châu đại chiến, Nhập Đạo cường giả tử vong số: 2......

Trên cánh đồng tuyết mênh mông.

Phỉ Nghĩa một đoàn người chính hướng phía Yêu Quốc phương hướng tiến đến.

Bất quá bởi vì Tuyết Sơn liên miên, nhiều khi lộ tuyến, phương hướng đều khó mà phân biệt, bọn hắn một bên tiến lên còn vừa Hội Thí lấy bắt nơi đó Yêu tộc, bức bách đám yêu quái vì bọn họ đi đường.

Nhìn qua thời khắc này gió tuyết đầy trời, Phỉ Nghĩa cảm thán nói: “Dưới loại hoàn cảnh này, muốn đánh tan Yêu Quốc đại quân rất dễ dàng, nhưng muốn triệt để tiêu diệt Yêu Quốc, chỉ sợ rất khó.”

Chung Sơn Nga ở một bên tán đồng nhẹ gật đầu, hắn thấy coi như chiến lực cao đoan bên trên có thể thắng được Yêu Quốc, sau đó chỉ sợ cũng phải đối mặt vô cùng vô tận du kích chiến, cũng không biết Sở Tề Quang có biện pháp nào.

Nhưng vào lúc này, một bóng người tại trong gió tuyết chậm rãi tới gần bọn hắn.

Chung Sơn Nga rút ra Trảm Ma Đao, thân hình lóe lên liền hướng phía bóng người kia tiếp cận đi qua.

Nhưng khi hắn nhìn thấy đối phương lúc, lại là hơi sững sờ.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, chính là toàn thân tàn phá, khí huyết suy kiệt, đã mất đi hai tay Pháp Quang hòa thượng.

Còn lại Nhập Đạo Võ Thần bọn họ cũng đều lập tức xông tới, khi thấy Pháp Quang hòa thượng thời khắc này thê thảm bộ dáng, tất cả đều là mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn tất cả đều cùng trước mắt tên này Kim Cương tự Võ Thần từng có chính diện chém giết kinh nghiệm, đối phương cơ hồ là bọn hắn gặp được qua mạnh nhất Võ Thần.

“Lại bị bị thương thành dạng này?” Phỉ Nghĩa kinh hãi nói: “Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

(tấu chương xong).