Chương 524: nghiêng trời lệch đất （10）

Chương 524: nghiêng trời lệch đất （10）

Chương 524: nghiêng trời lệch đất （10）

Pháp Quang hòa thượng thấy được mấy vị triều đình Võ Thần, trên mặt cũng hơi động một chút.

Hắn nỗ lực mở miệng nói ra: “Nhanh đi liên hệ hoàng đế của các ngươi, lập tức phái ra người mạnh nhất tay đi Yêu Quốc đô thành, không phải vậy hết thảy đã trễ rồi......”

Ở đây triều đình một phương bảy tên Nhập Đạo Võ Thần bên trong, Chung Sơn Nga mặc dù thực lực cũng không phải là ở đây mạnh nhất, lại là mấy tên Võ Thần bên trong đương nhiệm chức quan kẻ cao nhất.

Mà lại hắn còn có Sở Tề Quang sư phụ thân phận, ẩn ẩn cũng đã thành mặt ngoài địa vị cao nhất một cái.

Giờ phút này đối mặt Pháp Quang hòa thượng nói lời, chính là Chung Sơn Nga mở miệng hỏi: “Có ý tứ gì?”

Đúng lúc này, đám người cảm giác được dưới chân cánh đồng tuyết bỗng nhiên chấn động lên, tựa như một trận địa chấn bạo phát ra tới.

Ngay sau đó trong bầu trời xa xăm, một đoàn Hoàng Vân đột nhiên ở chân trời không ngừng khuếch tán.

Nương theo lấy Hoàng Vân khuếch tán, trong mơ hồ tựa hồ có thể trông thấy có tinh không quang ảnh tại Hoàng Vân Trung biến hóa.

Tựa như là từ ban ngày lập tức chuyển hóa thành đêm tối, hiện ra ban đêm tinh không cảnh tượng.

Pháp Quang hòa thượng ngơ ngác nhìn chân trời đầu kia biến hóa, kinh hãi nói: “Lật trời......”

Chung quanh mặt khác Nhập Đạo Võ Thần mặc dù không biết trước mắt một màn này đại biểu cái gì, nhưng cũng có thể cảm giác được từng đợt bất an mãnh liệt, đó là nguồn gốc từ tại trong huyết mạch chỗ sâu nhất sợ hãi.

Chung Sơn Nga nhìn xem Hoàng Vân biến hóa, chỉ cảm thấy tựa hồ cùng lần trước Trương Tâm Hối ước đấu Sở Tề Quang lúc thi triển Đạo Thuật rất giống.

Hắn lập tức uống đến: “Rốt cuộc xảy ra sự tình gì? Là Hoàng Thiên Đạo sao? Chẳng lẽ là Trương Tâm Hối giở trò quỷ?”

Pháp Quang hòa thượng cười khổ một tiếng, hắn ngồi liệt trên mặt đất, tựa như là nhận lấy một loại nào đó kích thích, cả người trên thân đã nhìn không ra một tơ một hào Nhập Đạo Võ Thần kiên định cùng cường đại.

“Không phải Trương Tâm Hối...... Là một cái khác quái vật...... Là Hoàng Thiên Chi Tử.”

Phỉ Nghĩa truy vấn: “Hoàng Thiên Chi Tử? Đó là vật gì? Hắn muốn làm gì?”

Pháp Quang hòa thượng có chút tuyệt vọng nói ra: “Hắn đang thử mở ra cương khí tầng, đi kêu gọi Hoàng Thiên thế giới, kêu gọi Hoàng Thiên Thượng Thần giáng lâm.”

“Nghi Quỹ đã bắt đầu, các ngươi nhất định phải nắm chặt thời gian ngăn cản hắn.”

Chung Sơn Nga ánh mắt trầm ngưng, mở miệng hỏi: “Có phải hay không chúng ta giết cái này Hoàng Thiên Chi Tử, liền có thể ngăn cản hắn?”

Pháp Quang hòa thượng nghe vậy đột nhiên nở nụ cười, quét ở đây bảy tên Nhập Đạo Võ Thần một chút, lắc đầu nói ra:

“Tha thứ bần tăng nói thẳng, các ngươi bảy cái ở trước mặt hắn, chỉ sợ ngay cả “Trốn” cũng không đủ tư cách.”

Nghe được lời nói này, ở đây Võ Thần sắc mặt khác nhau, có chẳng thèm ngó tới, có thì là như có điều suy nghĩ.

Bất quá Chung Sơn Nga thân là Trấn Ma Ti cao tầng, đối với rất nhiều cổ quái kỳ lạ tình huống độ chấp nhận, muốn so ở đây mấy vị khác Thiên Vũ học phái Võ Thần cao hơn nhiều.

Trên mặt hắn chẳng những không có khinh thường cùng không tin, ngược lại là ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

Chỉ gặp hắn trầm giọng nói ra: “Lời của ngươi nói, chúng ta tạm thời còn không có cách nào toàn bộ tín nhiệm, nhưng ngươi hẳn là cũng muốn ngăn cản cái kia đi......”

Hắn nhìn thoáng qua thiên tượng biến hóa vị trí, nói tiếp: “Nếu như ngươi cũng nghĩ ngăn cản đối phương, vậy liền cùng chúng ta trở về một chuyến, đem ngươi biết đến hết thảy nói cho chúng ta biết, đừng có một tơ một hào bỏ sót.”......

Thần Kinh thành.

Trường Sinh Cung.

Vĩnh An Đế đột nhiên mở mắt ra, nhìn về hướng tây Nam Phương hướng bầu trời.

Trong con mắt của hắn Thất Thải Quang Hoa lưu chuyển, tựa hồ có thể xuyên thủng thời gian cùng không gian hạn chế, trông thấy cái kia vô hạn xa xôi bên ngoài biến hóa.

“Thục Châu xảy ra chuyện.”

Vĩnh An Đế hơi nhướng mày, tay phải vừa bấm, liền bắt đầu một vòng bói toán.

Trong nháy mắt dưới chân hắn đại địa linh mạch bắt đầu phun trào, « Địa Nguyên Ngũ Ca » Đạo Thuật chính phối hợp hộ thành đại trận lực lượng, bắt lấy trong thiên hạ biến hóa.

Vĩnh An Đế lẩm bẩm nói: “Bên trên nguy bên dưới hiểm, nghiêng trời lệch đất......”

Một lát sau, Vĩnh An Đế nói ra: “Tuyên Triệu Trường Sinh, Lệ Thần Thông tiến cung.”......

Thảo nguyên.

Thần Tiên Đạo tổng đàn.

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn qua tây Nam Phương hướng, trong lòng tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Hắn mở miệng nói ra: “Thả?”

Thả thanh âm vang lên theo: “Thục Châu bên kia đã bắt đầu, Hoàng Thiên Chi Tử đã tiến nhập giai đoạn thứ hai.”

Thiên Tiên Đạo Chủ mỉm cười đứng lên: “Sau đó khắp thiên hạ đều sẽ đem ánh mắt tập trung đến Thục Châu.”

“Vậy đã nói rõ ta bên này cũng có thể bắt đầu.”

Hắn quay đầu, nhìn về phía sau lưng cái kia không ngừng vặn vẹo “Sinh mệnh” nhẹ nhàng nói ra: “Hết thảy cứ dựa theo ước định của chúng ta tiếp tục đi.”

“Ngoại Thần.”......

Đông Hải trên một hòn đảo nhỏ.

Thiên Sư Giáo giáo chủ Hoàng Đạo Húc đột nhiên nhìn về hướng phương tây.

Một bên Hách Hương Đồng hiếu kỳ nói: “Thế nào sư phụ?”

Hoàng Đạo Húc nhíu nhíu mày, cẩn thận trải nghiệm lấy bản thân vào một khắc này cảm giác, chậm rãi nói ra: “Có chút không đúng.”

Hắn đứng lên: “Ngươi tiếp tục ở chỗ này hoàn thành Trúc Cơ, ta muốn về Trung Nguyên một chuyến nhìn xem.”

Nhưng vào lúc này, đảo nhỏ chu vi mặt biển điên cuồng dâng lên đứng lên.

Một đạo vô cùng to lớn bóng ma tại mặt biển phía dưới không ngừng khuếch tán.

“Hoàng Đạo Húc, ngươi giết tử tôn ta, đồ của ta tộc loại, còn muốn bình an rời đi Đông Hải?”

Phương viên vài dặm nước biển đều kịch liệt chấn động lên, toàn bộ mặt biển điên cuồng cuồn cuộn.

Sấm sét vang dội bên trong, một trận bão tố đã cuốn tới.

Cùng lúc đó, trong nước biển một đạo lại một đạo, vô cùng vô tận Hải Yêu thân ảnh vừa đi vừa về hiển hiện, đã đem cả hòn đảo nhỏ bao vây lại.

Nhìn xem một màn này, một loại bị kéo ở cảm giác tự nhiên sinh ra.

Hoàng Đạo Húc lông mày nhíu lại, cảm giác trong lòng càng phát ra không xong.......

Triều Dao Sơn chỗ sâu.

Lâm Lan nhìn xem Phật Giới hỏa võng truyền đến báo cáo, lông mày chăm chú nhăn lại.

“Hoàng Thiên Đạo...... Hoàng Thiên Chi Tử?”

Mặc dù bình thường nàng trên miệng kiểu gì cũng sẽ các loại xem thường Sở Tề Quang, nhưng đối mặt trước mắt Thục Châu to lớn tình thế hỗn loạn, Đại Lan cũng minh bạch chính mình không cách nào quyết định chủ ý.

Nhìn qua trước mắt một vùng tăm tối Quỷ Cảnh, Lâm Lan lẩm bẩm nói: “Hai cẩu nam nữ này, làm sao ở bên trong không ra ngoài?”

Nàng nguyên bản liền định Sở Tề Quang nếu như còn không ra lời nói, nàng liền đi vào một chuyến.

Giờ khắc này lại nghĩ đến muốn, nàng cuối cùng vẫn bước ra một bước, đã tiến nhập Quỷ Cảnh bên trong.

Mà giờ khắc này Quỷ Cảnh bên trong.

Sở Tề Quang cùng Lâm Lan cũng đã bắt đầu lần thứ hai Nghi Quỹ khảo nghiệm.

Lý Xuân Dịch thanh âm bên tai bờ vang lên.

“Lần này, ta muốn cùng Cửu Thiên lão tiên tiến hành càng sâu giao lưu.”

“Vị này thiên ngoại Tiên Thần tại Vô Vi Giáo « Thần Tiên Phổ » trong ghi chép, chính là giáo chủ Huyền Hư Tử sau khi phi thăng biến thành.”

“Cũng là rất nhiều Tiên Thần bên trong, nhất là hiền lành một cái.”

“Từ lần trước Nghi Quỹ kết quả xem ra, cũng đúng là như thế.”

“Có lẽ ta có thể từ trên người hắn, đạt được càng nhiều Tiên Thần tình báo.”

Thế là theo Sở Tề Quang cùng Lâm Lan cùng một chỗ lần nữa hoàn thành từng bước một Nghi Quỹ trình tự.

Bọn hắn nhìn xem Lý Xuân Dịch ở trước mắt trên bức họa viết xuống vấn đề.

“Thiên ngoại Tiên Thần vì sao muốn công kích chúng ta?”

Chỉ thấy phía trên rất nhanh hiện ra một hàng chữ khác: “Người có thiện ác, Tiên Thần cũng như vậy, há có thể quơ đũa cả nắm?”

Lý Xuân Dịch lại hỏi: “Cái kia tập kích chúng ta chính là gì Tiên Thần?”

Cửu Thiên lão tiên đáp lại nói: “Nguyên Thủy Thiên Tôn là cũng.”

Còn có một chương viết xong càng

(tấu chương xong).