Chương 525: nghiêng trời lệch đất （11）

Chương 525: nghiêng trời lệch đất （11）

Chương 525: nghiêng trời lệch đất （11）

Nghe được Nguyên Thủy Thiên Tôn cái danh hiệu này, Sở Tề Quang hơi sững sờ.

Chỉ vì cái tên này hắn tại Địa Cầu bên trên cũng coi là như sấm bên tai.

“Cái này Nguyên Thủy Thiên Tôn sẽ là ta biết cái kia sao?”

“Nếu là lời nói...... Chẳng lẽ Địa Cầu bên trên truyền thuyết thần thoại còn có thể là thật?”

Nghi ngờ ý nghĩ trong đầu chợt lóe lên, Sở Tề Quang đã tiếp tục xem hướng về phía trước mặt trên bức họa Cửu Thiên lão tiên cùng Lý Xuân Dịch đối thoại.

“Vì sao Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn tập kích chúng ta?”

Cửu Thiên lão tiên đáp lại là: không thể nói không thể nói.

Lý Xuân Dịch lại hỏi: “Vì sao không thể nói?”

Cửu Thiên lão tiên: “Không thể nói chính là không thể nói cũng.”

Lý Xuân Dịch lại không cam lòng hỏi: “Như thế nào mới có thể nói?”

Cửu Thiên lão tiên: “Phi thăng phi thăng! Sau khi phi thăng ngươi liền có thể biết được cũng!”

Lý Xuân Dịch nói “Cương khí tầng phía dưới, phi thăng đã thành vọng tưởng.”

Cửu Thiên lão tiên: “Nho nhỏ cương khí tầng, làm sao có thể cản phi thăng giả? Buồn cười buồn cười.”

Lý Xuân Dịch nói ra: “Có thể có biện pháp phi thăng?”

Cửu Thiên lão tiên: “Có cũng có cũng, ngươi nghe ta nói......”

Nhìn xem song phương đối thoại, Sở Tề Quang luôn cảm thấy cái này Cửu Thiên lão tiên không thích hợp.

Mà liền tại Cửu Thiên lão tiên dạy bảo Lý Xuân Dịch như thế nào tại cương khí tầng bên dưới phi thăng thời điểm, toàn bộ Quỷ Cảnh đột nhiên chấn động lên.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Lại có biến hóa sao?”

Bất quá lần này chấn động kéo dài một hồi liền ngừng, Sở Tề Quang trước mắt lại vẫn như cũ là Cửu Thiên lão tiên cùng Lý Xuân Dịch giao lưu tràng cảnh.

Cửu Thiên lão tiên: “Cương khí tầng chính là Hoàng Thiên bao phủ.”

“Là vì ngăn người phi thăng cũng!”

“Muốn phá không phi thăng, thì cần ngụy tín Hoàng Thiên, nghịch phản lưỡng giới......”

Lần này Nghi Quỹ kết thúc về sau, Sở Tề Quang cùng Lâm Lan lần nữa về tới thư khố, cùng với quá khứ Lý Xuân Dịch một dạng, lần nữa tiến nhập học tập trạng thái.

Mà lần này Lý Xuân Dịch nhìn càng nhiều cùng Hoàng Thiên Đạo có liên quan cổ tịch.

“Dựa theo Cửu Thiên lão tiên lời nói, cương khí tầng lại là Hoàng Thiên Thượng Thần vì khóa lại chúng ta vùng thiên địa này mới bày xuống sao?”

“Bây giờ cương khí tầng bao phủ phía dưới, muốn lần nữa phi thăng, nhất định phải học xâu Hoàng Thiên, vô vi hai phái Đạo Thuật.”

“Chỉ có lấy Hoàng Thiên tín đồ thân phận, phát động Nghi Quỹ, triệu hoán Hoàng Thiên thế giới.”

“Trước khi đến Hoàng Thiên thế giới trong quá trình nguyên thần xuất khiếu, mới có thể phá không phi thăng......”

Ngay tại học tập kiến thức mới trong quá trình, Sở Tề Quang hơi kinh ngạc nói: “Cương khí tầng lại là Hoàng Thiên Thượng Thần bày? Cái này Cửu Thiên lão tiên nói là sự thật sao?”

Lâm Lan suy đoán nói: “Nếu như cương khí tầng thật là Hoàng Thiên Thượng Thần bày nói...... Cái kia Đại Hạ về sau trái lại khống chế cương khí tầng? Lấy Nhân tộc khí vận?”

Sở Tề Quang chậm rãi nói ra: “Nếu thật là lời như vậy, cương khí tầng liền từ nguyên bản giam cầm, phong tỏa thế giới này đồ vật, biến thành thủ hộ thế giới này, phòng ngừa nơi khác xâm nhập một loại phòng hộ?”

Tại Quỷ Cảnh quá trình học tập bên trong, Lâm Lan cũng hiểu biết rất nhiều không biết liên quan tới cương khí tầng bí mật.

Sở Tề Quang thuận tiện cũng đem hắn ở kinh thành học được liên quan tới cương khí tầng rất nhiều bí mật dạy cho Lâm Lan, lúc này mới có nàng hiện tại đủ loại ý nghĩ cùng suy đoán.

“Lần này tại Quỷ Cảnh học tập thật đúng là thu hoạch tương đối khá.”

Sở Tề Quang cảm giác được chính mình với cái thế giới này bí mật đã hiểu rõ càng ngày càng nhiều, nhưng hiểu rõ càng nhiều, càng phát ra để hắn cảm giác đến thế giới này nước sâu rất, hắn cũng có chút nắm chắc không nổi.

Đột nhiên, Quỷ Cảnh vừa hung ác chấn động một phen, tựa hồ so trước đó chấn động càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng Sở Tề Quang trước mắt hoàn cảnh như cũ không có biến hóa, Lý Xuân Dịch học tập vẫn còn tiếp tục.

“Liên quan tới Hoàng Thiên Thượng Thần tên thật từng là một cái cự đại nghiên cứu.”

“Hạng này nghiên cứu đầu nguồn.”

“Nghe nói có thể ngược dòng tìm hiểu đến rồng thời đại.”

“Nhưng thần tục danh ẩn giấu đi hắc ám bí mật.”

“Nó tên thật cũng đã trở thành cấm kỵ.”

“Từ xưa đến nay liền không có lưu truyền.”......

Thục Châu.

Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở.

Chung Sơn Nga, Phỉ Nghĩa, Thứ Nhật Võ Thần, Kim Hải Long tập hợp một chỗ, lẳng lặng nghe Pháp Quang hòa thượng đem Yêu Quốc bên trong chuyện xảy ra từng cái nói lên đi ra.

Mà nương theo lấy Pháp Quang kể ra, mấy vị Võ Thần bọn họ trên mặt thần sắc đều là liên tục biến hóa.

Chung Sơn Nga trầm giọng hỏi: “Cái kia Hoàng Thiên Chi Tử cụ thể năng lực, đến cùng có cái nào? Ngươi thấy rõ ràng chưa?”

Pháp Quang hòa thượng thì thào nói ra: “Hoàng Thiên Chi Tử...... Có thể thông qua thôn phệ người khác, học được đối phương nắm giữ tri thức.”

“Hắn tại nuốt vào cánh tay của ta đằng sau, liền đã có được xuyên thẳng qua Phật Giới lực lượng.”

“Hiện tại còn nuốt vào Lý Yêu Phượng nhục thân, chỉ sợ đã nắm giữ « Vô Tướng Kiếp » tri thức, có thể khống chế ma vật.”

Nghe nói như thế, Phỉ Nghĩa đám người sắc mặt đều càng thêm khó coi.

Chung Sơn Nga nói ra: “Ta sẽ đem lời của ngươi nói báo cáo bệ hạ, nhưng coi như như vậy, triều đình cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn điều hành tuyệt đỉnh cao thủ tới.”

“Ngươi có biết hay không cái kia Hoàng Thiên Chi Tử tiến hành Nghi Quỹ, đại khái cần thời gian bao lâu?”

Pháp Quang hòa thượng tựa hồ là suy tư một chút, rồi mới lên tiếng: “Mấy ngày hoặc là hơn mười ngày đi, nhưng theo ta được biết, cái kia Nghi Quỹ có thể thông qua hiến tế sinh mệnh đến tăng tốc tiến độ, cho các ngươi thời gian tuyệt đối không nhiều lắm.”

“Các ngươi dùng tốt nhất tốc độ nhanh nhất tụ tập nhân thủ.”......

Tuyết Sơn chỗ sâu một cái bộ lạc.

Nam nữ già trẻ đám yêu quái bị tụ tập chung một chỗ.

Mấy tên lão nhân cùng tiểu hài quay chung quanh tại Mật Tư Nhật bên cạnh, một mặt cung kính vừa nóng cắt mà nhìn xem vị này yêu tăng.

Một tên tiểu hài ôm bắp chân của hắn, thân mật nói ra: “Mật Tư Nhật đại nhân, trong bộ lạc tất cả mọi người nghe ngươi phân phó tụ tập lại.”

Một tên lão giả khác nói ra: “Đại nhân, là muốn phân phát lương thực sao?”

“Ngài lần trước phái người đưa tới lương thực chúng ta nhận được, thật sự là đã cứu chúng ta......”

Mật Tư Nhật không để ý đến bọn hắn, chỉ là quay đầu nhìn về phía bên cạnh một tên khác kỳ quái “Người” nói ra: “Thánh Tử, đều đã đến đông đủ.”

Được xưng là Thánh Tử tồn tại, là một tên toàn thân trên dưới đều làn da hơi vàng, dưới da tựa hồ mơ hồ có lấy khí lưu vận chuyển quái nhân.

Phốc một tiếng vang nhỏ, một tên tiểu yêu quái đầu đã bị hắn nắm vào trong tay.

Vừa dài vừa mịn đầu lưỡi đưa ra ngoài, tùy ý liếm láp một chút, trong tay đầu đã biến thành Bạch Cốt.

Chu vi những yêu quái khác đều kêu lên sợ hãi, quái nhân chân mày hơi nhíu lại, thản nhiên nói: “Đồ ăn hẳn là giữ yên lặng.”

Hắn há mồm phun một cái, một cỗ Hoàng Vân đã quét sạch mà ra.

Hoàng Vân những nơi đi qua, đám yêu quái tất cả đều tại giữa tiếng kêu gào thê thảm hóa thành Liễu Trần cát bụi, sau đó bị hắn hút vào trong miệng.

“Hương vị vẫn được, nhưng là dinh dưỡng quá kém.”

“Ta vẫn là thích ăn “Cái kia” nơi nào còn có loại kia ăn?”

Trong đầu hiện lên Pháp Quang hòa thượng bộ dáng, quái nhân liếm môi một cái: “Cái kia ăn về sau, có thể thật to tăng tốc Nghi Quỹ tốc độ.”

Mật Tư Nhật nói ra: “Ngài là đang nói Nhập Đạo Võ Thần sao? Quốc gia của ta bên trong, chỉ sợ đã không có loại tồn tại kia, muốn tìm, tựa như ta trước đó cùng ngài nói, phải đi quốc gia của nhân loại, chờ bọn hắn Nhập Đạo Võ Thần tụ tập tới.”......

“Đáng chết.”

“Ta muốn đem bị ăn sạch thân thể đoạt lại!”

Phật Giới trong bóng tối.

Lý Yêu Phượng rút nhỏ một vòng, như đứa bé con giống như té nằm một động quật bên trong.

Nhớ lại cùng Hoàng Thiên Chi Tử chiến đấu, Lý Yêu Phượng ánh mắt càng phát ra âm trầm.

“Quái vật kia......”

“Pháp Quang chỉ sợ đã chết.”

“Sau đó làm sao bây giờ?”

Hắn nhìn về hướng Phật Giới dưới mặt đất phương hướng: “Muốn đi tìm mặt khác Phong Ấn Phái người sao?”

“Nhưng là bọn hắn cùng Truyền Hỏa Phái chiến đấu vốn là ở thế yếu, hiện tại đã mất đi hai vị Nhập Đạo Võ Thần, thì càng phái không ra nhân thủ.”

“Chẳng lẽ muốn cùng triều đình hợp tác?”

Nghĩ đến triều đình Lý Yêu Phượng liền nghĩ đến Sở Tề Quang, trong lòng liền toát ra từng luồng từng luồng lửa đến: “Cho dù chết, ta đều không muốn cùng tên tiểu quỷ này hợp tác.”

Cắn răng, Lý Yêu Phượng ngực kịch liệt chập trùng một trận, lúc này mới chậm rãi đứng lên.

“Nhưng vì đoạt lại lực lượng, cho dù chết ta cũng muốn thử một chút.”

Cầu nguyệt phiếu

(tấu chương xong).