Chương 526: nghiêng trời lệch đất （12）

Chương 526: nghiêng trời lệch đất （12）

Chương 526: nghiêng trời lệch đất （12）

Thục Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở bên ngoài.

Lý Yêu Phượng nhìn xem một đội đề kỵ tiến vào một tòa trong pháo đài, thầm nghĩ đến: “Bằng vào ta thân phận bây giờ, Trấn Ma Ti là rất không có khả năng tin tưởng ta.”

“Thật muốn rơi vào trên tay bọn họ, chỉ sợ cũng là tra tấn bức cung, cuối cùng bị giam nhập Trấn Ma Ti u trong ngục.”

“Đến tại không sử dụng bản thể, tốt nhất không ra mặt tình huống dưới, để bọn hắn biết Tuyết Sơn bên trên tình huống......”

Chỉ gặp trước mắt Lý Yêu Phượng duỗi ra tay phải của mình, nương theo lấy bàn tay một trận kịch liệt biến hóa.

Trong nháy mắt hắn toàn bộ bàn tay đã hóa thành một con chim nhỏ, bay về phía Thiên Hộ Sở phương hướng.

Trước mắt Thiên Hộ Sở bên trong cũng không biết có mấy vị Nhập Đạo cường giả, lấy tự thân tình huống trước mắt, Lý Yêu Phượng là tuyệt đối sẽ không mạo hiểm.

Hoặc là nói liền xem như ở vào trạng thái đỉnh phong, hắn cũng sẽ không xuất động bản thể đến mạo hiểm.

Chỉ gặp chim nhỏ tại Thiên Hộ Sở một trận điều tra đằng sau, thân thể đột nhiên run lên.

Nương theo lấy từng cây lông tóc rớt xuống, lông tóc trực tiếp biến thành các loại phi trùng, hướng phía toàn bộ Thiên Hộ Sở tung ra ngoài.

Sau một lát, Lý Yêu Phượng nháy mắt một cái: “Tìm được...... Cái này...... Pháp Quang? Hắn không phải phải chết sao?”

Lý Yêu Phượng trong óc, lóe lên trước đó Pháp Quang hòa thượng bị Hoàng Thiên Chi Tử chộp trong tay, trực tiếp xé toang cánh tay kia hình ảnh.......

Nhưng giờ này khắc này, ngay tại Thiên Hộ Sở bên trong.

Pháp Quang hòa thượng đầu như cũ duy trì lấy đầu người bộ dáng, nhưng là đầu người phía dưới đã hoàn toàn biến thành một đầu cự mãng hình thái.

Đầu này người mãng tại đột phá Trấn Ma Ti tạm giam đằng sau, giờ phút này đã cuốn tại một tên Nhập Đạo Võ Thần trên thân.

Đây là Thiên Vũ học phái mấy vị già Võ Thần bên trong một cái, giờ phút này toàn thân mãnh liệt lực lượng bộc phát, nhưng thân thể lại bị người mãng kéo chặt lấy, thậm chí ngay cả yết hầu, miệng cũng đều triệt để phá hỏng.

Sau một khắc, nương theo lấy từng cây cốt thứ từ người mãng bên ngoài thân chui ra, cốt thứ trực tiếp xuyên thủng già Võ Thần toàn thân trên dưới.

Cuối cùng Pháp Quang trong miệng nhẹ nhàng phun một cái, từng mảnh nhỏ sợi tơ liền bao trùm tại trên người của đối phương, đem vị này già Võ Thần triệt để bao vây lại.

Thục Châu đại chiến, Nhập Đạo cường giả tử vong số: 3

Đúng lúc này, Pháp Quang đầu đột nhiên nhìn về hướng nóc nhà vị trí.

Tiếp lấy hắn đầu lưỡi bỗng nhiên phun một cái, huyết hồng đầu lưỡi trực tiếp bắn đến xà nhà vị trí, đem một cái phi trùng cuốn vào trong miệng.......

Lý Yêu Phượng sắc mặt trầm xuống: “Phát hiện ta?”

“Quái vật kia đã học xong ta Đạo Thuật?”

“Mà lại ứng dụng đứng lên tựa hồ so ta càng thêm thuần thục...... Hắn đến cùng làm sao làm được?”

Lắc đầu, Lý Yêu Phượng tạm thời từ bỏ đối với Hoàng Thiên Chi Tử năng lực phán đoán, mà là nhớ tới một chuyện khác.

“Quái vật kia giả mạo Pháp Quang xâm lấn Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở sao?”

“Cũng là...... Coi như giả mạo Pháp Quang, Trấn Ma Ti cũng không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm hắn, sẽ chỉ đem hắn mang về Thiên Hộ Sở......”

“Nói không chừng sẽ còn triệu tập nhân mã...... Cái này chính giữa quái vật kia ý muốn.”

“Trấn Ma Ti đám này phế vật tính cảnh giác quá kém...... Bất quá cũng không trách bọn hắn, tại chưa thấy qua ta cùng quái vật kia Đạo Thuật trước đó, bọn hắn căn bản không ý thức được nguy hiểm trong đó.”

“Phải nhắc nhở bọn hắn sao? Sở Tề Quang có thể hay không cũng tại cái này Thiên Hộ Sở bên trong?”

Cắn răng, Lý Yêu Phượng thở dài một tiếng: “Cái thứ nhất bị làm chết vì cái gì không phải Sở Tề Quang đâu......”

Sau một khắc, Thiên Hộ Sở bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Chỉ gặp một bàn tay lớn nhỏ tiểu nhân ngay tại Thiên Hộ Sở chạy vừa đến chạy tới, một bên chạy một bên hô lớn: “Hòa thượng ăn người rồi! Hòa thượng ăn người rồi......”

Nương theo lấy tiểu nhân đưa tới bạo động, toàn bộ Thiên Hộ Sở lập tức hoạt động đứng lên.

Trong khí quyển điện quang lóe lên, Chung Sơn Nga càng là cái thứ nhất đuổi kịp tiểu nhân vị trí, tiếp lấy kinh ngạc nói: “Ngươi là ai?”......

Đại Tuyết Sơn trên không.

Cự ưng bay ngang qua bầu trời, Ninh Hải Vương đứng tại cự ưng trên thân, nhìn về phía phía dưới Yêu Quốc đô thành, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc.

Thời khắc này đô thành bên trong đã sớm không có bất luận cái gì yêu quái, mảng lớn mảng lớn trên đường phố tất cả đều là trống rỗng.

“Quá không đúng......”

Ngay tại Ninh Hải Vương nghĩ như vậy thời điểm, phía sau có cuồng phong tiếng vang lên, một đạo to lớn long ảnh chậm rãi từ Phật Giới Chi Môn bên trong chui ra.

Mật Tư Nhật khẽ cười nói: “Ninh Hải Vương các hạ, ngươi cuối cùng là tới.”

Ninh Hải Vương quay đầu nhìn lại, có chút khó tin nói: “Mật Tư Nhật?”

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Mật Tư Nhật có loại này giáng lâm ở trên bầu trời năng lực.

Ninh Hải Vương trước kia còn tưởng rằng hắn dạng này trên không trung điều tra là tương đối an toàn.

Mật Tư Nhật nhìn một chút rồng của mình thân thể, mỉm cười nói: “Ngươi nói là cái này? Đây là thần ban cho ta lễ vật, nhường cho ta đã thức tỉnh Chân Long chi thể.”

Ninh Hải Vương lại nhìn một chút dưới chân thành thị nói ra: “Yêu Quốc dân chúng đâu?”

Mật Tư Nhật thản nhiên nói: “Đại chiến sắp bắt đầu, ta để bọn hắn đi tị nạn.”

Ninh Hải Vương nhẹ gật đầu, hết thảy tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

Mật Tư Nhật nói tiếp: “Vậy chúng ta đi, những người khác đang chờ ngươi đấy.”

Ninh Hải Vương lại đột nhiên lái cự ưng quay người rời đi: “Có điểm gì là lạ, kết thúc hành động lần này đi.”

Dù sao không xa trên bầu trời tinh vân dày đặc, thật giống như liên tiếp đến thiên ngoại một dạng.

Đối mặt loại này không bình thường cảnh tượng kì dị, Ninh Hải Vương có thể không nguyện ý lại đi theo đồng dạng nhìn qua không bình thường Mật Tư Nhật rời đi.

Mật Tư Nhật mỉm cười: “Vậy lần sau gặp lại.”

Ninh Hải Vương nhẹ gật đầu, trong nháy mắt đã bay ra khoảng cách thật xa.

Cao tốc phi hành bên trong, trong lòng của hắn cảnh giới cũng dần dần buông xuống.

Ninh Hải Vương thầm nghĩ đến: “Yêu Quốc chỉ sợ là xảy ra chuyện, dù sao sau đó đã là bọn hắn cùng Đại Hán chiến đấu, chúng ta đứng ngoài quan sát chính là......”

Đúng lúc này, phía trước lần nữa có Phật Giới Chi Môn mở ra.

Mật Tư Nhật đầu từ Phật Môn bên trong đưa ra ngoài, há mồm phun một cái, Đạo Đạo Lôi Đình vạch phá bầu trời, như gào thét cự pháo giống như đánh phía Ninh Hải Vương.

“Cái gì!”

Ninh Hải Vương nhìn xem đập vào mặt Lôi Quang nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân khí huyết tăng vọt.

Trong tay hắn trường cung liên chiến, huyết tiễn đã tựa như mưa rào tầm tã bình thường hướng phía lôi đình đối cứng mà đi.

Có thể một tên khác mọc ra một đôi long sí Trương Tâm Hối đã hướng sau lưng của hắn đánh tới.

Trên bầu trời lôi đình, huyết quang vừa đi vừa về lấp lóe, thỉnh thoảng lại có từng đạo màu vàng phong bạo quấy tầng mây......

Thục Châu đại chiến, Nhập Đạo cường giả tử vong số: 4

Yêu Quốc đô thành trong cung điện.

Ninh Hải Vương thi thể được trưng bày đến Hoàng Thiên Chi Tử trước mặt.

Vị này Hoàng Thiên Chi Tử cúi đầu xuống ngửi ngửi, đột nhiên đầu ngón tay bắn ra một đạo cương khí màu vàng, trong gào thét liền phá vỡ Mật Tư Nhật ngực Long Lân, đánh cho trên người đối phương một mảnh máu thịt be bét.

“Thức ăn nói, đương nhiên là ăn tươi sẽ mới tương đối tươi mới đi?”

Mật Tư Nhật quỳ rạp xuống đất, một mặt hổ thẹn nói: “Là thuộc hạ suy nghĩ không chu toàn.”

“Tính toán.” Hoàng Thiên Chi Tử hé miệng, cắn xuống một cái, trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn: “Ân...... Là cái mùi này.”

Hắn hít vào một hơi thật dài, một mặt mỹ diệu nói: “« Huyết Tiễn Kinh »? Hay là « Huyết Thần Kinh »?”

Chỉ gặp Hoàng Thiên Chi Tử đầu ngón tay nhẹ nhàng một trận, một cỗ khí huyết trong tay hắn tùy ý biến hình, biến thành các loại bộ dáng.

Một bên Mật Tư Nhật nhìn xem một màn này, trên mặt hiện lên vẻ kính nể: “Chỉ cần thông qua ăn, liền có thể nắm giữ võ công của đối phương, Đạo Thuật, đây chính là thần mới có thể có lực lượng a.”

Bất quá đúng lúc này, Hoàng Thiên Chi Tử đầu đột nhiên giơ lên, nhìn về hướng Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở phương hướng:

“Úc? Bị phát hiện sao?”

Khóe miệng của hắn lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười: “Vậy liền ăn cơm đi.”......

Triều Dao Sơn bên trong.

Trải qua nhiều lần học tập cùng Nghi Quỹ thi triển, Quỷ Cảnh bên trong Lý Xuân Dịch đang từ từ đi hướng phần cuối của sinh mệnh.

Mà Sở Tề Quang tại cái này liên tiếp học tập bên trong, cũng thu được đại lượng ban ân.

Bây giờ hắn Ngu Chi Hoàn bên trong chỉ là Thâm Thúy Ân Tứ, liền đã tăng vọt đến hơn hai trăm.

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang cùng Lâm Lan chính nhìn xem trong trí nhớ Lý Xuân Dịch...... Vì chính mình chế tạo phần mộ.

Ra tay trước một chương, còn lại viết xong tái phát.

(tấu chương xong).