Chương 527: nghiêng trời lệch đất （13）

Chương 527: nghiêng trời lệch đất （13）

Chương 527: nghiêng trời lệch đất （13）

“Lý Xuân Dịch cuối cùng cả đời, từ đầu đến cuối đều không thể chân chính cùng Hoàng Thiên thành lập tín ngưỡng quan hệ.”

“Nguyên nhân trong đó...... Vẫn là hắn thật không dám chân chính đi thử tín ngưỡng, thử tiếp xúc, hắn sợ chính mình thật thành tín đồ, cuồng tín đồ, không còn có phi thăng cơ hội.”

“Cho nên tại cùng Cửu Thiên lão tiên nhiều lần trao đổi sau, bọn hắn sửa đổi kế hoạch.”

“Lý Xuân Dịch dự định thành lập một tòa mộ địa, tại sinh tử chuyển đổi một cái kia sát na, đột phá cương khí tầng hạn chế, hoàn thành phá không phi thăng tiến hành.”

“Mà mộ địa này điểm mấu chốt......”

Sở Tề Quang cùng Lâm Lan nhìn trước mắt tế tự tràng trung ương.

Cái kia hình tam giác trên tế đàn, một viên bị Sở Tề Quang gọi là “Đạn đạo” đồ vật đang lẳng lặng nằm.

Sở Tề Quang bên tai nhớ tới Lý Xuân Dịch thanh âm.

“Lúc trước Nguyên Thủy Thiên Tôn dùng để tập kích chúng ta pháp khí, nguyên lai triều đình còn âm thầm giữ.”

“Kiện pháp khí này bên trong có lưu Nguyên Thủy Thiên Tôn một chút lực lượng, có thể đem nhân hóa là ma vật, nhưng cũng có thể đem người điểm hóa thành tiên.”

“Căn cứ phán đoán của ta, Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ sợ cũng không phải chân chính muốn tập kích chúng ta.”

“Với hắn mà nói, có lẽ chỉ là ở thiên ngoại truyền đạo, điểm hóa phàm vật.”

“Chỉ bất quá hắn truyền lại đưa tri thức, đối với chúng ta tới nói quá mức thâm thuý, này mới khiến các lão sư biến thành ma vật, chỉ có ta tiếp nhận trong đó tri thức còn sống tiếp được.”

“Điều này nói rõ...... Ta có lẽ có thành tiên tư chất.”

Khi trong cổ mộ Nghi Quỹ, tế tự tràng tất cả đều dựa theo Cửu Thiên lão tiên thành lập hoàn tất đằng sau.

Lý Xuân Dịch ký ức tựa hồ cũng đi đến cuối con đường.

Sở Tề Quang hướng phía tam giác tế đàn phương hướng từng bước một đi đến, tại Lý Xuân Dịch kêu gọi bên trong chuẩn bị tiến hành Nghi Quỹ một bước cuối cùng.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Nhưng chỉ sợ một bước này đằng sau, Lý Xuân Dịch không có phi thăng thành tiên, ngược lại là trở thành một cái Mộ Quỷ, biến thành mảnh này Quỷ Cảnh.”

Lâm Lan nói ra: “Vậy chúng ta sau đó có thể bị nguy hiểm hay không? Ta luôn cảm thấy cái kia Cửu Thiên lão tiên không có ý tốt.”

Dựa theo Lâm Lan những ngày này tới kinh diễm, Quỷ Cảnh bên trong tri thức cũng đồng dạng là tri thức.

Những kiến thức này cũng sẽ đối với phàm nhân tạo thành độc dược giống như hiệu quả.

Vậy liền rất khó nói Lý Xuân Dịch cuối cùng kinh lịch hình ảnh, lấy được tin tức, có thể hay không đối bọn hắn tạo thành một loại tổn thương.

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ nói ra: “Tiểu Lan, ngươi trốn trước đi, tiếp xuống Nghi Quỹ để ta tới hoàn thành.”

Tiểu Lan có chút không nguyện ý làm như vậy: “Sở đại ca......”

Sở Tề Quang nói ra: “Nghe lời, bây giờ không phải là lôi lôi kéo kéo thời điểm.”

Tiểu Lan tại Sở Tề Quang ép buộc phía dưới, trực tiếp đã trốn vào hắc hỏa Quỷ Vương quan chỗ sâu, cắt đứt cùng ngoại giới liên hệ.

Nói cách khác hiện tại Tiểu Lan đã không nhìn thấy Quỷ Cảnh bên trong bất luận cái gì hình ảnh, cũng nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Sắp xếp xong xuôi Lâm Lan đằng sau, Sở Tề Quang tiếp tục lấy trước mắt Nghi Quỹ.

Khi hắn đem dầu thánh, Long Huyết, phượng hoàng mầm cỏ chờ chút vật liệu điều phối tốt dược tửu ăn vào, một bên đọc lấy Chú Văn, một bên vây quanh trên tế đàn “Đạn đạo” lúc.

Từng tia hào quang nhỏ yếu từ trên tế đàn phản xạ đi ra.

Ngay sau đó trong không khí có đạo đạo dòng điện hiện lên.

Trước mắt “Đạn đạo” trong lúc đó biến hình, triển khai, lộ ra từng đoàn từng đoàn quang cầu.

Nhưng sau một khắc, trong quang cầu tăng vọt ra lít nha lít nhít bàn tay màu đen, bàn tay trong nháy mắt hướng phía cả vùng không gian lan tràn ra.

Lý Xuân Dịch thất kinh thanh âm vang lên: “Nghi Quỹ...... Nghi Quỹ vì cái gì không kiểm soát?”

Đúng lúc này, Cửu Thiên lão tiên thanh âm nhưng từ từng cái tam giác tế khí bên trên truyền đến.

“Mất khống chế? Nào có mất khống chế?”

“Cái này không phải liền là Nghi Quỹ vận hành bình thường dáng vẻ.”

“Không phải vậy ta tại sao có thể có cơ hội cùng hắn chân chính đối thoại đâu?”

“Đúng không...... Sở Tề Quang?”

Cùng lúc đó, Quỷ Cảnh lần nữa nghiêm trọng chấn động lên, lần này Lâm Lan thanh âm truyền khắp toàn bộ Quỷ Cảnh.

“Sở Tề Quang! Thục Châu xảy ra chuyện, ngươi còn muốn tại cái này lăn lộn tới khi nào.”......

Thục Châu.

Cẩm Vinh phủ bên trong.

Nương theo lấy Phật Giới đại môn mở ra, Hoàng Thiên Chi Tử, Trương Tâm Hối, còn có hóa thành nhân hình Mật Tư Nhật chậm rãi đi ra.

Con đường này xem như Cẩm Vinh phủ phồn hoa nhất khu phố một trong, liền ngay cả Ba Thục thương hội cũng có cửa hàng thiết lập tại nơi này.

Nhìn xem trong cửa hàng người đến người đi cảnh tượng, Hoàng Thiên Chi Tử có chút ngoài ý muốn nói: “Thật nhiều người.”

Một bên Mật Tư Nhật giải thích nói: “Đây là trước mắt Thục Châu lớn nhất cửa hàng, bởi vì buôn bán có đủ loại vật tư, cho nên người mới sẽ có......”

Hoàng Thiên Chi Tử ánh mắt đảo qua đối phương, hắn lạnh lùng nói: “Đừng đem ta là đồ đần, những này còn cần ngươi đến nói cho ta biết không?”

Mật Tư Nhật lập tức khom người nói ra: “Ta hiểu được.”

Mà nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện Phật Giới đại môn, chu vi trên đường những người đi đường phản ứng khác nhau.

Có người bán hàng rong, công nhân bốc xếp, tiểu nhị trực tiếp té quỵ dưới đất, hướng phía Phật Môn phương hướng một trận cầu nguyện, đem trở thành thần tích đến sùng bái.

Có chút bách tính bình thường lần thứ nhất trông thấy loại cảnh tượng này, thì là sợ chạy về phía xa.

Có chút có kiến thức võ giả thì lại lấy là là Nhập Đạo Tiên Nhân giáng lâm, nhìn xa xa nghị luận ầm ĩ.

Cũng có chút thương nhân, sai dịch muốn đi ra phía trước, cùng “Nhập Đạo Tiên Nhân” tìm cách thân mật......

Một tên sai dịch đi đến Hoàng Thiên Chi Tử trước mặt, khom người cười nói: “Vị đại nhân này, ta là Cẩm Vinh phủ phủ nha sai dịch, có thể có sự tình gì có thể giúp đỡ ngài, ngài cứ việc nói.”

Hoàng Thiên Chi Tử nghiêng đầu, nhìn trước mắt tên này sai dịch nói ra: “Yếu như vậy côn trùng liền dám chạy đến trước mặt ta ồn ào.”

“Nhân loại ngu xuẩn thật sự là xâm nhập cốt tủy.”

Một bên Trương Tâm Hối khom người nói ra: “Người bởi vì nhỏ yếu mới cần tạo thành quốc gia cùng xã hội, đồng thời thói quen đem bên trong đạo lý bao trùm tại tự nhiên phía trên, cho nên trong bọn họ rất nhiều người vĩnh viễn không cách nào lĩnh hội thần vĩ đại.”

Hừ lạnh một tiếng, Hoàng Thiên Chi Tử cánh tay phải trong nháy mắt biến mất lại trong nháy mắt xuất hiện.

Trên bàn tay của hắn, sai dịch đầu có chút vặn vẹo, nhìn thấy chính mình thân thể không đầu kia trong hai mắt, tựa hồ còn giữ một tia kinh ngạc.

Sau một khắc, Hoàng Thiên Chi Tử đem sai dịch đầu hướng trong miệng ném đi.

Chỉ gặp hắn miệng trong nháy mắt khuếch trương đứng lên, một ngụm liền đem đầu toàn bộ nuốt vào.

“Ân? Cái mùi này......”

Hoàng Thiên Chi Tử trên khuôn mặt lộ ra một trận sợ hãi lẫn vui mừng.

Nương theo lấy đối với đầu tiêu hóa, đầu lưỡi của hắn, đại não, huyết nhục từng đợt run rẩy...... Thật giống như có núi lửa, biển động, tinh cầu đụng vào trong ý thức của hắn bạo phát đi ra.

“Ăn quá ngon!”

Hoàng Thiên Chi Tử nhẹ nhàng thổi ra một hơi, một đoàn mây mù màu vàng trong nháy mắt bao phủ sai dịch không đầu thân thể, đem hóa thành một mảnh huyết thủy.

Tiếp lấy miệng hắn khẽ hấp, liền đem toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Hoàng Thiên Chi Tử cẩn thận cảm thụ được mùi vị này, một mặt dư vị nói: “Ân...... Ta nhớ ra rồi, ta trước kia hẳn là rất thích ăn người.”

“Bởi vì người trời sinh chính là chúng ta đồ ăn.”

Cùng lúc đó, nương theo lấy Hoàng Thiên Chi Tử lần này động tác, trên toàn bộ đường phố trong nháy mắt nổ tung, các loại người kêu to hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Hoàng Thiên Chi Tử cười nói: “Cái này đúng rồi.”

“Trốn...... Mới là người chuyện nên làm.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Hoàng Thiên Chi Tử há mồm phun một cái, một cỗ Hoàng Vân liền từ trong miệng hắn tuôn ra, hóa thành một trận bão táp hướng phía cả con đường quét sạch mà đi.

Phong bạo những nơi đi qua, từng cái người trực tiếp nổ thành một đám huyết vụ.

Thấy cảnh này đám người càng phát ra hoảng sợ, từng cái liều mạng hướng ra ngoài bỏ chạy.

Nhìn xem bọn hắn bộ dáng này Hoàng Thiên Chi Tử lại là cười ha ha: “Quả nhiên vẫn là người có ý tứ.”

(tấu chương xong).