Chương 528: nghiêng trời lệch đất （14）

Chương 528: nghiêng trời lệch đất （14）

Chương 528: nghiêng trời lệch đất （14）

Thục Châu, Cẩm Dung phủ.

Trong phủ thành, kinh hoàng, sợ sệt, sợ hãi tựa như là ôn dịch một dạng truyền nhiễm đứng lên.

Hoàng Thiên Chi Tử hít sâu một hơi, mảng lớn huyết nhục liền giống như là một dòng lũ lớn một dạng, nương theo lấy màu vàng phong bạo, Nhất Ba Ba mà tràn vào trong miệng của hắn.

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật liền thủ hộ tại Hoàng Thiên Chi Tử bên cạnh, nhìn đối phương ăn lộ ra mỉm cười.

Trương Tâm Hối trong mắt tất cả đều là si mê cùng vẻ hân thưởng: “Đây là cỡ nào hoàn mỹ trạng thái, người cũng tốt...... Yêu cũng được...... Tại loại này hoàn mỹ sinh mệnh trước mặt, chỉ hẳn là đồ ăn mà thôi.”

Nơi xa, một tiểu nữ hài chính ngơ ngác đứng tại chỗ, nàng nhìn qua trước mắt mẫu thân thân hình nổ tan, tiếp lấy chính mình cũng tại trong gió lốc hóa thành một đám huyết vụ.

Mà thấy cảnh này Trương Tâm Hối trong lúc bất chợt khẽ chau mày, trong đầu tựa hồ có một ít hình ảnh hiện lên.

“Ngươi đi hỏi một chút ngoài thành những bách tính kia những lưu dân kia muốn cái gì? Bọn hắn chỉ là muốn ăn một miếng cơm no, bọn hắn chỉ là có một khối ruộng nuôi sống chính mình.”

Trương Tâm Hối ôm đầu, ánh mắt có chút sóng gió nổi lên.

“Ta cũng muốn lấy sẽ có một ngày lên như diều gặp gió, có thể trị quốc an dân......”

Ân

Trương Tâm Hối có chút cắn răng một cái, cố gắng đem trong đầu nổi lên gợn sóng đè chế xuống dưới.

Nhưng sau một khắc, hắn trong lúc bất chợt há mồm phun một cái, đạo đạo Huyền Hoàng Nhất Khí hóa thành mãnh liệt Nộ Long, trực tiếp nhào về phía ngay tại ăn Hoàng Thiên Chi Tử.

Mật Tư Nhật trong nháy mắt ngăn tại Hoàng Thiên Chi Tử trước mặt, Nhất Trảo đánh nát đánh tới Huyền Hoàng Nhất Khí, nộ trừng lấy Trương Tâm Hối nói ra: “Ngươi đang làm gì?”

Hoàng Thiên Chi Tử lãnh đạm nhìn lại.

Trương Tâm Hối lập tức quỳ rạp xuống đất, kinh sợ nói: “Có lỗi với đại nhân, tựa hồ là một chút đi qua sinh mà vì người ký ức ảnh hưởng tới ta.”

Hoàng Thiên Chi Tử lạnh lùng nói: “Nhớ kỹ, không có lần tiếp theo.”

Trương Tâm Hối bỗng nhiên đầu chùy đụng, lớn tiếng nói: “Ta hiểu được, thuộc hạ nhất định sẽ cũng sẽ không phạm loại sai lầm này.”

Sau một khắc Trương Tâm Hối hơi sững sờ, hắn phát hiện có giọt nước nhỏ xuống trên mặt đất.

Nhưng Hoàng Thiên Chi Tử đã không có lại nhìn hắn, mà là quay đầu nhìn về hướng một bên khác, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười: “Đang quan sát ta sao?”

Trên người hắn đột nhiên bộc phát ra ngập trời diễm lưu.

Oanh

Chỉ gặp Hoàng Thiên Chi Tử phía sau mọc ra từng cái chỗ trống cực lớn cùng đường ống dẫn, giống như là núi lửa phun trào diễm lưu từ đó bắn ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo diễm lưu trực tiếp khuếch tán chỗ hơn trăm mét khoảng cách, đem chu vi khu phố biến thành một vùng biển lửa.

Mà tại diễm lưu thôi động phía dưới, Hoàng Thiên Chi Tử bỗng nhiên một cước bước ra, đem chính mình gắt gao đính tại nguyên địa.

Dưới chân hắn đại địa tại cự lực đè xuống tầng tầng vỡ nát, cả người huyết nhục cũng đi theo run nhè nhẹ.

Hoàng Thiên Chi Tử hai mắt kịch liệt co vào, trực tiếp khóa chặt mấy ngàn thước bên ngoài mấy vị Nhập Đạo Võ Thần.

Mà liền tại Hoàng Thiên Chi Tử biến đổi hình dạng trước.

Mấy ngàn thước bên ngoài, Chung Sơn Nga, Phỉ Nghĩa, Thứ Nhật, Kim Hải Long các loại hết thảy sáu vị Nhập Đạo Võ Thần đang núp ở một tòa trên cổng thành, bí mật quan sát lấy Hoàng Thiên Chi Tử phương vị.

Mà tại một chút càng bí ẩn nơi hẻo lánh, Juno, Lý Yêu Phượng cũng đồng dạng đang quan sát náo động lên thiên đại động tĩnh Hoàng Thiên Chi Tử.

Chung Sơn Nga âm thanh lạnh lùng nói: “Nếu như Lý Yêu Phượng nói lời là thật, cái kia Hoàng Thiên Chi Tử chiến lực quyết không có thể coi thường, nếu như nhìn xem đến chúng ta không phải là đối thủ, đó còn là muốn......”

Oanh

Đạo đạo diễm lưu phóng lên tận trời.

Cuồng bạo sóng xung kích tại Hoàng Thiên Chi Tử phía sau thôi động hắn.

Gia tốc! Gia tốc! Gia tốc!

Điên cuồng gia tốc phía dưới, hắn tại trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn thước khoảng cách.

Những nơi đi qua, sóng xung kích giống như là một cây đao một dạng đem khu phố, phòng ốc, sân nhỏ, tường thành đều một phân thành hai.

Mà khi Hoàng Thiên Chi Tử xuất hiện tại Chung Sơn Nga sau lưng lúc, Chung Sơn Nga hai chân mới cảm giác được đau đớn một hồi.

Chung Sơn Nga cuồng hống một tiếng, Trảm Ma Đao mang theo đầy trời Lôi Quang đâm về phía Hoàng Thiên Chi Tử.

Chạy

Chu vi Nhập Đạo Võ Thần có chút dừng lại, dưới chân bỗng nhiên một trận bạo liệt.

Nương theo lấy mặt đất phá toái, còn lại năm vị Nhập Đạo Võ Thần đã tất cả đều bắn ra bốn phía mà ra, cơ hồ trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi

Đối mặt một màn này, Hoàng Thiên Chi Tử lại là há mồm phá lên cười.

“Người...... Quả nhiên rất có ý tứ.”......

Quỷ Cảnh bên trong.

Nghe được Cửu Thiên lão tiên phát ra thanh âm, Sở Tề Quang hơi sững sờ.

“Ngươi...... Đang gọi ta?”

Xuống một khắc đối phương nói lời thì càng làm cho hắn ngoài ý muốn.

“Sở Tề Quang, ngươi nữ quỷ kia sắp đem ngươi lôi ra cái này Quỷ Cảnh, vậy kế tiếp ta coi như nói ngắn gọn.”

Cho tới nay, Sở Tề Quang đối với Quỷ Cảnh điều phát hiện cảnh tượng phán đoán, đều là Lý Xuân Dịch ký ức.

Hắn thấy, trước mắt tế đàn, tế khí, Nghi Quỹ còn có Cửu Thiên lão tiên thanh âm, đều hẳn là Quỷ Cảnh bên trong lại hiện ra ký ức hình ảnh.

Nhưng bây giờ cái này “Ký ức” bên trong Cửu Thiên lão tiên không những ở đối thoại với hắn, thậm chí còn biết được bây giờ Quỷ Cảnh trong ngoài tình huống.

Sở Tề Quang trầm giọng nói ra: “Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao phải nhận biết ta?”

Cửu Thiên lão tiên ừ một tiếng, Kỳ Đạo: “Ngươi...... Không nhớ sao?”

Sở Tề Quang nghi ngờ nói: “Ta hẳn là nhớ kỹ cái gì?”

Cửu Thiên lão tiên cười hắc hắc: “Thú vị, thú vị, ngươi vậy mà cũng sẽ phạm sai lầm?”

Đột nhiên thanh âm của hắn lại là trầm xuống: “Ân...... Có lẽ không phải phạm sai lầm? Mà là cố ý?”

“Trách không được, thì ra là như vậy......”

“Bất quá mặc kệ nó, dù sao càng có ý tứ.”

“Ta nói Sở Tề Quang, mặc dù ta không biết ngươi là tính toán gì, nhưng ta có thể giúp ngươi, ngươi có phải hay không đối với cả thế giới hiện nay tình huống còn không hiểu rõ lắm đi?”

Nghe được vấn đề của đối phương, Sở Tề Quang nhưng trong lòng thì nhấc lên mười hai phần cảnh giới, hắn nhưng là thấy tận mắt Lý Xuân Dịch bị đối phương hố thành Mộ Quỷ toàn bộ quá trình.

“Nếu không phải đối phương trước đó cho là ta hẳn là nhớ kỹ cái gì, chỉ sợ cũng sẽ không vừa lên đến liền rõ ràng lộ ra nhiều tin tức như vậy.”

Mặc dù trong lòng tràn đầy cảnh giới, nhưng mặt ngoài Sở Tề Quang thì là một mặt ngây thơ tò mò nói ra: “Ta hẳn là hiểu rõ cái gì?”

“Tỉ như ngươi chỗ viên tinh cầu này lớn nhất nguy cơ...... Ma Nhiễm cùng Hoàng Thiên? Hay là Đại Ma Nhiễm đầu nguồn? Hay là một chút lão bằng hữu chú ý?”

“Lại hoặc là Huyền Nguyên Đạo Tôn bố cục? Đào vong chư phật hạ lạc? Thánh Hoàng “Tích” hạ lạc? Phật Tổ hướng đi? Cổ Long tình huống? Cầu Đạo Giả kết cục? Còn có Tứ Đại Kinh Vương hạ lạc?”

“Càng tỷ như hơn...... Ngươi là thế nào tới chỗ này?”

Sở Tề Quang thuận miệng thử dò xét nói: “Không phải Tứ Đại Kinh Vương hợp nhất sau « Tử Phủ Bí Lục » đưa ta tới sao?”......

Thục Châu đại chiến, Nhập Đạo cường giả tử vong số: 5......

Cửu Thiên lão tiên nghe vậy lại cười đứng lên, hắn tựa hồ xem thấu Sở Tề Quang ý dò xét, nhưng căn bản không quan tâm, chỉ là thuận miệng nói ra: “Làm rõ ràng, « Tử Phủ Bí Lục » cải biến chính là ngươi về thời gian vị trí, mà không phải trên không gian khoảng cách.”

“Cho nên ngươi rõ chưa? « Tử Phủ Bí Lục » chẳng qua là đưa ngươi từ tương lai đưa về tới, cũng không phải đưa ngươi từ Địa Cầu đưa đến trên viên tinh cầu này.”

Trước càng một chương, còn lại viết xong càng

(tấu chương xong).