Chương 529: nghiêng trời lệch đất （15）

Chương 529: nghiêng trời lệch đất （15）

Chương 529: nghiêng trời lệch đất （15）

Nghe được Cửu Thiên lão tiên nói lời, Sở Tề Quang chấn động trong lòng, không nghĩ tới đối phương thậm chí ngay cả Địa Cầu đều biết.

Mà Cửu Thiên lão tiên trong lời nói ẩn chứa tin tức cũng làm cho hắn càng phát ra kinh ngạc.

“Từ tương lai đến quá khứ? Mà không phải từ Địa Cầu đến nơi đây?”

“Nếu như hắn nói là sự thật, vậy ta là thế nào từ Địa Cầu tới đây?”

“Không, hiện tại còn không thể khẳng định hắn nói đều là thật......”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang dự định thử từ Cửu Thiên lão tiên trong miệng moi ra càng nhiều tình báo, hắn mở miệng hỏi: “Ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì biết những này? Mà lại thời gian xuyên thẳng qua loại chuyện này cũng có thể là làm đến sao?”

“Vì cái gì không có khả năng?” Cửu Thiên lão tiên trong giọng nói, tựa hồ tràn ngập một loại trào phúng:

“Cùng ngươi cho là thường thức khác biệt, chúng ta trong vũ trụ thời gian cùng không gian một dạng phân bố không đồng đều, đồng thời tràn đầy to to nhỏ nhỏ chập trùng cùng nhăn nheo, từ một cái thời gian có một chút đạt một điểm thời gian khác cũng không phải gì đó thiên phương dạ đàm.”

“Trong vũ trụ này cũng không chỉ ngươi một cái lợi dụng thời gian người, ngươi hẳn là rất rõ ràng điểm này.”

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, hắn nghĩ tới Miêu yêu Kiều Trí.

Ngay tại hắn còn muốn xâm nhập hỏi thăm liên quan tới thời gian xuyên thẳng qua tương quan vấn đề lúc, Cửu Thiên lão tiên lại là nói đến một chuyện khác.

“Cùng quan tâm vấn đề thời gian, ngươi vẫn là phải ngẫm lại xem làm sao đối phó Ma Nhiễm cùng Hoàng Thiên.”

“Nhìn ngươi bây giờ bộ dạng này, chỉ sợ đã không biết cái gì là Ma Nhiễm đi?”

Cửu Thiên lão tiên chậm rãi mà đàm đạo: “Vũ trụ vạn vật, địa thủy hỏa phong, ngươi không cảm thấy cùng trong vũ trụ này mặt khác hết thảy vật chất so sánh, huyết nhục loại vật này lộ ra không hợp nhau sao?”......

Thục Châu đại chiến, Nhập Đạo cường giả tử vong số: 6......

Cửu Thiên lão tiên tràn đầy dụ hoặc tính thanh âm tại Sở Tề Quang bên tai không ngừng vang lên:

“Trên thực tế thế giới của chúng ta từ sinh ra đến nay, nguyên bản là không có huyết nhục sinh mệnh, huyết nhục...... Hoàn toàn là một cái vĩ đại tồn tại sáng tạo ra được.”

“Cái kia tồn tại vĩ đại ban sơ là không có hình thể, cho nên nó đã từng đã sáng tạo ra “Huyết nhục” đến làm chính mình cải tạo thế giới công cụ.”

“Bởi vì chỉ là công cụ mà thôi, tại quá trình sáng tạo bên trong, sẽ chỉ cân nhắc kỳ thật dùng tính.”

“Cho nên huyết nhục ngoại hình không giống nhau, có chút còn hình thù kỳ quái, căn bản không có đi cân nhắc về sau chân chính sinh vật cần sinh tồn, sinh sôi, văn hóa......”

“Thậm chí tại các ngươi xem ra...... Bọn hắn lộ ra vặn vẹo mà dị dạng.”

“Nhưng cực kỳ lâu về sau, trong huyết nhục ra đời ý thức, giữa thiên địa xuất hiện cái thứ nhất huyết nhục sinh mệnh.”

“Có thể ngươi cảm thấy đối với cái kia tồn tại vĩ đại tới nói, loại này từ công cụ bên trong đản sinh ý thức tính là gì?”

Nghe Cửu Thiên lão tiên kể ra lời nói, Sở Tề Quang trong lòng có chút có một ít rung động, nhưng hắn cũng không thể xác định đối phương nói thật hay giả.

Tồn tại vĩ đại, huyết nhục sinh mệnh...... Đây hết thảy tựa hồ cũng cách hắn quá mức xa xôi, lộ ra không gì sánh được hư ảo.

Mà đối mặt Cửu Thiên lão tiên vấn đề, Sở Tề Quang trong đầu đột nhiên dũng mãnh tiến ra một cái từ......

“Không sai! Chính là trí giới nguy cơ.” Cửu Thiên lão tiên cười hắc hắc nói: “Đối với tồn tại vĩ đại tới nói, huyết nhục sinh mệnh xuất hiện chính là một trận trí giới nguy cơ.”

Sở Tề Quang hơi nhướng mày: “Ngay cả trí giới nguy cơ thuyết pháp này ngươi cũng biết?”

Cửu Thiên lão tiên tùy ý nói: “Ngươi có thể học được võ công, Đạo Thuật, ta lại vì cái gì không có khả năng học tập Địa Cầu khoa học tri thức đâu?”

Sở Tề Quang nghe cái này lúc lại là đột nhiên nghĩ đến dưới tay mình nắm giữ Huyết Trì kỹ thuật, không phải liền là một loại huyết nhục công cụ.

Cửu Thiên lão tiên tiếp tục nói: “Tốt, trở về chính đề, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng đoán được.”

“Tồn tại vĩ đại sáng tạo ra huyết nhục công cụ, có thể phục chế tái hiện trong vũ trụ tuyệt đại bộ phận hiện tượng.”

“Nó thông qua đối với huyết nhục rót vào tri thức, liền có thể tiến hành cải tạo, tiến hóa, để nhục thể phát huy ra các loại lực lượng cùng công năng.”

“Hiện nay trên viên tinh cầu này, đám yêu quái như cũ có thể thông qua huyết mạch truyền lại một chút tri thức cùng năng lực.”

“Mà người đã thoái hóa đến...... Cần thông qua học tập, mới có thể thu được năng lực, nhưng cũng bởi vì như thế, người là thoát khỏi tồn tại vĩ đại nhất là triệt để một chủng tộc.”

“Nhưng bởi vì một ít người tự tác chủ trương, đưa đến Ma Nhiễm tính dễ nổ tăng trưởng, trên đời này rất nhiều sinh mệnh bắt đầu một lần nữa lui trở về một loại tiếp cận “Huyết nhục công cụ” trạng thái, bọn hắn bị các ngươi xưng là ma.”

“Ma vật thể nội thường thường đều lưu lại tồn tại vĩ đại lưu lại ý chí, tức thôn phệ, đồng hóa tất cả huyết nhục sinh mệnh, để phòng ngừa trí giới nguy cơ lan tràn.”

“Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có thể thông qua thôn phệ sinh mệnh khác đến thu hoạch được tiến hóa.”

“Mà đặc biệt là thoái hóa triệt để nhất nhân loại, càng là ma vật hàng đầu mục tiêu.”

“Hiện tại liền có một đầu thực lực cường đại ma vật, ngay tại Thục Châu tàn phá bừa bãi.”

“Ngươi phải nhớ kỹ, đối phó loại vật này, Ma Nhiễm không những vô hiệu, sẽ còn đảo ngược tăng cường bọn hắn, mưu toan dùng Ma Nhiễm đối phó bọn hắn người, đều chỉ sẽ ăn bên dưới thiệt thòi lớn.”

“Thứ yếu thân thể của bọn hắn cùng bình thường sinh vật khác biệt, không tồn tại cái gọi là yếu hại, thường quy công kích là không có hiệu quả.”

“Bất quá nếu không phải hắn, chúng ta giao lưu cũng không có cách nào như thế thông suốt.”......

Thục Châu đại chiến, Nhập Đạo cường giả tử vong số: 7......

Cửu Thiên lão tiên dừng một chút nói ra: “Ân...... Không có khả năng lại lưu ngươi nhiều lời, cuối cùng cho ngươi hai cái lời khuyên đi.”

“Cái thứ nhất, coi chừng Đại Trúc cùng Thần Tiên Đạo.”

“Cái thứ hai......”

Sở Tề Quang nghe vậy, trong ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh.

Nhưng Cửu Thiên lão tiên không có cho hắn truy vấn cơ hội, ngay tại sau một khắc...... Trước mắt Quỷ Cảnh tựa hồ chấn động đến một loại cực hạn...... Sau đó ầm vang vỡ tan.

Lâm Lan xuất hiện ở Sở Tề Quang trước mặt, nghi ngờ nói: “Cái này Quỷ Cảnh vì cái gì đột nhiên liền rách? Lão quỷ kia đâu?”

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang liền phát hiện chính mình đang đứng tại Lý Xuân Dịch quan tài trước mặt.

Về phần cái gì Mộ Quỷ, cái gì Quỷ Cảnh...... Tất cả đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Cái này Quỷ Cảnh chỉ sợ chỉ có ta như vậy không sợ Ma Nhiễm, lại có thể đã gặp qua là không quên được, còn nắm giữ Quỷ Lực người, mới có thể thuận lợi xuất nhập đi?”

“Cửu Thiên lão tiên đây là chuyên môn chuẩn bị cho ta như thế một cái Quỷ Cảnh?”

Về phần Cửu Thiên lão tiên nói lời, Sở Tề Quang tạm thời còn không cách nào toàn bộ tín nhiệm, chỉ có thể tạm thời ký ức xuống tới, tương lai hảo hảo xác minh một phen.

“Đúng rồi.”

Hắn sờ lên lồng ngực của mình, Ngu Chi Hoàn cảm giác còn tại.

Nhưng ở mới vừa cùng Cửu Thiên lão tiên trong lúc nói chuyện với nhau, Ngu Chi Hoàn dĩ nhiên thẳng đến đều không phản ứng chút nào, tựa như là ngủ đông một dạng, đối với Cửu Thiên lão tiên nói tri thức không có bất kỳ cái gì phản hồi.

Hắn không khỏi nhớ tới Cửu Thiên lão tiên cái thứ hai lời khuyên.

Lâm Lan nhìn xem Sở Tề Quang không ngừng bộ dáng suy tư, mở miệng hô: “Sở Tề Quang, Thục Châu bên kia xảy ra chuyện......”

“Ta biết, ngươi trước thay ta đã đi tiếp viện một chút, ta còn có làm một việc, lập tức liền tới đây.”

Sở Tề Quang nói xong, nhìn về hướng dưới chân mặt đất.

——

Cảm tạ “Uy lực trứng” 10500 khen thưởng

Cảm tạ “Clamby” 10000 khen thưởng

(tấu chương xong).