Chương 530: nghiêng trời lệch đất （16）

Chương 530: nghiêng trời lệch đất （16）

Chương 530: nghiêng trời lệch đất （16）

“Ngươi không đi?”

Nghe được Sở Tề Quang trả lời, Lâm Lan nhíu mày nhìn đối phương: “Ngươi lưu tại đây muốn làm gì? Thục Châu tình huống bên kia không thể lạc quan......”

Sở Tề Quang có chút ngoài ý muốn nói: “Không có nhiều cho lạc quan? Ta đã bảo thủ đem Yêu Quốc Hòa Kiếp Giáo chiến lực đoán chừng đến gấp ba trở lên, mà lưu lại bố trí cũng đầy đủ tại ta trống chỗ tình huống dưới tiêu diệt bọn hắn nhiều lần.”

Nếu biết chính mình muốn đi vào Quỷ Cảnh thám hiểm, Sở Tề Quang tự nhiên cũng tại Thục Châu chuẩn bị kỹ càng.

Thiên Vũ học phái lấy Thứ Nhật, Phỉ Nghĩa cầm đầu ngũ đại Nhập Đạo Võ Thần, vừa mới tấn thăng nhưng thuộc về Hưng Hán Bát Tướng một trong Kim Hải Long, còn có có thể linh hoạt trợ giúp Chung Sơn Nga.

Trừ cái này bảy vị Nhập Đạo Võ Thần bên ngoài, càng có âm thầm ẩn núp Juno, An Dịch Vân hai vị này Nhập Đạo Tiên Nhân.

Còn có mấy cái này tháng đến bị trùng điệp cải tạo sau Ma Phật Đại Lực Thần.

Như thế mười vị Nhập Đạo cường giả, tại Sở Tề Quang xem ra có cận chiến, có đánh xa, có phụ trợ, có khiên thịt, có khống chế, có chuyển vận, quả thực là không biết tại sao thua.

Huống chi phía sau còn có hắn chế tạo hiệu suất cao mạng lưới thông tin tiến hành cân đối, đầy đủ bằng nhanh nhất phản ứng đối mặt các loại thế công.

Nhưng ở nghe được Lâm Lan nhắc nhở đằng sau, Sở Tề Quang hay là quyết định nhìn một chút Thục Châu phương diện tình huống.

Hắn tiến nhập Phật Giới đại môn bên trong, nhìn trước mắt Tẫn Nữ 32.

Đối phương mở ra hai con ngươi, hỏa diễm quang sắc tại đôi mắt chỗ sâu chợt lóe lên.

Sở Tề Quang nhàn nhạt hỏi: “Nói một chút tình huống hiện tại đi.”

Chỉ nghe Tẫn Nữ 32 mở miệng nói ra: “...... Mật Tư Nhật, Trương Tâm Hối vây công Thục Châu kho lương......”

“...... Chung Sơn Nga dẫn đội xâm nhập Tuyết Sơn, tìm kiếm long thi......”

“...... Trên nửa đường bọn hắn gặp Pháp Quang......”

Theo Tẫn Nữ 32 báo cáo, từng đầu những ngày này phát sinh sự kiện trọng đại bị thừa dịp hiện tại Sở Tề Quang trước mặt, để hắn cũng cảm giác được một trận kinh ngạc.

“...... Trước mắt Cẩm Dung phủ bị Hoàng Thiên Chi Tử, Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật công kích, ba tên Nhập Đạo Võ Thần đã bỏ mình, Ma Phật đang chạy về chiến trường......”

Bằng vào Phật Giới, Tẫn Nữ còn có Chu Ngọc Kiều nhiều con đường Liên Thông, Thục Châu trên chiến trường tin tức có thể liên tục không ngừng truyền đến Triều Dao Sơn bên này.

Những này tình báo trọng yếu trong khoảnh khắc liền có thể vượt qua khoảng cách mấy ngàn dặm, để Sở Tề Quang có thể toàn diện nắm giữ Thục Châu các nơi tình huống.

Cường đại như thế năng lực tình báo có thể làm cho Sở Tề Quang thậm chí so rất nhiều hiện trường cường giả hiểu rõ hơn chiến trường tình huống.

Nghe xong báo cáo đằng sau, Sở Tề Quang sắc mặt lại là không ngừng chìm xuống.

“Hoàng Thiên Chi Tử? Cửu Thiên lão tiên nói chính là cái đồ chơi này sao?”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Tử trận ba vị Võ Thần ai?”

Tẫn Nữ đáp lại nói: “Là......”

Nghe Tẫn Nữ trả lời, Sở Tề Quang có chút trầm mặc một hồi, lúc này mới thở dài: “Mỗi một vị Nhập Đạo Võ Thần tử vong đều là chúng ta tổn thất to lớn, hi vọng cái này Hoàng Thiên Chi Tử có thể bù đắp lại......”

Đại Lâm Lan ở một bên hỏi: “Đi sao?”

Ngay tại nàng coi là Sở Tề Quang liền muốn rời khỏi Triều Dao Sơn, tranh thủ thời gian tiến về trợ giúp Thục Châu thời điểm.

Sở Tề Quang lại là lắc đầu, hắn hồi tưởng đến Cửu Thiên lão tiên cái thứ hai lời khuyên, chậm rãi nói ra: “Không làm xong sau đó chuyện này, ta không có cách nào an tâm trợ giúp Thục Châu.”

“Lâm Lan, Thục Châu bên kia liền muốn trước làm phiền ngươi, tại ta không thể chạy đến trong khoảng thời gian này......”

Sở Tề Quang nắm Đại Lan hai tay, cảm thụ được trong tay đối phương truyền đến từng luồng từng luồng ý lạnh, ôn nhu nói: “Liền dựa vào ngươi đến bảo hộ chúng ta tại Thục Châu cơ nghiệp.”

Lâm Lan sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng ngay lúc đó liền bị hung ác cho thay thế.

Nàng hung hăng cắn một cái Sở Tề Quang bả vai, một ngụm miệng lớn khí huyết bị nàng hút vào thể nội.

Nàng một bên mút thỏa thích lấy Sở Tề Quang khí huyết, một bên hung tợn nói ra: “Vậy liền cho thêm ta điểm.”

Sở Tề Quang mỉm cười, thể nội khí huyết ầm vang bộc phát, hướng phía Lâm Lan trong miệng không ngừng kích xạ mà đi.

“Ăn đi, ngươi muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu.”

Từ khi tu thành « Vạn Quỷ Lục » cũng thu hoạch được nhiều hạng Nhập Đạo thuế biến đằng sau, Sở Tề Quang liền hàng phục Lâm Lan, cũng đem đối phương biến thành chính mình Quỷ Thần.

Cái này khiến Sở Tề Quang có thể chia sẻ Lâm Lan lực lượng, mà Lâm Lan cũng có thể lấy Sở Tề Quang nhục thân là di thuế, thông qua đối phương khí huyết không hạn chế tiến hành khôi phục.

Cảm thụ được Sở Tề Quang đột nhiên bộc phát đằng sau, cái kia từng luồng từng luồng gia tốc tràn vào trong miệng của mình nóng rực, Lâm Lan nhịn không được hung hăng trừng Sở Tề Quang một chút.

Sau đó lại an tâm nuốt Sở Tề Quang kích xạ mà đến rộng lượng khí huyết, cảm giác những này khí huyết hướng phía toàn thân dâng trào mà đi.

Bây giờ Sở Tề Quang tu vi so tư thâm Nhập Đạo Võ Thần càng thêm cường hoành được nhiều, một thân khí huyết càng là nồng hậu dày đặc đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng coi như thế, cũng cho Lâm Lan trọn vẹn một nửa khí huyết mới xem như cho ăn no trước mắt đầu này nữ quỷ.

Lâm Lan buông lỏng ra miệng, đầu lưỡi đỏ thắm liếm liếm khóe miệng, đem dâng trào đi ra mấy giọt khí huyết cũng liếm lấy trở về.

Nàng sờ lấy Sở Tề Quang cái cằm nói ra: “Vậy ta đi trước, ngươi cũng đừng trì hoãn quá lâu, nếu như chờ ta đem sự tình giải quyết ngươi còn chưa tới...... Ta cần phải ngươi đẹp mắt.”

Cho Sở Tề Quang lưu lại một phen “Uy hiếp” đằng sau, Lâm Lan liền hóa thành một trận âm phong trực tiếp tiêu tán.

Sở Tề Quang sờ lên có chút tái nhợt gương mặt, cảm thụ được thể nội Pháp Lục “La Phù” tại phụ trợ lấy hắn không ngừng khôi phục khí huyết, lúc này mới hơi dễ chịu một chút.

“Nữ quỷ này khẩu vị thật to lớn.”

Mà Lâm Lan rời đi về sau, Sở Tề Quang thì một lần nữa về tới mộ táng quan tài trước mặt, trong đầu nhớ lại trước đó cùng Cửu Thiên lão tiên đối thoại.

Thông qua Quỷ Cảnh bên trong kinh lịch, Sở Tề Quang biết dưới chân của hắn có một viên Nguyên Thủy Thiên Tôn pháp khí.

“Dựa theo Cửu Thiên lão tiên thuyết pháp, Nguyên Thủy Thiên Tôn liên thông quá khứ hiện tại cùng tương lai, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát tán ra khinh nhờn vạn vật vũ trụ ý chí.”

Tế tự tràng bên trong kiện pháp khí này bên trong bao hàm Nguyên Thủy Thiên Tôn lực lượng, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Thế nhưng là giống như là Nguyên Thủy Thiên Tôn loại tồn tại này, nó mỗi một tia suy nghĩ, mỗi một phần lực lượng, thậm chí là mỗi một chiếc hô hấp, mỗi một cái ánh mắt, đều đủ để độ người thành tiên.

Nhưng một khi không chịu nổi, liền sẽ kém hóa thành ma.

Có thể nói thành tiên thành ma, đều trong một ý nghĩ.

Mà Sở Tề Quang mặc dù không sợ bình thường Ma Nhiễm, nhưng là cũng chưa chắc có thể tiếp nhận Nguyên Thủy Thiên Tôn pháp khí tác động đến.

Có lẽ có nhất định khả năng trực tiếp đắc đạo thành tiên, nhưng cũng có rất lớn khả năng hóa thành ma vật.

Loại này một thanh quay con thoi hoặc là ăn sạch hoặc là phá sản cược pháp, Sở Tề Quang là không muốn làm.

Cho nên hắn còn nghe Cửu Thiên lão tiên một đề nghị khác...... Dùng Ngu Chi Hoàn đến chống lại Nguyên Thủy Thiên Tôn pháp khí, tại cả hai trong đụng chạm thu lợi.

“Chiếu Cửu Thiên lão tiên nói tới, Ngu Chi Hoàn phía sau là một cái không gì sánh được tồn tại cổ lão, cắm rễ ở vũ trụ chỗ sâu nhất u ám Hỗn Độn phía trên, đứng sững ở đa duy ngoài vũ trụ sâu thẳm trong vực sâu.”

Bất quá Sở Tề Quang đối với Cửu Thiên lão tiên cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm, cũng không định hoàn toàn tìm tới đối phương cống hiến phương pháp đến hành động, hắn nhưng là thanh thanh sở sở nhớ kỹ Lý Xuân Dịch hạ tràng.

Lần này hắn chỉ là đến tế tự tràng kiểm tra cũng thu về viên này vạn phần pháp khí nguy hiểm.

Trước càng một chương, còn lại viết xong càng

(tấu chương xong).