Chương 531: nghiêng trời lệch đất （17）

Chương 531: nghiêng trời lệch đất （17）

Chương 531: nghiêng trời lệch đất （17）

Nguyên Thủy Thiên Tôn pháp khí loại này trọng yếu không gì sánh được đồ vật ngoại trừ chính hắn, Sở Tề Quang đúng vậy yên tâm để cho người khác tới thu thập.

Thuận tiện hắn cũng nghĩ thông qua Cầu Đạo Giả nhãn mâu đạt được tin tức, cùng Cửu Thiên lão tiên cung cấp tình báo làm một chút so sánh.

Giờ này khắc này dưới mặt đất tế tự tràng bên trong, Sở Tề Quang chậm rãi đi tới tế đàn trước mặt, Cầu Đạo Giả đôi mắt quét qua Nguyên Thủy Thiên Tôn pháp khí.

“Tàng Đạo Chi Khí.”

“Nhiều lần cải tạo sau, ẩn chứa rộng lượng Thiên Đạo huyền bí nhân tạo khí cụ.”

“Phổ thông chất liệu bên trong lại ẩn chứa trong vũ trụ thâm thúy nhất bí mật.”

“Tri thức đang không ngừng thử từ trong đó bộ chảy ra.”

“Cũng rải điên cuồng cùng vặn vẹo.”

“Mặc dù không phải tuyệt đối không thể nào thần tích.”

“Nhưng từ xưa đến nay, có lại cũng chỉ có một vị Thần Linh đem Thiên Đạo sao chép.”

Nhìn xem một mảnh yên lặng “Tàng Đạo Chi Khí” Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Coi như không trực tiếp lợi dụng lực lượng ở trong đó, có lẽ cũng có thể đem thứ này coi như một kiện át chủ bài.”

Ngay tại Sở Tề Quang nghĩ như vậy thời điểm, lại trông thấy trước mắt “Tàng Đạo Chi Khí” trong lúc đó bộc phát ra một trận u quang.

Sở Tề Quang trong lòng cảm giác nặng nề: “Làm cái gì? Cái đồ chơi này tối thiểu hơn ngàn năm đều không có đối với bất kỳ người nào lên phản ứng? Vì cái gì hiện tại đột nhiên phát động?”

U quang lấy tốc độ ánh sáng đảo qua Sở Tề Quang toàn thân cao thấp, ngay sau đó tại hắn trong ánh mắt khiếp sợ chậm rãi triển khai.

Bất thình lình dị biến để Sở Tề Quang ban đầu dự định triệt để sinh non.

Hắn chỉ có thể tranh thủ thời gian bố trí Nghi Quỹ, ý đồ một lần nữa trấn an trước mắt pháp khí.

Nhưng rất nhanh tăng vọt u quang liền bao trùm toàn bộ tế tự tràng, cũng đem trước mắt Sở Tề Quang triệt để nuốt hết.

Sau một hồi lâu, nương theo lấy u quang tiêu tán, Sở Tề Quang mới một lần nữa xuất hiện tại tế tự tràng bên trong.

Hắn dừng lại sau một lát tựa hồ mới một lần nữa lấy lại tinh thần, có chút ngoài ý muốn nhìn xem thân thể của mình.......

Thục Châu.

Một tòa đã từng vứt bỏ phật miếu, về sau lại bị xây dựng lại là tửu lâu trên nóc nhà.

Kiều Trí nhìn phía xa Hoàng Thiên Chi Tử một tay vung ra, cánh tay liền giống như là một cây roi một dạng kịch liệt tăng vọt, trong nháy mắt đem từng dãy trên đường phố chạy trốn dân chúng làm thành thịt xiên.

“Thật mạnh, cái này Hoàng Thiên Chi Tử thật mạnh!”

“Vì cái gì điểm thời gian này sẽ có khủng bố như vậy quái vật?”

Làm Sở Tề Quang an bài tình báo người quản lý một trong, Kiều Trí đối với Thục Châu cái này luân phiên đại chiến quá trình cũng biết phi thường rõ ràng.

Nhưng biết đến càng là rõ ràng, trong lòng của hắn kinh hãi lại càng lớn.

Tại hắn nguyên bản “Ký ức” bên trong, căn bản cũng không có xuất hiện Hoàng Thiên Chi Tử quái vật dạng này, thậm chí toàn bộ Hoàng Thiên Đạo nguyên bản đều không có mạnh như vậy cảm giác tồn tại.

Nhìn đối phương tại Cẩm Dung phủ bên trong một bên truy sát triều đình một phương Nhập Đạo Võ Thần, vừa tùy ý giết chóc, thôn phệ trong thành dân chúng.

Kiều Trí đối với nó biểu hiện ra năng lực cũng càng ngày càng chấn kinh.

Hắn quay người bước vào Phật Giới Chi Môn bên trong, lập tức hỏi: “Juno đúng chỗ sao?”

Trong không khí truyền đến Chu Ngọc Kiều thanh âm: “Nàng chuẩn bị xuất thủ.”

“Tốt, trước tiên đem chiến trường chuyển dời đến Phật Giới bên trong.”

Kiều Trí ngẩng đầu, nhìn về hướng trước mắt quái vật khổng lồ, nhẹ nhàng thở ra một hơi đến: “Hắn meo...... Hi vọng trước kia huấn luyện nhập đạo chiến đấu khóa hữu dụng a.”......

Phật Giới trên một chỗ vách núi.

Juno ngồi xếp bằng, phía sau một đạo hư ảnh dần dần nổi lên.

“Hoàng Thiên Chi Tử...... Ta từ trên người hắn chỉ cảm thấy nhận lấy vô tận bạo ngược, tàn nhẫn cùng xảo trá.”

“Để hắn tiếp tục tàn phá bừa bãi xuống dưới, đối với khắp thiên hạ đều không có chỗ tốt.”

“Sở Tề Quang ngươi thật sự là lại thiếu ta một ơn huệ lớn bằng trời.”

Làm đến từ phương tây Nhập Đạo Tiên Nhân, nàng Nhập Đạo chi pháp tại phương đông được xưng là « Tam Thập Lục Thiền Định » tại phương tây thì được xưng là « 36 loại minh tưởng phương pháp ».

Môn này truyền lại từ Phạn Tịnh Tông Nhập Đạo chi pháp coi trọng tinh thần siêu việt nhục thể, người tu luyện chẳng những sẽ có được siêu phàm ngũ giác, trực giác, còn có thể tâm linh xuất khiếu, lấy tinh thần ngao du hiện thực, thậm chí trong mộng công kích đối thủ.

Nếu như chủ tu môn này Đạo Thuật mà không thông võ đạo nói, thậm chí sẽ xuất hiện nhục thân hư nhược hiện tượng, cần dựa vào thiện nam tín nữ đến cung cấp nuôi dưỡng, dựa vào đại lượng tài phú đến thực bổ, dược bổ.

Liền Juno biết, phương tây có mấy vị Nhập Đạo Tiên Nhân chính là bằng vào pháp này tổ kiến tôn giáo, thậm chí thống trị một nước.

Mà bây giờ Juno liền dự định lấy môn này Đạo Thuật đến kiềm chế Hoàng Thiên Chi Tử.......

Trên đường cái, nương theo lấy Hoàng Thiên Chi Tử một quyền đánh ra, trước mắt trăm mét bên trong người đi đường lăng không đánh nổ, đã biến thành từng đám từng đám huyết vụ.

Nương theo lấy hắn há miệng hút vào, bao quanh huyết vụ đã bị hắn hút vào trong miệng.

Tại hắn phía trước ngoài mấy chục thước, toàn thân đẫm máu Phỉ Nghĩa quỳ một chân trên đất, trường thương trong tay đã sớm cắt thành hai đoạn.

Kịch liệt hô hấp bên trong, sắc mặt hắn khó coi nhìn qua trước mắt Hoàng Thiên Chi Tử, còn có đối phương sau lưng cách đó không xa Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật.

Trương Tâm Hối nói ra: “Chúng ta không động thủ thật không có chuyện gì sao?”

Mật Tư Nhật mỉm cười nói: “Ngươi không thấy được Thánh Tử chính thích thú sao? Hắn còn tại quen thuộc chính mình mới lấy được Đạo Thuật, hiện tại bất quá là làm nóng người mà thôi......”

Hoàng Thiên Chi Tử hướng phía Phỉ Nghĩa chậm rãi đi đến, lộ ra một tia nụ cười tàn khốc: “Sau đó...... Ta muốn ăn tay phải của ngươi.”

Phỉ Nghĩa sắc mặt trầm xuống, nhưng trong lòng thì nổi lên đắng chát.

Từ khi chiến đấu sau khi bắt đầu, Phỉ Nghĩa cùng mặt khác Nhập Đạo Võ Thần nhận biết đến song phương thực lực tuyệt đối chênh lệch, liền dốc hết toàn lực chạy tứ tán.

Mà đoạn đường này truy kích bên trong, đối phương chỉ có vị kia cái gọi là “Hoàng Thiên Chi Tử” xuất thủ.

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật lại chỉ là theo sau lưng, liền không có bất kỳ cái gì dấu hiệu động thủ, tựa hồ chỉ là đang bồi bạn Hoàng Thiên Chi Tử đi săn.

Có thể coi là như vậy, chỉ là vị này Hoàng Thiên Chi Tử bày ra chiến lực đã đủ để gọi bất luận cái gì Võ Thần tuyệt vọng.

Mắt thấy đối phương bước ra một bước, mang theo một mảnh cuồng phong xông về phía mình.

Phỉ Nghĩa gầm thét một tiếng, trong tay một nửa trường thương bộc phát ra đầy trời quang ảnh, tựa như là chu vi không khí đột nhiên nổ tung, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Nhưng coi như nhìn qua là đầy trời thương ảnh, nhưng cũng bất quá là cực tốc dưới ảo giác, trường thương vũ động cuối cùng có quỹ tích.

Mà Hoàng Thiên Chi Tử thật giống như xem thấu tất cả quỹ tích bình thường, vọt thẳng vào vô tận thương ảnh bên trong, sau đó đứng tại Phỉ Nghĩa sau lưng.

Phốc phốc máu chảy âm thanh bên trong, đau nhức kịch liệt từ Phỉ Nghĩa cánh tay phải chỗ truyền đến, hắn khiếp sợ nhìn qua sau lưng Hoàng Thiên Chi Tử: “Ngươi......”

Trên tay của đối phương chính nắm hắn Đoạn Tí.

Hoàng Thiên Chi Tử không chỉ là xem thấu thương thuật của hắn, vừa mới càng là dùng « Liệt Hỏa Lê Hoa Thương » võ công, trực tiếp kéo cánh tay phải của hắn.

Hắn một ngụm nuốt vào Đoạn Tí, nương theo lấy từng đợt hưởng thụ nhấm nuốt, khóe miệng còn có từng đạo máu tươi lưu lại.

Nhưng vào lúc này, Hoàng Thiên Chi Tử đột nhiên cảm giác được một trận nhói nhói từ đại não chỗ sâu truyền đến.

Một nữ nhân xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó phút chốc một chút liền muốn đụng chạm thân thể của hắn.

Hoàng Thiên Chi Tử một quyền đánh ra, tựa hồ muốn đem bất thình lình nữ nhân đánh nát.

Nhưng là nắm đấm đụng chạm đối phương, thật giống như mò tới một mảnh huyễn ảnh.

“Tinh thần công kích?”

Hoàng Thiên Chi Tử khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, vừa cảm thụ trong đại não truyền đến cảm giác đau, một bên nhìn về hướng phật miếu vị trí.

Hắn có thể nhìn thấy nữ nhân kia thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

“Các ngươi......” Hoàng Thiên Chi Tử hướng phía Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật, chỉ vào Phỉ Nghĩa phân phó nói: “Mang ta lên thu hoạch.”

Tiếp lấy hắn cất bước đi hướng phật miếu trung ẩn giấu Phật Giới đại môn, dự định truy kích tinh thần công kích nơi phát ra.

Nương theo lấy Hoàng Thiên Chi Tử thân hình lóe lên, sóng xung kích một đường bạo phát đi ra, tung bay từng mảnh từng mảnh phòng ốc.

Mà Hoàng Thiên Chi Tử cũng xông vào Phật Giới bên trong, tạm thời rời đi Vật Chất Giới.

Mặc dù hắn tạm thời thối lui, nhưng lưu lại Cẩm Dung phủ một mảng lớn cục diện rối rắm, khắp nơi đều là hỗn loạn, sợ hãi đám người, toàn cảnh là phế tích, trùng thiên ánh lửa.

Cả tòa thành thị tựa như là bị loạn quân cho giày xéo một phen, nhân mạng, vật tư, kiến trúc, quân đội...... Các phương diện tổn thất to lớn khó mà tính toán.

(tấu chương xong).