Chương 532: nghiêng trời lệch đất （18）

Chương 532: nghiêng trời lệch đất （18）

Chương 532: nghiêng trời lệch đất （18）

Cẩm Dung phủ bên trong.

Lý Yêu Phượng duy trì lấy tiểu hài bộ dáng, đứng tại đầu tường một chỗ ngóc ngách, từ đầu tới đuôi quan sát xem rõ ràng trên chiến trường biến hóa.

Hắn nhìn xem Hoàng Thiên Chi Tử biến hóa ra phía sau phun ra quản tiến hành cao tốc tập kích.

Cũng nhìn thấy hai tay của đối phương hóa thành trường thương, thi triển ra Thiên Vũ học phái thương pháp.

Càng nhìn thấy đối phương tùy ý chấn động rớt xuống đi ra mấy giọt máu tươi liền đem một tên Nhập Đạo Võ Thần sọ não xuyên thủng.

“« Vô Tướng Kiếp » « Huyết Tiễn Kinh » « Liệt Hỏa Lê Hoa Thương »...... Hắn vậy mà tất cả đều học xong?”

“Quái vật này một mực tại trưởng thành.”

“Triều đình đám gia hoả này căn bản không phải đối thủ...... Sở Tề Quang đâu? Gia hỏa này tránh đi nơi nào, làm sao còn không có đi ra......”

Đúng lúc này, Lý Yêu Phượng nhìn thấy Hoàng Thiên Chi Tử đột nhiên từ bỏ đối với Phỉ Nghĩa công kích, vậy mà xông về một chỗ Phật Giới đại môn, trong lòng hơi sững sờ.

“Triều đình bên này dùng cái gì biện pháp đem Hoàng Thiên Chi Tử hấp dẫn đến Phật Giới đi?”

Hắn lông mày nhíu lại, chắp tay trước ngực đằng sau, đồng dạng mở ra Phật Môn, bước vào trong đó.

Ngay tại hắn tiến vào Phật Giới sau trong nháy mắt thứ nhất, như sấm tiếng vang liền đập vào mặt.

Tựa như là có cái gì cự thú tại đánh đại địa, liền ngay cả Lý Yêu Phượng cũng có thể cảm giác được dưới chân đại địa truyền đến từng luồng từng luồng mãnh liệt chấn động.

“Lực lượng thật mạnh...... Là ai?”

Lý Yêu Phượng hai mắt một trận biến hình, con ngươi tại kịch liệt phóng đại sau cố gắng hấp thu mỗi một sợi bóng tuyến, lúc này mới dần dần thấy rõ phương xa tình hình chiến đấu.

Chỉ gặp tản ra ánh sáng nhạt Phật Giới đại môn trước đó.

Hoàng Thiên Chi Tử thân ảnh đang bị một bàn tay cực kỳ lớn chính diện đánh trúng.

Kinh khủng quái lực oanh kích phía dưới, liền ngay cả Hoàng Thiên Chi Tử cũng vô pháp ổn định thân hình, không thể không hướng phía một bên phi tốc thối lui.

Mà ra quyền chính là Ma Phật Đại Lực Thần.

Đại Lực Thần vốn là có được viễn siêu tất cả Nhập Đạo Võ Thần lực lượng kinh khủng, cái gọi là mọi cử động có thể tạo thành sơn băng địa liệt giống như hiệu quả.

Mà tại mấy tháng này cải tạo bên trong, tức thì bị Yêu Ẩn thôn đám thợ thủ công không ngừng tăng thêm Huyết Trì chế tạo Khí Huyết Cơ, đồng thời còn tăng thêm Sở Tề Quang “Phệ Huyết Thuật” đem lực lượng một đường nhổ lên thăng.

Nếu như là tại Cẩm Dung phủ bên trong, Chu Ngọc Kiều, Kiều Trí bọn hắn còn sẽ có chỗ cố kỵ.

Nhưng ở hoang tàn vắng vẻ Phật Giới bên trong, bọn hắn lại là có thể bật hết hỏa lực, cố gắng đi bộc phát ra Ma Phật thể nội mỗi một tia lực lượng.

Rống

Nhìn xem phát cuồng Đại Lực Thần, lui lại Hoàng Thiên Chi Tử thân hình nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, tựa hồ cũng không có bởi vì vừa mới một chưởng kia mà thụ thương.

Khóe miệng của hắn lộ ra một tia hưng phấn: “Vậy mà tại lực lượng cơ thể bên trên đạt đến tình trạng này, trận này đi săn cuối cùng thú vị điểm.”

Chỉ gặp hắn một tay bóp quyền, toàn thân cơ bắp bỗng nhiên căng thẳng đứng lên, mà đổi thành một bàn tay hướng phía Đại Lực Thần vẫy vẫy: “Tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi còn có cái gì hoa dạng.”

Chỉ gặp Đại Lực Thần gần cao năm mươi mét thân thể bỗng nhiên xông lên, dưới chân như là phát sinh một trận động đất.

Mà Đại Lực Thần mang theo đầy trời phong bạo, đã giống như là một ngọn núi một dạng hướng phía Hoàng Thiên Chi Tử ép đi.

Chu Ngọc Kiều tâm thần khuấy động nói “Ủng hộ a Nhị Cẩu!”

Thi triển người mèo hợp nhất, cùng nàng cùng nhau thao túng Đại Lực Thần còn có Kiều Trí, vị này vượt qua Thời Không Miêu yêu hét lớn: “Mở ra tất cả Khí Huyết Cơ!”

Nương theo lấy mệnh lệnh, Đại Lực Thần thể nội đột nhiên truyền ra một trận tiếng oanh minh, như là từng đầu Cự Long đang gầm thét.

Kiều Trí ngưng trọng nói: “Khí Huyết Cơ mở ra số lượng 80!”

Oanh

Đại Lực Thần toàn thân trên dưới bộc phát ra cuồn cuộn nhiệt lượng, mảng lớn mảng lớn bạch khí từ từng cái trong chỗ trống phun ra ngoài, hình thành phô thiên cái địa nóng rực phong bạo.

“Khí Huyết Cơ mở ra số lượng 480!”

Nổ vang như sấm âm thanh bên trong, Đại Lực Thần phía sau từng cây cự thủ ầm vang bộc phát, hóa thành chưởng ấn đầy trời phóng lên tận trời.

“Khí Huyết Cơ mở ra số lượng 1700!”

Che kín Đại Lực Thần thể nội trọn vẹn 1700 đài Khí Huyết Cơ ầm vang phát tác, trong cơ thể hắn khí huyết tựa như là núi lửa bộc phát, biển động ngập trời.

Chỉ gặp một tiếng hét lên bên trong, mắt trần có thể thấy khí lãng từ Đại Lực Thần trong miệng bạo phát ra, tựa như nhấc lên một trận phong bạo.

Sau một khắc, phô thiên cái địa quyền ảnh, chưởng ảnh đã hướng phía Hoàng Thiên Chi Tử như núi kêu biển gầm dũng mãnh lao tới.

Phanh

Hoàng Thiên Chi Tử một quyền đánh ra, cùng chạm mặt tới chừng hai người cao bao nhiêu cự chưởng hung hăng đánh nhau.

Chu Ngọc Kiều trong lòng giận dữ hét: “Hảo hảo cảm thụ không muốn người tu luyện phẫn nộ a! Đây chính là giá trị mấy triệu lượng lực lượng!”

Chỉ gặp Hoàng Thiên Chi Tử trên khuôn mặt cũng hiện ra một tia kinh ngạc.

Dưới chân hắn đại địa ầm vang vỡ vụn, cả người hướng về sau mãnh liệt lui, hai chân trên mặt đất hoạch xuất ra rãnh sâu hoắm.

Sau một khắc, càng nhiều quyền chưởng chen chúc mà đến.

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp Hoàng Thiên Chi Tử thân hình mang theo liên tiếp huyễn ảnh.

Hắn lấy quyền đối quyền, lấy chưởng đối chưởng, quả thực là đang lùi lại đồng thời, cứ như vậy một quyền một chưởng tiếp nhận Ma Phật tất cả thế công.

Tại lực lượng kinh khủng này đối oanh bên trong, đại khí giống như là như hỏa diễm sôi trào lên, đại địa như là bùn nhão một dạng không ngừng lõm, nổ tung, đạo đạo bụi bặm ngập trời mà lên, tựa như tạo thành một trận nồng đậm bão cát.

“Hoàng Thiên Chi Tử bị triệt để áp chế!” Lý Yêu Phượng trong lòng kinh hãi: “Sở Tề Quang đến cùng đối với Ma Phật làm cái gì? Vậy mà cường hóa đến trình độ này?”

“Nhưng chỉ chỉ là lời như vậy, nhiều nhất áp chế Hoàng Thiên Chi Tử, lấy quái vật này học tập lực...... Chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tìm tới phương pháp phá giải......”

Ngay tại Lý Yêu Phượng nghĩ như vậy thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện có cái gì không đúng.

“Hoàng Thiên Chi Tử...... Hắn một mực tại cùng Ma Phật liều mạng? Dù là trên lực lượng ở vào hạ phong...... Vì cái gì?”......

Kiều Trí nhìn xem bị dần dần áp chế lại Hoàng Thiên Chi Tử, trong lòng cũng có chút nới lỏng một ngụm.

“Giống như có thể làm.”

“Ta tại Đại Lực Thần thể nội biên soạn bộ này công thủ sách lược...... Giống như có thể thắng qua quái vật này!”

Kiều Trí trong đầu, nhớ lại đời trước một cái chương trình học.

Chương trình học tên là nhập đạo chiến đấu khóa.

Chương trình học giảng dạy người chính là ngay lúc đó nhân loại người mạnh nhất, một cái Kiều Trí vừa kính vừa hận nam nhân.

Lúc đó tại Đại Hán triều đình thống trị phía dưới tất cả Nhập Đạo cường giả, bất luận là người hay là yêu, là mèo là chó, tại nhập đạo đằng sau đều phải bái nam nhân kia vi sư, sau đó cùng đối phương bên trên một chút khóa.

Trong đó bá đạo chỗ, để hiện tại Kiều Trí đều âu sầu trong lòng.

Nhưng chương trình học hiệu quả không thể nghi ngờ.

Trong đó liên quan tới võ đạo công thủ lý niệm, càng là quán xuyên Kiều Trí trước sau hai đời.

“Cái gọi là cận chiến chém giết, chính là muốn dùng lực lượng mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất đi làm bạo đối phương.”

“Thứ nhất lựa chọn dĩ nhiên chính là đánh lén, như thế nào đánh lén là các ngươi sau đó phải học nội dung chủ yếu.”

“Đánh lén không được? Vậy liền chạy, tìm lần sau cơ hội đánh lén.”

“Nếu như thực sự tìm không thấy cơ hội đánh lén, chiến đấu nhất định phải tiến hành ngu xuẩn chính diện chém giết......”

Kiều Trí nhớ lại trên chương trình học nội dung, trong lòng nói thầm: “Vậy liền vây đánh! Dùng đông đảo nhân số! Dùng hoàn mỹ phối hợp đi vây giết đối phương!”

Mà lúc này giờ phút này, bộc phát ra phía sau mấy trăm con cự thủ Ma Phật Đại Lực Thần, liền tại 1700 cái Khí Huyết Cơ điên cuồng thôi động phía dưới, cố gắng vận chuyển Kiều Trí mà biện thành viết công thủ sách lược.

Giờ phút này Đại Lực Thần cự thủ giống như là rất nhiều tên Nhập Đạo Võ Thần đồng loạt ra tay, mang theo ngàn vạn chưởng ảnh từ bốn phương tám hướng vây giết hướng về phía Hoàng Thiên Chi Tử.......

Mà bị đầy trời quyền ảnh chưởng ảnh quấn lên Hoàng Thiên Chi Tử cảm xúc càng sâu.

Nương theo lấy mỗi một lần va chạm, mỗi một lần công thủ, đối phương các loại chiêu số tại trong đầu của hắn lặp đi lặp lại hiện lên.

“Nhiều như vậy quyền chưởng vòng vòng đan xen, hỗ trợ lẫn nhau...... Vậy mà cơ hồ không có sơ hở, trừ liều mạng không có biện pháp.”

“Trên viên tinh cầu này có phàm tục sinh mệnh võ đạo tiêu chuẩn đạt đến một bước này?”

“Thật sự là......”

Hoàng Thiên Chi Tử khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười: “Làm cho ta cũng muốn chăm chú chút ít.”

Phanh! Một tiếng bạo hưởng bên trong.

Trận trận kim quang bên trong, Hoàng Thiên Chi Tử đột nhiên thân cân bạt cốt, tại Tu Di Sơn Vương Kinh phát động phía dưới, cả người bỗng nhiên bành trướng đến cao hơn mười mét.

Oanh

Hắn một chưởng tiếp nhận Đại Lực Thần một nắm đấm, sau một khắc bỗng nhiên hất lên liền gần cao năm mươi mét Đại Lực Thần một tiếng ầm vang ném bầu trời.

Còn lại viết xong càng

(tấu chương xong).