Chương 533: nghiêng trời lệch đất （19）

Chương 533: nghiêng trời lệch đất （19）

Chương 533: nghiêng trời lệch đất （19）

“Là Tu Di Sơn Vương Kinh!” Lý Yêu Phượng sắc mặt trầm xuống: “So Pháp Quang phát động thời điểm càng mạnh, quái vật này quả nhiên là......”

Chỉ gặp nơi xa bị ném lên bầu trời Ma Phật Đại Lực Thần trực tiếp thành Hoàng Thiên Chi Tử bia ngắm.

Liên tục quyền chưởng oanh kích bên trong, Đại Lực Thần trên thân tuôn ra từng đoàn từng đoàn huyết hoa.

Mà dù là trở xuống mặt đất đằng sau, thời khắc này Đại Lực Thần tại hình thể, lực lượng cùng nhau tăng vọt Hoàng Thiên Chi Tử trước mặt, cũng triệt để rơi vào hạ phong.

Mặc dù nhìn qua như cũ có to lớn hình thể chênh lệch, nhưng Đại Lực Thần giờ phút này liền như là một cái vừa nát lại chậm mãng Đại Hán, mà Hoàng Thiên Chi Tử lại có vẻ cường tráng, hữu lực mà linh mẫn.

Đại Lực Thần quyền chưởng công kích bị Hoàng Thiên Chi Tử tiện tay ngăn lại, mà Hoàng Thiên Chi Tử mỗi một quyền mỗi một chưởng thì đánh cho Đại Lực Thần đứt gân gãy xương, huyết nhục văng tung tóe.

Nhìn xem một màn này Kiều Trí trong lòng càng thêm giật mình: “Vừa mới lại còn đều không phải là toàn lực? Đây là Tu Di Sơn Vương Kinh đi? Hắn đến cùng học xong bao nhiêu cửa Nhập Đạo Chính Pháp?”

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên bên trong, Đại Lực Thần trên một cánh tay huyết nhục đã bị Hoàng Thiên Chi Tử lấy xuống một khối lớn.

Hắn cắn một cái...... Sau một khắc phù một tiếng lại phun ra.

“Cho ăn......”

Chỉ gặp Hoàng Thiên Chi Tử mày nhăn lại, bất mãn khẽ nói: “Thứ này căn bản không có đầu óc của mình đi? Bất quá là bị khống chế cấp thấp ma vật mà thôi.”

Nguyên bản ỷ vào lực lượng ưu thế tốc độ Đại Lực Thần, còn có thể tương đối hoàn mỹ chấp hành thể nội công thủ sách lược.

Nhưng là tại Hoàng Thiên Chi Tử lấy Tu Di Sơn Vương Kinh cải biến hình thể đằng sau, không có tự phục vụ ý thức hắn liền ngay cả xuất liên tục sai, thể hiện ra cơ giới hoá khô khan một mặt.

Mà đằng sau tự mình nếm thử một miếng đằng sau, càng làm cho hắn xác nhận thân phận của đối phương.

Phát giác được điểm này Hoàng Thiên Chi Tử cấp tốc đối với loại khôi lỗi này đã mất đi hứng thú.

Hắn một quyền đánh lui Đại Lực Thần sau, liền lần nữa đem ánh mắt nhìn về hướng Juno chỗ phương vị.

“Trước đó chính là ngươi dẫn ta tới a?”

“Nếu là ma vật này liền là của ngươi dựa vào, trò chơi kia đến đây chấm dứt.”

Ngay sau đó liền thấy Hoàng Thiên Chi Tử có chút một cái trầm xuống, trong hai chân bộc phát ra sắp xếp núi Đảo Hải giống như lực lượng.

Nương theo lấy đại địa như sóng biển giống như một trận chập trùng, cự nhân giống như thân ảnh đã phóng lên tận trời, bay thẳng vọt hướng về phía Juno chỗ phương vị.

Một tiếng ầm vang trong nổ vang, Hoàng Thiên Chi Tử đã một tay chộp tới Juno thân thể.

Nhưng là cự trảo vung qua, đánh trúng lại chỉ là một đạo huyễn ảnh.

Mà nương theo lấy huyễn ảnh tiêu tán, thì bộc lộ ra trong đó mảng lớn huyết thủy.

Oanh! Nương theo lấy Hoàng Thiên Chi Tử công kích, huyết thủy trong nháy mắt vẩy vào Hoàng Thiên Chi Tử trên thân.

Những này đến từ Huyết Trì huyết thủy mang theo mãnh liệt ăn mòn năng lực, trong nháy mắt ngay tại Hoàng Thiên Chi Tử trên thân bộc phát ra từng đợt khói xanh.

Nếu như số lượng đủ nhiều lời nói, những huyết thủy này thậm chí có thể đem một cái cải tạo thành Hoạt Thi.

“Bẫy rập?”

Hoàng Thiên Chi Tử biết đối phương am hiểu tinh thần công kích, giỏi về chế tạo các loại ảo giác, ảo giác, không nghĩ tới còn sớm ở chỗ này an bài bẫy rập.

“Nhàm chán.”

“Các ngươi coi là dựa vào loại này tiểu hoa chiêu, có thể đối phó cường giả chân chính sao?”

Hắn hừ lạnh một tiếng, chắp tay trước ngực, bỗng nhiên vỗ.

Cuồng phong gào thét, trong nháy mắt quét rớt toàn thân trên dưới huyết thủy.

Mà vừa mới bị hắn bỏ xuống Ma Phật đã lần nữa vọt lên.

Cùng lúc đó, Hoàng Thiên Chi Tử cảm giác được trong đầu bỗng nhiên đau xót, là Juno tại đối với hắn thi triển tinh thần công kích, kích thích hắn cảm giác đau.

Hoàng Thiên Chi Tử hừ lạnh một tiếng, hắn cứ như vậy lấy một địch hai, tại ảo giác quấy nhiễu bên trong áp chế Ma Phật, tìm kiếm Juno.

Lần lượt càn quét bên trong, mảng lớn mảng lớn thổ địa phá toái, nổ tan, thỉnh thoảng liền có từng đoàn từng đoàn huyết thủy hất tới trên người hắn.

Mà Juno lần lượt quấy Hoàng Thiên Chi Tử cảm giác đau, kích thích đối phương tinh thần, lại cảm giác được hiệu quả càng ngày càng yếu ớt.

“Nếu như nói người bình thường thức hải chỉ là một cái ao nước nhỏ, ta thoáng quấy liền có thể náo cái long trời lở đất, thậm chí đem người biến thành ngớ ngẩn......”

“Vậy cái này Hoàng Thiên Chi Tử thức hải đơn giản tựa như là một vùng biển rộng, ta nhiều nhất dẫn phát một chút dị thường, nhưng căn bản bắt hắn không thể làm gì.”

Juno càng là chiến đấu, càng là tâm chìm xuống phía dưới: “Phổ thông thủ đoạn đối với quái vật này căn bản không có hiệu quả...... Rốt cuộc muốn thế nào mới có thể chân chính tổn thương đến hắn?”

Nương theo lấy song phương giao thủ kịch liệt, hai cái quái vật khổng lồ động một tí tác động đến phương viên vài trăm mét hoàn cảnh.

Bọn hắn khẽ nhúc nhích liền có thể vượt qua hơn ngàn mét chiến đấu.

Giao chiến vị trí đã cách Juno càng ngày càng gần.

Cùng lúc đó, Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật cũng đã bước vào Phật Giới bên trong, tựa như là hai tên người hầu một dạng đứng tại Phật Môn hai bên, chờ đợi Hoàng Thiên Chi Tử kết thúc đi săn.

Mật Tư Nhật sốt ruột mà nhìn xem chiến trường: “Là Tu Di Sơn Vương Kinh đi? Hình thái này quả nhiên càng phù hợp Thánh Tử thân phận.”

Trương Tâm Hối ở một bên nói ra: “Đối thủ là Sở Tề Quang Ma Phật?” hắn nhìn chung quanh một chút: “Cái kia Sở Tề Quang nói không chừng liền trốn ở phụ cận.”

Mà cảm thụ được trong không khí kia càng ngày càng gần cảm giác áp bách, Juno trong lòng cũng do dự.

“Muốn động sao? Chân thân di động, nói không chừng sẽ bị đối phương phát hiện?”

“Nhưng nếu như cứ như vậy một mực bất động...... Sớm muộn cũng sẽ bị chiến đấu tác động đến.”

“Quá gần...... Nhất định phải rút lui.”

Ngay tại Juno nghĩ như vậy thời điểm, một phương hướng khác đột nhiên bộc phát ra một đoàn kiếm khí.

Kiếm khí đập vào mặt, Hoàng Thiên Chi Tử lại là vô tình phất tay ngăn cản.

Nhưng kiếm khí không có bị đánh tan, mà là như là một đoàn chất lỏng giống như dung nhập Hoàng Thiên Chi Tử thân thể.

Ân

Hoàng Thiên Chi Tử hơi sững sờ, thân thể trực tiếp bỗng nhiên ngay tại chỗ.

“Thứ gì?”

“Vừa mới cái kia kiếm khí...... Rất kỳ quái?”

“Đến cùng là cái gì......”

Do dự, nghi hoặc, hiếu kỳ cảm xúc không ngừng phun lên Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng, để hắn không có tiến hành bước kế tiếp động tác.

Thấy cảnh này Chu Ngọc Kiều kỳ quái nói: “Hắn làm sao dừng lại?”

Kiều Trí lại là thở dài một hơi: “Là Thiên Kiếm Tông nữ nhân kia động thủ, nắm chặt cơ hội này để Ma Phật nhanh lên nghỉ ngơi khôi phục.”

Ngừng Ma Phật trên thân huyết nhục kịch liệt lật qua lật lại, bắt đầu không ngừng tái sinh, chính lấy một loại cực tốc tới chữa trị vừa mới trong chiến đấu lưu lại thương thế.

Đây là bị Chu Ngọc Kiều ném đã ăn Bất Tử Nhân cốt hôi sau đen Huyết Trì đối với Ma Phật cải tạo hiệu quả.

Cùng lúc đó, một cái giọng nữ từ kiếm khí đánh tới phương hướng vang lên.

“Cho ăn, ngươi bây giờ đi còn kịp, không phải vạn bất đắc dĩ lời nói, ta hiện tại còn không muốn bị Hoàng Thiên nhớ thương lên.”

Hoàng Thiên Chi Tử cau mày nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, liền thấy An Dịch Vân chính cười ha hả nhìn xem hắn, quanh thân kiếm khí vờn quanh, bộc phát ra trận trận Sâm Hàn.

Lý Yêu Phượng nhìn đến đây ánh mắt khẽ nhúc nhích: “Lại là một nữ...... Hay là Nhập Đạo Tiên Nhân?”

Hồi tưởng lại vừa mới hư hư thực thực cũng là Nhập Đạo Tiên Nhân Juno, trong lòng của hắn dâng lên trùng điệp nghi hoặc: “Sở Tề Quang đến cùng chỗ nào tìm đến như thế hai cái giúp đỡ? Cũng đều là nữ?”

Ngay tại Lý Yêu Phượng trong lòng nghi ngờ thời điểm, một cỗ âm hàn phong bạo từ trên trời giáng xuống.

Toàn bộ chiến trường tựa như là lập tức thấp xuống mấy chục độ, trong nháy mắt từ phổ thông bình nguyên đi tới lạnh lẽo không gì sánh được trong núi băng.

Tại mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, từng đạo hắc hỏa ở trong không khí nổi lên.

Hắc hỏa trong nháy mắt hóa thành một đạo xinh đẹp nhân hình trên người váy dài, nương theo lấy động tác của đối phương từng bước một hạ xuống hướng mặt đất.

Lâm Lan quét Hoàng Thiên Chi Tử một chút sau, cau mày nói: “Xấu quá.”

Sau đó nàng liền nhìn về hướng An Dịch Vân, ánh mắt thăm thẳm như một ao đầm sâu, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Nơi xa quan chiến Lý Yêu Phượng trong lòng kinh ngạc lập tức sâu hơn: “Tại sao lại tới một cái nữ quỷ?”

(tấu chương xong).