Chương 534: nghiêng trời lệch đất （20）

Chương 534: nghiêng trời lệch đất （20）

Chương 534: nghiêng trời lệch đất （20）

Phật Giới trên chiến trường.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lâm Lan, Kiều Trí cùng Kiều Kiều lập tức hô lớn: “Mọi người cùng nhau động thủ, đánh chết quái vật này!”

Làm Sở Tề Quang thủ hạ mạng lưới tình báo người quản lý một trong, Lâm Lan tình huống bọn hắn nên cũng biết, minh bạch là Sở Tề Quang thủ hạ lợi hại nữ quỷ.

Mắt thấy tới đây cường viện, bọn hắn lập tức liền muốn mọi người cùng nhau động thủ đối phó Hoàng Thiên Chi Tử.

Nhưng đối mặt cái này một muội một mèo nhắc nhở, bất luận là Lâm Lan hay là An Dịch Vân đều không có lập tức động thủ.

Lâm Lan nhìn xem An Dịch Vân, thản nhiên nói: “Quái thai này ta một người đối phó.”

Nghe được lời nói này An Dịch Vân mỉm cười, trực tiếp hướng về sau thối lui, một bộ không muốn nhúng tay bộ dáng.

Nàng ánh mắt có chút chớp động, vừa quan sát Lâm Lan, một bên ở trong lòng thầm nghĩ: “Nữ nhân này...... Đến cùng là người hay quỷ? Nàng cũng là Sở Tề Quang thủ hạ? Sở Tề Quang chỗ nào tìm đến làm sao nhiều giúp đỡ.”

An Dịch Vân ánh mắt đảo qua Ma Phật, Juno còn có Lâm Lan.

Có thể tìm đến nhiều như vậy viện thủ Sở Tề Quang ở trong mắt nàng đã càng phát ra sâu không lường được.

“Còn tốt nhận Sở Tề Quang, những người này về sau liền đều là ta Thiên Kiếm Tông trợ lực.”

Nghĩ tới đây, An Dịch Vân trong lòng cũng nhịn không được có chút kích động.

Bất quá hiện trường trong mấy người này nhất làm cho nàng cảm giác được không thoải mái hay là Lâm Lan, nàng nhìn chằm chằm đối phương, nghĩ thầm: “Khẩu khí ngược lại là rất lớn, vừa vặn nhìn nàng một cái có bao nhiêu bản sự.”

Mà Chu Ngọc Kiều cùng Kiều Trí nghe trong lòng mát lạnh.

Kiều Trí tranh thủ thời gian nhắc nhở: “Cái này Hoàng Thiên Chi Tử vô cùng nguy hiểm, thực lực cực mạnh, vừa mới lục đại Nhập Đạo Võ Thần cũng không là đối thủ, bị hắn nhẹ nhõm đánh tan, chúng ta muốn cùng một chỗ đối phó hắn mới được.”

Lâm Lan méo một chút đầu, tùy ý nói ra: “Đánh thắng sáu cái Võ Thần mà thôi, ta cũng có thể làm đến.”

Chu Ngọc Kiều cả giận: “Nữ quỷ này thật ngông cuồng đi, nàng thật là tại ca ca ta thủ hạ làm công sao?”

Chu Ngọc Kiều cùng Kiều Trí trong đầu cùng một chỗ nổi lên Sở Tề Quang lúc trước cùng bọn hắn nói lời.......

“Ta mới thu một nữ quỷ gọi Lâm Lan, nàng bởi vì ngưỡng mộ tài hoa của ta mà bái ta làm thầy.”

“Nữ quỷ này tính cách ôn lương, đối với ta cũng là nói gì nghe nấy, các ngươi nếu là gặp có thể tùy tiện lợi dụng nàng.”......

Chu Ngọc Kiều cả giận: “Này chỗ nào có thể tùy tiện lợi dụng!”

Kiều Trí thở dài một tiếng: “Quỷ loại thôi...... Chính là rất cố chấp. Tính toán...... Đợi nàng đánh qua liền minh bạch Hoàng Thiên Chi Tử tính nguy hiểm, chúng ta chuẩn bị tùy thời tiếp ứng hắn.”

Mà nguyên bản đắm chìm tại kiếm khí ảnh hưởng bên trong Hoàng Thiên Chi Tử, giờ phút này trong mắt đột nhiên hiện lên một tia minh ngộ.

Hắn sờ lên cái cằm, thầm nghĩ: “Vậy mà tại đồ ăn bên trên xuất hiện do dự......”

“Ý nghĩ của ta vừa mới là bị ảnh hưởng sao?”

Hắn lúc này mới ngẩng đầu lên, ánh mắt chủ yếu tại Lâm Lan cùng An Dịch Vân trên thân dừng lại một phen, khẽ mỉm cười nói: “Xem ra các ngươi chính là trên viên tinh cầu này người mạnh nhất?”

Hoàng Thiên Chi Tử vẫy vẫy tay: “Cùng lên đi.”

Khóe miệng của hắn lộ ra một tia nhe răng cười đến: “Thua trận lời nói liền toàn bộ trở thành thức ăn của ta, các ngươi...... Hẳn là đều ăn thật ngon.”

“Ta nói......” Lâm Lan bước ra một bước, trực tiếp vượt qua tầng tầng lớp lớp không gian, hiện lên ở Hoàng Thiên Chi Tử phía sau.

“Ta một người là đủ rồi.”

Lấy Hoàng Thiên Chi Tử làm trung tâm, phương viên gạo trắng không gian bị cực độ kéo lên, co vào, thay đổi.

Tại mọi người vây xem bên trong, Hoàng Thiên Chi Tử giống như là bị kéo thành từng cây mì sợi, hướng phía Lâm Lan lòng bàn tay hội tụ tới.

“Vậy mà có thể thay đổi không gian hình dạng.” Hoàng Thiên Chi Tử tán thưởng thanh âm từ trong truyền ra: “Để cho ta nhìn xem ngươi có thể thay đổi bao nhiêu khoảng cách.”

Phốc! Từng cây huyết tiễn từ Hoàng Thiên Chi Tử thể nội bắn ra.

« Huyết Tiễn Kinh » phát động!

Huyết tiễn mang theo liên miên tiếng nổ đùng đoàng, như đạo đạo huyết sắc lôi đình hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra, lấy tốc độ cực nhanh vượt qua không gian vặn vẹo, trong nháy mắt xuyên thủng Lâm Lan Quỷ Khu.

Phanh

Lâm Lan trên thân thể theo huyết tiễn kích xạ, trực tiếp nổ tung từng cái lỗ lớn.

Nhưng sau một khắc, những cái kia động khẩu liền tại mọi người kinh dị trong ánh mắt theo từng đợt hắc hỏa nhanh chóng khép lại.

Ngay sau đó Lâm Lan bàn tay nổi lên từng đợt không gian gợn sóng, tê lạp một tiếng liền trảm tại Hoàng Thiên Chi Tử nơi ngực.

Khí huyết tiêu xạ, huyết nhục tung bay...... Hoàng Thiên Chi Tử thân thể tại trong trận đại chiến này, lần đầu bị phá ra một cái động lớn.

Đám người khiếp sợ nhìn xem một màn này, Ma Phật mang theo một trận gió bão cùng địa chấn, cái thứ nhất xông tới.

“Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!” Kiều Trí trong lòng hô lớn: “Chơi chết hắn!”

Nhưng sau một khắc hắn cùng Kiều Kiều liền phát hiện Đại Lực Thần xoay tròn một vòng, đã nương theo lấy không gian vặn vẹo về tới nguyên địa.

“Đừng loạn nhúng tay.” Lâm Lan hừ lạnh một tiếng, từng đợt thấu xương khí âm hàn đột nhiên bộc phát: “Ta nói ta một người giải quyết hắn.”

Tại mọi người ánh mắt rung động bên trong, vô số vặn vẹo xoắn ốc lan tràn đến Hoàng Thiên Chi Tử trên thân.

Chói tai phá toái âm thanh bên trong, không gian xoắn ốc trực tiếp đem nó cuốn thành mấy chục khối thịt nát.

“Thật mạnh.” An Dịch Vân ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng, ngay sau đó liền lộ ra vẻ mỉm cười: “Vừa vặn cũng thu vào trong tông.”

Lý Yêu Phượng vừa sợ lại ao ước mà nhìn xem một màn này: “Cải biến lực lượng không gian......”

Hắn lại nghĩ tới chính mình Ma Nhiễm Đạo Thuật đánh vào Hoàng Thiên Chi Tử trên thân lúc, đối phương tại chỗ thu hoạch được tăng cường, sau đó càng đánh càng mạnh tràng cảnh, trong lòng liền không nhịn được thở dài.

Sở Tề Quang, Hoàng Thiên Chi Tử...... Những đối thủ này cả đám đều Thiên Khắc hắn « Vô Tướng Kiếp » để hắn một thân chiến lực đều khó mà phát huy.

Chia năm xẻ bảy Hoàng Thiên Chi Tử rơi trên mặt đất, từng đoàn từng đoàn huyết nhục kịch liệt giãy dụa, biến hình, tựa hồ muốn một lần nữa tổ hợp.

Lâm Lan cười lạnh một tiếng, một cước giẫm tại một cái chân bên trên, không gian vặn vẹo đã lần nữa lan tràn, tựa hồ muốn đem dưới chân huyết nhục lần nữa chia cắt.

“Cặn bã, hiện tại là ai ăn người nào?”

Xa xa Mật Tư Nhật, Trương Tâm Hối nhìn xem một màn này đều là quá sợ hãi.

“Thánh Tử!” Mật Tư Nhật nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau hai cánh chấn động, dưới chân tầng nham thạch sụp đổ, một giây sau cả người liền phải bay tiến lên.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm băng lãnh từ sau lưng của hắn truyền đến: “Ngươi vậy mà thật cảm thấy ta thất bại?”

Mật Tư Nhật thân hình cứng đờ, quay đầu nhìn lại liền phát hiện Hoàng Thiên Chi Tử chính hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại phía sau hắn, trên mặt hàn quang mà nhìn xem hắn.

Mà trên chiến trường những người khác thấy cảnh này cũng là sắc mặt đột biến.

Lâm Lan nhìn lướt qua dưới chân còn tại giãy dụa huyết nhục, sau đó lại gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Thiên Chi Tử nói ra: “Phân thân?”

Lý Yêu Phượng trong lòng hàn ý đại thịnh: “Ta Ma Biến Phân Thân Thuật? Ngay cả cái này đều học xong sao?”

“Mà lại vừa mới dĩ nhiên thẳng đến cũng chỉ là một cái phân thân đang chiến đấu?”

Hoàng Thiên Chi Tử hướng phía Lâm Lan lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười.

Ngay sau đó Lâm Lan phía sau lại vang lên một thanh âm: “Ngươi lực chú ý rất dễ dàng phân tán.”

Lại là một cái Hoàng Thiên Chi Tử xuất hiện ở Lâm Lan sau lưng.

“Lúc nào?!” Lâm Lan thân hình bỗng nhiên lóe lên, chu vi nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng không gian, liền muốn đưa nàng triệt để bảo vệ.

Nhưng ngay lúc không gian này biến hóa trước đó trong nháy mắt, sau lưng của nàng đã bộc phát ra cuồng bạo nhiệt lưu.

(tấu chương xong).