Chương 535: nghiêng trời lệch đất （21）

Chương 535: nghiêng trời lệch đất （21）

Chương 535: nghiêng trời lệch đất （21）

Chỉ gặp « Vô Tướng Kiếp » cùng « Liệt Hỏa Lê Hoa Thương » đồng thời phát động phía dưới, Hoàng Thiên Chi Tử cánh tay phải biến thành dài mấy mét xoắn ốc đại thương.

Oanh minh diễm lưu thì từ cánh tay phần sau phun ra ngoài, bộc phát ra kinh người tiến lên lực.

« Huyết Tiễn Kinh » phát động phía dưới, thì là đạo đạo máu chảy đâm ra bên ngoài cơ thể, tạo thành từng đạo phi tốc xoay tròn dòng xoáy.

Cánh tay xương cốt, cơ bắp thì là tại « Tu Di Sơn Vương Kinh » tác dụng phía dưới từng đợt tăng vọt, còn mang theo liên miên kim quang.

Giờ khắc này, bốn môn Nhập Đạo Chính Pháp bị Hoàng Thiên Chi Tử đồng thời phát huy ra.

Theo một quyền này đánh ra, Lâm Lan trên dưới quanh người tựa như biến thành một mảnh Chân Không.

Cực hạn tốc độ cùng lực lượng phía dưới...... Ở đây đã không người nào có thể thấy rõ một quyền kia quỹ tích.

Chỉ có thể nhìn thấy khí huyết hóa thành một đạo màu đỏ tươi sóng xung kích, lấy Hoàng Thiên Chi Tử nắm đấm làm điểm xuất phát, hướng phía Lâm Lan oanh kích mà đi, trong nháy mắt đem nữ quỷ triệt để nuốt hết.

Đại địa oanh minh...... Cuồng phong loạn vũ......

Khi khí huyết biến thành sóng xung kích tiêu tán thời điểm, Lâm Lan hơn phân nửa thân thể đã bị đánh cho vỡ nát, chính xử tại siêu cao tốc tái sinh bên trong.

Nữ quỷ trong tiếng thét chói tai, nàng quanh thân không gian thay đổi, điên cuồng kéo ra cùng Hoàng Thiên Chi Tử khoảng cách.

Hoàng Thiên Chi Tử cuồng tiếu một tiếng, trên thân khí huyết bừng bừng phấn chấn, đã truy kích tới.

Mà trong hắc ám, càng nhiều Hoàng Thiên Chi Tử thân ảnh bắn ra, xông về trọng thương Lâm Lan.

Thấy cảnh này Lý Yêu Phượng trong lòng cảm giác nặng nề: “Là vừa vặn « Huyết Tiễn Kinh » bắn đi ra máu...... Những cái kia máu thông qua « Vô Tướng Kiếp » lực lượng biến thành ma phân thân.”

“Gia hỏa này đã đem mấy môn Nhập Đạo chi pháp cho linh hoạt dung hợp sử dụng......”

Hơn mười tên Hoàng Thiên Chi Tử vây công phía dưới, Lâm Lan chu vi không gian kịch liệt co vào, biến hóa.

Nhìn qua thật giống như một cái muôn nghìn việc hệ trọng một dạng bách biến Thiên Huyễn, không ngừng người chặn đường Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ vây công.

Nhưng ngay lúc cái này thiên hình vạn trạng không gian kết cấu bên trong, Hoàng Thiên Chi Tử tiếng cười tùy theo truyền đến.

“Ngươi chỉ có thể cải biến, nhưng không có biện pháp không gian phong bế đi?”

“Vậy chỉ cần số lượng đủ nhiều...... Tốc độ rất nhanh......”

Đang khi nói chuyện, Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ trên thân nổ bắn ra từng mảnh từng mảnh huyết tiễn.

Nương theo lấy những này tốc độ siêu âm huyết tiễn số lượng không ngừng tăng trưởng, biến hóa không gian rất nhanh liền khó mà chặn đường tất cả công kích.

Lít nha lít nhít huyết sắc dần dần bao trùm không gian vặn vẹo, giống như từng đợt huyết vụ một dạng, nương theo lấy xoắn ốc không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Lâm Lan trên thân bắt đầu tuôn ra một đoàn một đoàn hắc vụ, hiển nhiên là nhận lấy càng thêm nghiêm trọng công kích.

Kiều Trí hô lớn: “Cùng tiến lên! Không nên bị hắn từng cái đánh tan!”

Ma Phật Đại Lực Thần cái thứ nhất xông tới, nắm đấm to lớn như từng tòa ngọn núi giống như đánh phía Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ.

Mấy tên Hoàng Thiên Chi Tử quát lên một tiếng lớn, đã hướng phía Đại Lực Thần vây giết mà đến.

Chu Ngọc Kiều nhìn xem huyết nhục không ngừng phá toái lại không ngừng trùng sinh Đại Lực Thần, vẻ mặt cầu xin hô: “Thua thiệt lớn thua thiệt lớn! Tâm làm sao như thế đau nhức a......”

Juno đồng dạng phát động Đạo Thuật, bắt đầu cho Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ chế tạo ảo giác cùng các loại phiền phức, trong nội tâm nàng lo lắng: “Sở Tề Quang làm sao còn không đến?”

“Thục Châu nói thế nào cũng đã là chúng ta Thiên Kiếm Tông cơ nghiệp, ta còn đầu nhiều bạc như vậy...... Sao có thể để cho ngươi tuỳ tiện hủy đi.”

An Dịch Vân nhìn xem kịch đấu chiến trường, hơi suy tư một chút hay là một kiếm chém ra một đạo Kinh Hồng kiếm khí, tê thiên liệt địa giống như đánh úp về phía Hoàng Thiên Chi Tử.

Phát giác được một màn này Lâm Lan rít lên một tiếng, đạo đạo khí âm hàn từ trên mặt nàng bạo phát đi ra.

“Ai bảo các ngươi xuất thủ......”

Chính là muốn liên đới An Dịch Vân cùng một chỗ công kích, trong lòng của nàng liền nghĩ tới Sở Tề Quang thanh âm.

“Liền dựa vào ngươi đến bảo hộ chúng ta tại Thục Châu cơ nghiệp......”

Lâm Lan cắn răng, nhìn xem chu vi Hoàng Thiên Chi Tử, cuối cùng vẫn là tiếp nhận những người khác viện trợ.

Theo tam đại nhập đạo cấp lực lượng gia nhập, hiện trường cùng Hoàng Thiên Chi Tử đại chiến càng phát ra gay cấn đứng lên.

Khí huyết khuấy động, kiếm khí gào thét, đại địa bị từng tấc từng tấc lặp đi lặp lại xé rách.

Một tên Hoàng Thiên Chi Tử một quyền đánh ra, mới vừa cùng Ma Phật nắm đấm hung hăng đụng vào nhau.

Đạo đạo kiếm khí liền gào thét mà tới, rơi vào trên người hắn.

Tiếp lấy trận trận nhói nhói từ trên thân lan tràn ra.

Ngay tại hắn cứng ngắc trong nháy mắt này, không gian vặn vẹo đã từ trên thân lan tràn, bạo phát ra, trực tiếp đem tên này Hoàng Thiên Chi Tử xé thành vỡ nát.

Lý Yêu Phượng gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt trận này kịch đấu, liền có thể nhìn thấy Lâm Lan cùng Ma Phật đè vào phía trước nhất, cơ hồ cùng hơn mười tên Hoàng Thiên Chi Tử gắt gao triền đấu ở cùng nhau.

Bất quá bằng vào cường đại năng lực tái sinh, Lâm Lan cùng Đại Lực Thần đều đỉnh xuống tới.

Ngược lại là một tên tiếp lấy một tên Hoàng Thiên Chi Tử chỉ cần hơi lộ ra sơ hở, liền sẽ lọt vào An Dịch Vân cùng Juno ảnh hưởng, sau đó bị Ma Phật, Lâm Lan liên thủ oanh sát.

Nhưng thấy cảnh này Lý Yêu Phượng cũng không cảm thấy nhẹ nhõm, hắn quay đầu nhìn về hướng Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật phương hướng.

Từ đầu tới đuôi...... Tên kia hư hư thực thực bản thể Hoàng Thiên Chi Tử liền đứng tại Mật Tư Nhật, Trương Tâm Hối sau lưng, căn bản không có ra sân động thủ.

“Vấn đề ngay tại ở thi triển phân thân thuật về sau, Hoàng Thiên Chi Tử bản thể còn thừa lại bao nhiêu sức chiến đấu.”

“Còn có Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật, hai tên này thực lực hôm nay không thể coi thường......”

Tính đi tính lại, Lý Yêu Phượng hay là cảm giác được Lâm Lan phương này tỷ số thắng không cao.

Đúng lúc này, trong chiến trường dị biến tái sinh.

Chỉ nghe Hoàng Thiên Chi Tử bản thể đột nhiên mở miệng nói ra: “Ta đói.”

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật hơi sững sờ.

Mật Tư Nhật xoay đầu lại, hỏi: “Thánh Tử, là cần thuộc hạ xuất thủ giải quyết bọn hắn sao?”

Hoàng Thiên Chi Tử lắc đầu: “Trò chơi đến đây là kết thúc, ta phải vào đã ăn.”

Chỉ gặp hắn song chưởng hợp lại, vỗ tay trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Sau đó tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, còn lại chín cái Hoàng Thiên Chi Tử bỗng nhiên run rẩy lên, tiếp lấy cơ bắp trong nháy mắt bành trướng, tăng vọt, trong nháy mắt từng cái tất cả đều biến thành cao hơn mười mét cự nhân màu vàng.

Lý Yêu Phượng trong lòng khiếp sợ đến cực điểm: “Mỗi một cái phân thân đều có thể thi triển « Tu Di Sơn Vương Kinh » to lớn hóa?”

Kiều Trí hô lớn: “Coi chừng!”

Ầm ầm!

Như là chín tòa núi lửa cùng nhau phun trào, vô cùng vô tận sóng nhiệt từ chín cái cự nhân màu vàng trên thân bạo phát ra.

Bọn hắn lại tốt giống như chín khỏa lưu tinh, nương theo lấy dưới chân đại địa tiếng oanh minh, đã cùng nhau vây giết hướng về phía Lâm Lan bọn người.

Mỗi một quyền mỗi một chân, đều là đánh cho sơn băng địa liệt.

Tùy tiện một chỉ điểm ra, huyết sắc sóng xung kích liền đem mảng lớn mặt đất tung bay.

Tiếp lấy một tên cự nhân màu vàng chấp tay hành lễ, vòng xoáy màu đen trong tay hắn phun trào.

Lý Yêu Phượng trong lòng run rẩy hô: “Ta Đại Ma Bát Nhã...... Hắn đến cùng học xong bao nhiêu Đạo Thuật?”

Trong chiến trường, thế cục trong nháy mắt chuyển tiếp đột ngột, Lý Yêu Phượng thầm than một tiếng, đã tâm thần thoái ý.

“Nhất định phải thua, quái vật này...... Chỉ sợ chỉ có Đại Hán thiên tử, hoặc là Thiên Sư Giáo giáo chủ mới có thể dọn dẹp.”

Thục Châu trên không, cương phong gào thét, khí vận kịch liệt biến hóa đứng lên.

Mà tại Đại Tuyết Sơn phương hướng, tinh không cái bóng ngay tại không ngừng khuếch tán, dần dần bao phủ cả tòa Yêu Đô.

(tấu chương xong).