Chương 536: nghiêng trời lệch đất （22）

Chương 536: nghiêng trời lệch đất （22）

Chương 536: nghiêng trời lệch đất （22）

Triều Dao Sơn, tế tự tràng bên trong.

Sở Tề Quang nhìn xem hai tay của mình, trong đầu nhớ lại vừa mới tại u quang bên trong kinh lịch......

Lúc đầu chỉ là dự định thu về một chút “Khảo cổ văn vật” hắn, lại là không biết làm sao lại phát động trong đó cơ quan.

Tại chỗ này vị “Tàng Đạo Chi Khí” sắp bộc phát một khắc này.

Sở Tề Quang bất đắc dĩ mà mạo hiểm dùng Cửu Thiên lão tiên cung cấp phương pháp, thử lấy Ngu Chi Hoàn đến đối kháng Tàng Đạo Chi Khí.

Vô cùng vô tận tin tức tại Sở Tề Quang trước mặt hiện lên, nhưng cũng không có tại trong óc của hắn dừng lại quá lâu, liền bị trực tiếp hút vào Ngu Chi Hoàn bên trong.

Liên tục không ngừng ban ân thì từ Ngu Chi Hoàn bên trong bừng lên.

Quy mô của nó to lớn, số lượng rộng, cơ hồ là Sở Tề Quang cho tới bây giờ đều không có kiến thức đến qua.

Mà theo ban ân số lượng cuồn cuộn không dứt tăng trưởng, Sở Tề Quang thậm chí cảm giác Ngu Chi Hoàn tựa như là muốn nổ tung một dạng.

Hắn cúi đầu nhìn lại, liền phát hiện Ngu Chi Hoàn chính lấy ngực làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương ra ngoài.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang...... Cảm giác mình có một loại sắp bị Ngu Chi Hoàn nuốt chửng lấy xu thế.

Cùng lúc đó, ý thức của hắn tựa hồ muốn hướng vô tận bầu trời, tinh không, vũ trụ phương hướng thăng hoa đi qua.

“Thứ gì đang kêu gọi ta...... Là Ngu Chi Hoàn phía sau tồn tại?”

Sở Tề Quang thân hình trong nháy mắt cứng đờ, hắn lập tức ngăn chặn loại ý thức này ly thể dụ hoặc, muốn thử hối đoái ban ân tăng cường tự thân.

Nhưng nguyên bản như cánh tay chỉ điểm Ngu Chi Hoàn giờ khắc này tựa như là triệt để không kiểm soát một dạng, đối với hắn ý nguyện không có phản ứng chút nào.

“Ngu Chi Hoàn không kiểm soát......”

Cho tới nay, Ngu Chi Hoàn thường xuyên đều có thể cho Sở Tề Quang cung cấp một chút xíu trợ giúp.

Chỉ là từ cái kia một chút xíu trợ giúp bên trong, Sở Tề Quang cũng có thể cảm nhận được đối phương tất nhiên cường hoành đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà giờ khắc này Ngu Chi Hoàn mất khống chế đằng sau, Sở Tề Quang cơ hồ không có biện pháp gì có thể tiến hành hữu hiệu phản chế.

“Cho nên ta lúc đầu căn bản không nghĩ tới muốn lợi dụng Tàng Đạo Chi Khí cùng Ngu Chi Hoàn đối kháng a......”

Nhưng giờ phút này nếu sự tình đã phát sinh, Sở Tề Quang chỉ có thể cắn răng, dựa theo Cửu Thiên lão tiên thuyết pháp, tay bấm đạo quyết, chân đạp cương bộ.

“Nguyên Thủy Thiên Tôn! Phá vỡ ma phạt ác!”

“Thái Thượng Thiên Tôn! Thánh lực vô biên!”

“Ta biết ngươi tên, gấp đi ngàn dặm!”

“Kim quang nhanh hiện, che hộ đàn đình!”

“Lập tức tuân lệnh!”

Sắc

Oanh

Khi Sở Tề Quang đạo quyết biến hóa đến một cái động tác sau cùng, trong miệng Chú Văn cũng đọc lên một chữ cuối cùng lúc.

Vô hình ba động ở trước mắt nổ tung.

Sở Tề Quang cảm giác thật giống như có tầng tầng lớp lớp...... Vô cùng vô tận tiếng gầm gừ trước mặt mình ầm vang bạo tán.

Trong nháy mắt kế tiếp, phốc phốc phốc phốc nhẹ vang lên âm thanh bên trong, hắn toàn thân trên dưới trong nháy mắt tuôn ra liên tiếp huyết vụ.

“Chú Văn phản phệ?”

Cùng lúc đó, u quang bao phủ bên trong.

Nương theo lấy cô đông cô đông nhẹ vang lên âm thanh, từng luồng từng luồng bùn đen mang theo mãnh liệt hôi thối từ cái kia “Tàng Đạo Chi Khí” bên trong lan tràn đi ra, tựa như vật sống một dạng hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Nhìn qua cái này kinh khủng dị tượng, Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong bộc phát ra được được chữ viết.

“Kỳ tích chi sát.”

“Nổi điên Thần Linh ——Nguyên Thủy Thiên Tôn thần tích.”

“Có thể tiêu mất Linh Cơ, thôn phệ khí vận, dẫn phát Ma Nhiễm.”

“Du tẩu tại hạnh cùng bất hạnh ở giữa Thần Linh, có đôi khi cũng sẽ trầm mê ở phệ vận.”

“Nếu có thể cuồn cuộn không dứt, liền sẽ say đắm ở này.”

Mà đổi thành một bên, ánh sáng màu tím từ Ngu Chi Hoàn bên trong nổi lên, biến thành vô số vặn vẹo, giãy dụa, gào thét tia sáng, ở trong không khí chậm rãi nhúc nhích, tựa hồ ngay tại thành từng cái không thể diễn tả tự phù.

Chỉ là quét đến những tự phù này một chút, Sở Tề Quang cũng cảm giác được đầu của mình trở nên trì độn, ý thức trở nên hôn mê.

Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, lập tức nổi lên từng hàng chữ viết.

“Tử Vi đạo đức ma quang.”

“Do Tiên Quang từ trong vực sâu chỗ lột xác ra Đạo Thuật.”

“Truyền thuyết một ít cường đại Thần Linh dùng cái này diễn hóa vạn vật, lừa gạt chúng sinh.”

“Bất luận là ngu si hay là điên cuồng, đều là tồn tại vĩ đại cho phàm nhân ban ân.”

“Từ xưa đến nay đều là như vậy.”

Hắn lập tức quay đầu không còn dám nhìn, mà trong lòng cũng dâng lên một tia minh ngộ.

“Tàng Đạo Chi Khí bên kia dị tượng...... Chỉ sợ đại biểu là Nguyên Thủy Thiên Tôn.”

“Mà Ngu Chi Hoàn bên này dĩ nhiên chính là Ngu Chi Hoàn phía sau tôn kia tồn tại cổ lão, tại Chú Văn bên trong được xưng là Thái Thượng Thiên Tôn đồ vật......”

“Tại Chú Văn kích thích bên dưới, cả hai bắt đầu đối kháng lẫn nhau sao?”

Mà tựa hồ là nhận lấy hào quang màu tím kích thích, Tàng Đạo Chi Khí phía trên...... Không gian giống như là bị lực lượng nào đó sinh sinh xé rách.

Trong không gian đột nhiên hiện ra xoay ngang xoay dọc hai đạo vết nứt, tựa như đen kịt thập tự giá giống như phiêu phù ở trong không khí.

Sau một khắc...... Vô cùng vô tận Ma Nhiễm từ đó đổ xuống mà ra, tràn vào thế giới vật chất.

Ngập trời Ma Triều tựa hồ liền muốn tại thời khắc này ầm vang bộc phát.

Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong cũng bạo phát ra từng hàng chữ viết.

“Cuồng Tai.”

“Tiên Thần bọn họ nghiên cứu đáng sợ Đạo Thuật.”

“Đi qua Tiên Thần bọn họ.”

“Từng dùng này Đạo Thuật hủy diệt một mảnh tinh hệ”

“Nghe nói nghiên cứu đằng sau.”

“Liền ngay cả người tu luyện bản thân cũng sẽ mất đi khống chế, đi hướng điên cuồng.”

Sở Tề Quang cảm giác được chính mình toàn thân trên dưới huyết nhục tại cỗ này mãnh liệt đến không thể tưởng tượng nổi Ma Triều trước mặt, đều rục rịch...... Có ma hóa dấu hiệu.

“Đây chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn lực lượng sao? Lại có thể dễ dàng như vậy chế tạo ra quy mô lớn Ma Triều......”

Nhìn thấy trước mắt cái này luân phiên dị tượng, Sở Tề Quang sắc mặt trầm xuống: “Cửu Thiên lão tiên...... Gia hỏa này quả nhiên cũng không có ý tốt.”

Giờ khắc này Sở Tề Quang, thật sâu cảm nhận được cái gọi là Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng Thiên Tôn loại này tồn tại cường đại.

“Hiện tại ta vẫn là không đủ mạnh.”

Đúng lúc này, trong không khí lại vang lên Cửu Thiên lão tiên thanh âm.

“Ha ha, ngươi bây giờ có phải hay không đang suy nghĩ! Cửu Thiên lão tiên gia hỏa này quả nhiên không có ý tốt?”

Sở Tề Quang ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về hướng phía sau mình.

Lý Xuân Dịch quỷ ảnh...... Thật là quỷ ảnh chậm rãi đi tới, mở miệng ở giữa lại tất cả đều là Cửu Thiên lão tiên ngữ khí.

Hắn sắc mặt điên cuồng, khoa tay múa chân nói: “Tới! Tới!”

Hắn một mặt hướng về nhìn qua cái kia không ngừng khuếch trương thập tự vết rách, thì thào nói ra: “Thuộc về Tiên Thần bọn họ chân chính cấm kỵ lực lượng......”

“Liên tục Ma Nhiễm tiết lộ đem đã dẫn phát rộng lượng vặn vẹo hiện tượng.”

“Ma Triều sẽ bắn ra đến chỗ này thế giới mỗi một hẻo lánh......”

Sở Tề Quang chăm chú nhìn đối phương hỏi: “Ngươi tại sao muốn chế tạo loại này tai nạn?”

“Tai nạn?” trước mắt Lý Xuân Dịch một bên cười, một bên giữ lại cảm động nước mắt.

“Không...... Là thiên quốc!”

“Thiên quốc giáng lâm!”

“Bị giam cầm ở trong huyết nhục chúng sinh đem khôi phục khuôn mặt vốn có.”

“Siêu việt phàm vật...... Tại cùng Thiên Đạo tương liên trong hư không...... Thẳng đến Tiên Thần cảnh giới.”

“Đây hết thảy...... Chỉ vì thực hiện “Hắn” nguyện vọng......”

Đang khi nói chuyện, trước mắt Lý Xuân Dịch Quỷ Khu đã dần dần băng liệt, phá toái, tựa hồ biến thành một trận hư ảnh nhào về phía Tàng Đạo Chi Khí.

(tấu chương xong).