Chương 537: nghiêng trời lệch đất （23）

Chương 537: nghiêng trời lệch đất （23）

Chương 537: nghiêng trời lệch đất （23）

Ngay tại Quỷ Ảnh biến hóa giờ khắc này, lại là một trận ánh sáng màu tím từ Sở Tề Quang trong mi tâm bạo phát ra.

Cặp mắt của hắn tựa hồ biến thành hai đoàn cháy hừng hực ngọn lửa màu tím, bộc phát ra kinh tâm động phách lực áp bách đến.

Cùng lúc đó, một cái cùng hắn tương tự...... Nhưng lại càng thêm tang thương, càng thêm khàn khàn giọng nam từ Sở Tề Quang trong miệng truyền ra.

“Bắt đầu 1023 hào dự án, là thiết thực làm tốt tai hại phòng ngừa làm việc, chăm chú chứng thực tài sản xói mòn sự cố đề phòng biện pháp, tận cố gắng lớn nhất giảm bớt nhân viên thương vong cùng tài sản tổn thất, căn cứ ta bản nhân tinh thần kết hợp bản địa tình huống, đặc chế sách đã hiệu đính “Phòng tuần” làm việc dự án......”

Trong chớp nhoáng này, Sở Tề Quang cảm giác được trong đầu của chính mình có cái gì vẫn giấu kín lấy đồ vật ầm vang vỡ vụn.

Đó là một bản tản ra hư ảnh màu tím sách.

Sau một khắc, liên tiếp cao tốc Chú Văn từ Sở Tề Quang trong miệng tuôn ra.

Đẫm máu hai tay thi triển ra liên tục thủ ấn đạo quyết.

“Thiên địa hợp ta, ta hợp thiên địa! Thần Nhân phó ta, ta phó Thần Nhân! Thông Thiên đạt, xuất nhập U Minh! Trong Tam giới, duy ta độc mạnh......”

Quỷ Ảnh tựa hồ chấn động một cái, ngay sau đó kinh ngạc quay đầu nhìn lại: “Sở Tề Quang? Cái này...... Cái này cũng tại kế hoạch của ngươi bên trong?”

Nương theo lấy Sở Tề Quang trong miệng Chú Văn......

Chỉ gặp nguyên bản không ngừng dâng trào Ma Nhiễm thập tự vết nứt tựa như là nhận được mệnh lệnh một dạng, dần dần kết hợp lại.

Mà đã chảy ra tới vật chất màu đen giống như là bị Sở Tề Quang ngực Ngu Chi Hoàn hấp dẫn tới...... Bay nhào mà tới.

Vô số bùn đen cuồn cuộn không tuyệt tràn vào Sở Tề Quang ngực Ngu Chi Hoàn, trong nháy mắt liền biến mất ở trước mắt.

Nhưng liền cái này như thế liên miên bất tuyệt bùn đen, tựa hồ áp chế trong đó lan tràn đi ra hào quang màu tím.

Ngay sau đó Ngu Chi Hoàn bên trong nổi lên tử quang cũng càng ngày càng yếu ớt.

Quỷ Ảnh nhìn xem một màn này, thở dài một tiếng, đang không ngừng vỡ nát bên trong dần dần biến mất, chỉ để lại cuối cùng một đoạn văn......

“Vũ trụ đại thế không cách nào làm trái...... Ngươi ngăn cản được lần này, lại không có khả năng vĩnh viễn ngăn cản xuống dưới.”

“Cuối cùng sẽ thất bại, tựa như đi qua vô số lần một dạng.”

Oanh! Nương theo lấy sau cùng bùn đen tràn vào trong lồng ngực, Sở Tề Quang cảm giác Ngu Chi Hoàn bên trong phát sinh một loại nào đó biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà trong miệng của hắn lần nữa phát ra cái kia thanh âm xa lạ lại quen thuộc.

“Thể nội « Tử Phủ Bí Lục » phó bản hẳn là triệt để tiêu hao hết.”

“Còn lại chỉ có dựa vào chính mình.”

“Muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì, vậy liền đi tìm đi.”

“Tìm tới Tứ Đại Kinh Vương, hợp ra « Tử Phủ Bí Lục » đến.”

“Thế giới này bí mật đều ở bên trong......”

Nương theo lấy câu nói sau cùng kết thúc, Sở Tề Quang cảm giác được trong thân thể dị dạng cũng hoàn toàn biến mất.

Nhớ lại vừa mới phát sinh từng màn, Sở Tề Quang trong đầu kịch liệt suy tư.

“Vừa mới cái kia...... Cũng là ta?”

“Chẳng lẽ Cửu Thiên lão tiên trên một điểm này không có gạt ta...... Ta thật đến từ tương lai?”

“Cho nên là ta của tương lai, đem ta cùng Kiều Trí đưa đến hiện tại sao?”

“Cho nên ta của tương lai...... Tựa hồ còn lợi dụng cái gọi là « Tử Phủ Bí Lục » phó bản tại trong cơ thể ta chuẩn bị một cái dự án, chuyên môn dùng để ứng đối tình huống của hôm nay, cuối cùng hoàn thành đối với Ngu Chi Hoàn triệt để chiếm hữu?”

Càng là không ngừng mà suy tư, Sở Tề Quang càng là cảm giác được chính mình sâu không lường được.

Nhưng cũng tiếc chính là, hết thảy như cũ chỉ là suy đoán của hắn, dù là Thời Không xuyên thẳng qua sự tình, hắn cũng chỉ có Kiều Trí cái này một cái chứng cứ.

“Cuối cùng vẫn là khó mà triệt để chứng minh ta đến cùng phải hay không chưa từng tới bao giờ tới.”

“Bất quá lần này quá trình mặc dù nguy hiểm, nhưng từ kết quả xem ra cũng không tệ lắm.”

Hắn nhìn xem ngực Ngu Chi Hoàn, nương theo lấy hắn suy nghĩ khẽ nhúc nhích, cái kia màu đen động khẩu vậy mà trực tiếp di động.

Ngu Chi Hoàn tại hắn niệm động ở giữa, tùy ý di động đến thân thể từng cái bộ vị, cuối cùng lại bị hắn thả lại ngực.

Đồng thời hắn còn cảm nhận được Ma Nhiễm phóng thích, ban ân thu hoạch cùng hối đoái đều trở nên càng thêm không thể làm gì đứng lên.

Nếu như nói trước kia Ngu Chi Hoàn hắn chỉ là đơn thuần thuê, giờ khắc này Ngu Chi Hoàn bằng vào Nguyên Thủy Thiên Tôn lực lượng đối xứng, đã bị hắn triệt để đoạt lấy.

Cùng lúc đó, Tàng Đạo Chi Khí phát ra u quang dần dần tiêu tán.

Khi Sở Tề Quang lại nhìn về phía cái này Nguyên Thủy Thiên Tôn pháp khí lúc, đối phương đã triệt để vỡ tan, biến thành mảnh vụn đầy đất.

“Nguyên Thủy Thiên Tôn...... Thái Thượng Thiên Tôn...... Cửu Thiên lão tiên......”

Sở Tề Quang lắc đầu, cùng những Thần Linh này có liên quan manh mối hay là quá ít, hắn tạm thời từ bỏ tương quan suy nghĩ, ngược lại đem lực chú ý tập trung đến Ngu Chi Hoàn bên trên.

“Hiện tại hối đoái Trớ Chú Ân Tứ lời nói, có thể một hơi dùng 10 phần Trớ Chú Ân Tứ đến tiến hành đổi.”

“Tựa hồ là đột phá Thái Thượng Thiên Tôn nguyên bản cho Ngu Chi Hoàn hạn chế, có thể hối đoái ra nguyên lai căn bản không có khả năng tới tay đồ tốt.”

Sở Tề Quang quyết định hối đoái một đợt Trớ Chú Ân Tứ, tại dạng này biến hiện một phen chiến lực đằng sau, lập tức liền đi trợ giúp Thục Châu.

Về phần Thâm Thúy Ân Tứ cùng U Ám Ân Tứ, hắn có thể không dùng xong là không cần, chuẩn bị về sau đều lưu cho Nhập Đạo chi pháp.

So sánh với thiên ngoại cái kia xa xôi Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng Thiên Tôn.

Bây giờ trên viên tinh cầu này sự tình với hắn mà nói mới là có thể đụng tay đến hạng nhất đại sự.

“Đáng tiếc Kiều Kiều không tại.”

Sở Tề Quang hướng phía phá toái Tàng Đạo Chi Khí bái một cái, trong miệng cầu nguyện đứng lên: “Nguyên Thủy Thiên Tôn, xin mời Bảo Hữu ta sau đó rút cái thứ tốt.”

“Nghe ngươi danh tự chúng ta nói không chừng còn là đồng hương.”

“Vậy liền Bảo Hữu ta rút cái Tru Tiên kiếm, Phong Thần bảng, để cho ta vô địch thiên hạ, bất tử bất diệt......”

Đợt thứ nhất 10 cái Trớ Chú Ân Tứ đang cầu khẩn đằng sau biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó ban ân lực lượng biến thành cuồn cuộn dòng lũ từ Ngu Giả Chi Hoàn bên trong bừng lên, xông về Sở Tề Quang toàn thân.

Một loại ẩn chứa vặn vẹo cùng Ma Nhiễm lực lượng ở trên người hắn bạo phát ra.

Nguyên bản Quỷ Khu tiến hóa thành hư không Quỷ Khu.

“Hư không Quỷ Khu.”

“Đem Quỷ Lực cùng Ma Nhiễm cùng nhau đặt vào thân thể.”

“Nghe nói có thể tạm thời trốn vào trong hư không.”

“Lấy tránh né tai nạn.”

“Truyền thuyết hư không là Thiên Đạo chiếu ảnh.”

“Nhưng có cái này về sau, Thiên Đạo cũng không còn như vậy xa không thể chạm đi.”

Sau đó lại là 10 cái tổ chức ban ân bị tiêu hao đạo.

Lần này là Sâm Hàn Quỷ Lực quấn lên Sở Tề Quang xương cốt.

Hắn Nhập Đạo thuế biến Kim Cương quỷ cốt cũng tiến hóa.

“Kim Cương quỷ cốt chi sâm.”

“Vốn chỉ là Thiên Đạo tài liệu.”

“Bây giờ lại trở thành Quỷ Vương cảnh giới.”

“Có được xương này người, khi triển khai Quỷ Cảnh, đạp vào Quỷ Vương chi tọa.”

“Siêu việt Thời Không thường quy khu vực, được xưng là Quỷ Cảnh.”

“Có thể tại Quỷ Cảnh bên trong tung hoành bất bại giả, chính là Quỷ Vương.”

“Truyền thuyết Thần Linh đem không nguyện ý nhất đụng chạm cấm kỵ phong tỏa ở cảnh này bên trong.”

Sở Tề Quang cảm thụ được thể nội xương cốt biến hóa, trong lòng kinh ngạc nói: “Ta cũng có Quỷ Cảnh? Vậy mà cho ta một cái Quỷ Cảnh?”

“Bất quá làm sao liên tiếp hai cái đều cùng « Vạn Quỷ Lục » Nhập Đạo thuế biến có quan hệ?”

Nghĩ nghĩ, Sở Tề Quang lại sử dụng 10 cái Trớ Chú Ân Tứ.

Mà lần này cuồn cuộn dòng lũ không có ở trong cơ thể của hắn trào lên, mà là nhằm vào ra thân thể của hắn, đi tới ngoại giới.

Sở Tề Quang trong lòng kinh ngạc lên: “Lần này là một kiện trang bị?”

(tấu chương xong).