Chương 538: nghiêng trời lệch đất （24）（ chúc mừng “Bắc Ma Môn Lý Vân Hiên” tấn thăng minh chủ ）

Chương 538: nghiêng trời lệch đất （24）（ chúc mừng “Bắc Ma Môn Lý Vân Hiên” tấn thăng minh chủ ）

Chương 538: nghiêng trời lệch đất （24）（ chúc mừng “Bắc Ma Môn Lý Vân Hiên” tấn thăng minh chủ ）

Từ khi sử dụng Trớ Chú Ân Tứ tiến hành hối đoái đến nay, Sở Tề Quang lấy được vẫn luôn là trên thân thể một loại nào đó cải tạo hoặc là nói cường hóa.

Tỉ như đã từng cuồng tín xương sống lưng, Hoàng Thiên chi phổi, Phượng Hoàng Huyết Tủy chờ chút đều là như vậy.

Mà giống giờ này khắc này giống như hối đoái ra một cái trang bị đến, đây là lần đầu.

Cái này lập tức liền đưa tới Sở Tề Quang coi trọng, cặp mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm ban ân biến hóa.

“Là bởi vì triệt để khống chế Ngu Chi Hoàn, lúc này mới hối đoái ra trang bị sao?”

“Sẽ là dạng gì trang bị đâu?”

Nương theo lấy ban ân lực lượng xông ra bên ngoài cơ thể, từng đoàn từng đoàn đen kịt vật chất xuất hiện ở Sở Tề Quang trước mặt, dần dần hợp thành một kiện vũ khí bộ dáng.

“Kiếm gãy?”

Xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt, là một ngụm gãy mất một nửa trường kiếm màu vàng.

Nhìn qua cái kia còn lại một nửa thân kiếm, Sở Tề Quang mơ hồ còn có thể vừa ý một mặt khắc lấy ăn lông ở lỗ đến đốt rẫy gieo hạt nhân loại.

Một mặt khác thì là tự phù, quốc gia còn có trảm yêu trừ ma hình ảnh.

Bất quá bởi vì gãy mất một nửa quan hệ, trên thân kiếm bộ phận sau hình ảnh là cái gì...... Sở Tề Quang cũng không biết.

Chỉ là từ thanh kiếm gãy này bên trên, hắn cảm giác đến một loại vô tận tang thương.

Cùng lúc đó, Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong truyền đến từng hàng chữ viết.

“Đến từ thế giới khác Nhân Hoàng Kiếm.”

“Vốn là tượng trưng cho nhân đạo chi tang thương, văn minh chi truyền thừa Thánh Kiếm.”

“Tại một trận trong thần chiến bị phá hư.”

“Đi qua hoa lệ thân kiếm chỉ còn lại có một nửa.”

“Kiếm linh càng là không thấy nó ảnh.”

“Nhưng trong đó tựa hồ như cũ lưu lại một loại nào đó sức mạnh mang tính hủy diệt.”

Nhìn thấy một đoạn này văn tự, Sở Tề Quang trong lòng hơi động một chút: “Thế giới khác nhân đạo Thánh Kiếm? Thế giới khác này......”

Nhìn thấy thế giới khác này ba chữ, trong lòng của hắn lập tức suy nghĩ chập trùng.

“Thế giới khác đến cùng là chỉ một tinh cầu khác? Một văn minh khác? Hay là một vũ trụ khác?”

“Tiến thêm một bước Trớ Chú Ân Tứ hối đoái...... Vậy mà cho ta thế giới khác trang bị.”

“Vậy có phải hay không nói rõ...... Ngu Chi Hoàn phía sau Thái Thượng Thiên Tôn, lực lượng cũng là có thể vượt qua đến cái gọi là thế giới khác?”

Cầm lấy trước mắt ngụm này chỉ còn lại có một nửa Nhân Hoàng Kiếm, Sở Tề Quang đối với cái này Trớ Chú Ân Tứ hối đoái càng phát ra hiếu kỳ cùng mong đợi.

Hắn nhìn một chút còn lại Trớ Chú Ân Tứ số lượng: “Còn thừa lại 15 cái sao?”

Lần này hắn tại Lý Xuân Dịch Quỷ Cảnh bên trong, thông qua đối phương ký ức hình thành thư tịch, thu hoạch đại lượng ban ân.

Trong đó Thâm Thúy Ân Tứ liền tăng trưởng đến hơn hai trăm, U Ám Ân Tứ cũng có hơn một trăm cái, Trớ Chú Ân Tứ ít nhất, nhưng cũng tích lũy 45 cái.

Nếu như là nếu đi qua, hắn liền có thể hối đoái ra trọn vẹn 45 chủng cường hóa.

Hiện tại nếu như toàn bộ theo 10 so 1 đến tiến hành đổi, thì là có thể được đến 4 chủng hối đoái kết quả.

Mặc dù về số lượng ít đi rất nhiều, nhưng là theo trong cơ thể mình biến hóa, Sở Tề Quang có thể cảm nhận được chính mình thu hoạch lần này ở trên chất lượng là kịch liệt tăng lên.

Thế là nương theo lấy Sở Tề Quang lần nữa hối đoái, còn lại Trớ Chú Ân Tứ cũng từ 15 cái biến thành 5 cái.

Ngay sau đó...... Trên đầu hắn trong lúc đó dấy lên mảng lớn ngọn lửa màu đen, hắc hỏa Quỷ Vương quan cũng tại liên tiếp 10 đạo Trớ Chú Ân Tứ kích thích phát xuống sinh thuế biến.

Tạo thành vương miện hắc hỏa biến thành từng đạo xoắn ốc hỏa diễm, Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong cũng truyền tới mới chữ viết.

“Hắc hỏa xoắn ốc vương miện.”

“Do quỷ lực lượng dị biến mà đến.”

“Mang có này vương miện người, có thể cùng Quỷ Thần ở giữa tự do truyền lại máu cùng nỉ non.”

“Nương thân ở quan này người, thì làm Quỷ Thần.”

“Truyền thuyết thôn phệ Quỷ Thần người, tất là Thiên Đạo chỗ căm hận.”

Đến tận đây, Sở Tề Quang Trớ Chú Ân Tứ cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, theo thứ tự đạt được hư không Quỷ Khu, Kim Cương quỷ cốt chi sâm, phá toái Nhân Hoàng Kiếm còn có hắc hỏa xoắn ốc vương miện.

Mặc dù Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong chỉ có thể nhìn thấy đơn giản một chút giới thiệu.

Nhưng là làm Ngu Chi Hoàn người sở hữu, Sở Tề Quang lại là tự mình tiếp nhận Trớ Chú Ân Tứ mang tới biến hóa, cũng liền càng phát ra lý giải cái này bốn cái đồ vật điểm mạnh.

Cảm thụ được thể nội rục rịch, Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Hiện tại liền xem như chính ta...... Cũng không biết mình rốt cuộc mạnh bao nhiêu......”

Bất quá hắn hiện tại tạm thời không rảnh từ từ nghiên cứu cái này mới lấy được lực lượng.

Sở Tề Quang biết hắn tại tế tự tràng bên trong giày vò thời gian không ngắn, hiện tại là thời điểm chạy tới Thục Châu chi viện.

“Như vậy......”

Chỉ gặp Sở Tề Quang thân hình lóe lên, đã mở ra Phật Môn cũng bước vào trong đó.

“Kiều Tỳ Na!”

Ưng Yêu phóng lên tận trời, mang theo Sở Tề Quang vạch phá bầu trời, hướng phía Thục Châu phương hướng mau chóng bay đi.

Sau một khắc, nương theo lấy Hoàng Thiên Đạo phù thủy bị Sở Tề Quang phát động đứng lên, Kiều Tỳ Na hai cánh chấn động, đã phá vỡ tầng tầng lớp lớp không khí, lưu lại từng đạo tiếng nổ lớn như sét đánh.

Ưng Yêu tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, Sở Tề Quang nắm thật chặt đối phương, đồng thời lại khống chế đỉnh đầu Hắc Hỏa Vương Quan bộc phát ra hình dạng xoắn ốc đạo đạo diễm lưu.

“Mang có này vương miện người, có thể cùng Quỷ Thần ở giữa tự do truyền thâu máu cùng nỉ non.”

Chỉ nghe Sở Tề Quang nhẹ nhàng nói ra: “Lâm Lan, ngươi bên kia thế nào?”

Xoắn ốc hắc hỏa bên trong truyền đến Lâm Lan thanh âm kinh ngạc: “Sở Tề Quang?”......

Thục Châu.

Phật Giới trong chiến trường.

Theo Hoàng Thiên Chi Tử phân thân bọn họ từng cái phát động Tu Di Sơn Vương Kinh to lớn hóa, còn có Đại Ma Bát Nhã khủng bố Đạo Thuật.

Toàn bộ chiến trường thế cục có thể nói là chuyển tiếp đột ngột.

Mặc dù Đại Lực Thần, Lâm Lan, An Dịch Vân, Juno cái này tứ đại nhập đạo cấp lực lượng đã đang toàn lực chống lại, nhưng vẫn là bị Hoàng Thiên Chi Tử từng bước một chiếm cứ cơ hội thắng.

Chỉ gặp Đại Ma Bát Nhã kích xạ ra màu đen kích quang giống như xạ tuyến, tê lạp một tiếng đảo qua An Dịch Vân thân thể.

Tên này Thiên Kiếm Tông tông chủ kêu lên một tiếng đau đớn, thể nội huyết nhục chập trùng, Ma Nhiễm bốc lên, giống như là toàn thân cao thấp đều muốn tạo phản một dạng.

Lúc đầu thế gian này chính là tu vi càng cao, Ma Nhiễm càng sâu.

Mà giống Thiên Kiếm Tông dạng này Đạo Thuật tuyệt đỉnh Nhập Đạo Tiên Nhân, thể nội tích súc Ma Nhiễm càng là viễn siêu cao thủ bình thường, chỉ bất quá bình thường đều dựa vào lấy một thân tu vi, cảnh giới cưỡng ép trấn áp mà thôi.

Giờ phút này gặp phải Đại Ma Bát Nhã oanh kích, lập tức liền là dẫn lửa thiêu thân.

Nàng thân hình khẽ động, mang theo đầy trời kiếm khí bao vây lấy chính mình, đã hướng chiến trường bên ngoài phi tốc thối lui.

“Nhất định phải...... Trước tìm quay người...... Đem thể nội Ma Nhiễm cho trấn áp xuống dưới......”

Ngay tại An Dịch Vân trong đầu hiện lên ý nghĩ này thời điểm.

Xa xa ba tên Hoàng Thiên Chi Tử rít lên một tiếng, đã lại bạo phát ra ba đạo Đại Ma Bát Nhã, xé rách đại khí sau hướng phía nàng quét ngang mà đến.

Nhìn xem một màn này Lý Yêu Phượng trong lòng cảm xúc vô cùng phức tạp: “Ta Đại Ma Bát Nhã quả nhiên rất lợi hại...... Chỉ hai lần trước đại chiến đều vô dụng võ chi địa a......”

Một bên khác, trọn vẹn năm cái cao hơn mười mét Hoàng Thiên Chi Tử phân biệt kéo lấy Đại Lực Thần tứ chi, thân thể.

Chu Ngọc Kiều kinh hoảng hô: “Làm sao bây giờ? Nhị Cẩu bị bắt lại!”

Kiều Trí quát: “Đừng hốt hoảng...... Mở ra dự bị Khí Huyết Cơ!”

(tấu chương xong).