Chương 539: nghiêng trời lệch đất （25）

Chương 539: nghiêng trời lệch đất （25）

Chương 539: nghiêng trời lệch đất （25）

Lực lượng cuồng bạo tại Đại Lực Thần cùng năm cái Hoàng Thiên Chi Tử ở giữa vừa đi vừa về khuấy động.

Nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, Đại Lực Thần trực tiếp bị ép đến trên mặt đất, liền như là một mảnh vách núi sụp đổ xuống tới, thậm chí còn đã dẫn phát một trận cỡ nhỏ địa chấn.

Ngay sau đó Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ ngửa mặt lên trời trường hống một tiếng, liền nhao nhao mở ra miệng to như chậu máu cắn về phía ngã xuống đất Đại Lực Thần.

Một mảnh huyết nhục văng tung tóe bên trong, kịch liệt giãy dụa Đại Lực Thần trên thân bị cắn mở từng cái vết thương thật lớn, bộc lộ ra mảng lớn Bạch Cốt cùng tạng khí......

Nhìn xem một màn này Chu Ngọc Kiều kêu sợ hãi liên tục, muốn ngăn cản nhưng lại không có cách nào.

Cùng lúc đó, Lâm Lan quỷ thể sưu đến một tiếng liền muốn hướng Đại Lực Thần trợ giúp tới.

Chỉ gặp nàng xinh đẹp thân hình tại từng đạo trong không gian vặn vẹo vừa đi vừa về lấp lóe.

Nhưng mấy tên Hoàng Thiên Chi Tử lập tức vọt tới Đại Lực Thần bốn bề, song chưởng một trận bành trướng sau cùng nhau đánh ra.

Nương theo lấy khí huyết dâng trào, đạo đạo máu chảy phun ra, hóa thành từng cái đạo đạo xích hồng sóng xung kích đánh ra.

Sóng xung kích trong nháy mắt nuốt sống Lâm Lan quỷ thể, nhét đầy nàng quanh thân cả vùng không gian, đem quỷ thể cho lần lượt xé rách.

Còn có một cái Hoàng Thiên Chi Tử thì xông về Juno vị trí, nương theo lấy đầy trời huyết tiễn không ngừng bao trùm ra ngoài, chính từng chút từng chút càn quét ra Juno chỗ.

Trên chiến trường liên tục biến hóa để Lý Yêu Phượng tâm không ngừng chìm xuống.

Hắn thở dài một tiếng, thân hình trong lúc khẽ động đã hướng về sau chậm rãi thối lui.

“Thắng bại đã phân, nếu ngươi không đi...... Ta liền sợ đi không được.”

Theo Thục Châu cái này luân phiên đại chiến tiến hành, còn có bây giờ Hoàng Thiên Chi Tử đại chiếm thượng phong, Thục Châu trên không cương khí tầng khuấy động biến hóa.

Mà tại xa xôi Thần Kinh thành trên không, cương khí tầng đồng dạng phát sinh đối ứng kịch biến.

Theo từng cái mỏng manh chỗ trống bạo lộ ra, liên miên liên miên tinh không xuất hiện tại vô số người hiếu kỳ trong tầm mắt.

Bất quá những lỗ hỗng này xuất hiện nhanh, biến mất nhưng cũng rất nhanh.

Nhìn qua giống như là phiến phiến bị nhanh chóng mở ra, lại nhanh chóng đóng lại cửa lớn.......

Nhưng ngay lúc Thần Kinh thành trên không chỗ trống xuất hiện trong nháy mắt kia, một đạo thân ảnh đen kịt bắt lấy cơ hội này.

Hắn xuyên qua trống rỗng, do trời từ bên ngoài đến đến thế giới này, xuất hiện ở Thần Kinh thành trên không.

Đó là một tên toàn thân trên dưới bị đại lượng giáp xác bao vây lại, phía sau có một đôi con ruồi cánh quái nhân.

Quái nhân trên trán còn mọc ra hai cây thật dài Xúc Tu, hắn nhìn xem dưới chân Thần Kinh thành, hơi nhếch khóe môi lên lên, từ mỉm cười dần dần biến thành cười to, cuối cùng biến thành cuồng tiếu.

“Ha ha ha ha, ca ngợi Hoàng Thiên!”

“Cương khí tầng lại bị phá vỡ trong nháy mắt? Vận khí thực là không tồi, vậy mà để cho ta tiến đến.”

Quái nhân trong hai mắt, mấy ngàn con ngươi vừa đi vừa về lắc lư, ánh mắt tại Thần Kinh thành bên trong qua lại càn quét.

“Những này Nhân Yêu hỗn huyết cả một đời ngơ ngơ ngác ngác, chỉ sợ cũng không biết cái gì mới thật sự là lực lượng.”

“Bằng vào thực lực của ta, tại loại tinh cầu này bên trên cũng đầy đủ hoành hành không sợ.”

“Tại Hoàng Thiên thế giới giáng lâm trước đó, ta có thể trước có một bữa cơm no đủ......”

Nhìn xem dưới chân thành trì to lớn, quái nhân trên khuôn mặt lộ ra vẻ tham lam.

Hắn Tà Tà cười một tiếng, nương theo lấy cánh sau lưng hơi chấn động một chút, liền mang theo liên tiếp đại khí rít lên, tựa như là một viên sao băng giống như hướng phía đại địa xung kích tới.

Nhưng ngay lúc hắn cách Thần Kinh thành mặt đất còn thừa lại 10 km thời điểm.

Bá

Thần Kinh thành bên trong, một người tay phải ở trong không khí nhanh chóng vung qua, tựa hồ đang tiêu giảm lấy cái gì.

Quái nhân trong lòng dâng lên một tia cổ quái: “Ân? Tòa thành thị này giống như...... Biến lớn?”

Bá

Bàn tay ở trong không khí lần nữa quét ngang mà qua, mang theo một trận gió nhẹ, quái nhân thân thể tựa hồ lại rút nhỏ một vòng.

Quái nhân ở giữa không trung đột nhiên một trận gia tốc: “Làm sao cách xa mặt đất càng xa hơn?”

Bá

Bàn tay nhẹ nhàng lướt qua gió đêm, toàn bộ Thần Kinh thành bên trong đại khí tựa hồ đọng lại như vậy trong nháy mắt.

Khi quái nhân kịp phản ứng lúc, hắn đã bị một người chộp vào trong lòng bàn tay.

“Cái gì?!” quái nhân kinh hô một tiếng, liền muốn phóng lên tận trời, lại phát hiện bản thân vào một khắc này toàn thân không còn chút sức lực nào, toàn thân cao thấp đều là từng đợt cảm giác suy yếu.

“Ta trở nên yếu đi?”

“Cảnh giới của ta thối chuyển?”

Hắn một mặt hoảng sợ nhìn trước mắt Vĩnh An Đế, một bên kịch liệt giãy dụa, một bên quát: “Ngươi đã làm gì?”

Vĩnh An Đế chậm rãi nói: “Đừng vùng vẫy, tiểu côn trùng.”

“Trẫm chính là Đại Hán thiên tử, trấn áp Thần Châu, thủ hộ xã tắc.”

“Thần Kinh bên trong, trẫm vô địch thiên hạ.”

Đùng

Nương theo lấy bàn tay nhẹ nhàng nhấn một cái, mọc ra con ruồi cánh quái nhân đã bị nghiền chết tại bàn phía trên.

Mà tại mặt bàn khác một bên, còn có năm, sáu con tương tự côn trùng thi thể.

Một bên đại thái giám Dương Tiến Trung nhìn xem một màn này, cảm thán nói: “Bệ hạ anh minh thần võ, vậy mà có thể nghĩ đến cố ý phá vỡ cương khí tầng, dẫn xuất những tà ma ngoại đạo này một thể oanh sát, thật sự là bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý......”

Vĩnh An Đế nhưng không có để ý tới bên cạnh thái giám này, mà là tay phải kết động, không ngừng tại bói toán lấy cái gì.

“Tây Nam đại hung, nghiêng trời lệch đất.”

“Nhưng ta chỉ tính ra lật trời chính là cương khí tầng chi biến, lúc này mới cố ý phá vỡ cương khí tầng, đem những này thiên ngoại ma đầu dẫn tới từng cái oanh sát.”

Vĩnh An Đế đang tính ra cương khí tầng sẽ sinh ra trống rỗng về sau, thụ lần trước ám sát dẫn dắt, hắn chủ động đem trống rỗng phá tại Thần Kinh thành trên không, dùng cái này xác định trống rỗng vị trí.

Tại hoàn thành thanh lý đằng sau, lại lần nữa khép kín cương khí tầng chỗ trống.

Thế nhưng là...... Mặc dù trước mắt xem ra xử lý thoả đáng, nhưng không biết vì cái gì, Vĩnh An Đế trong lòng một mực nổi lên từng tia bất an dự cảm.

“Lật trời trẫm đã lấy tay xử trí......”

“Nhưng phủ dày đất đến cùng đối ứng lại là cái gì?”......

Thục Châu.

Phật Giới.

Tê lạp một tiếng vang giòn.

Lâm Lan phần eo vị tuôn ra một đạo lỗ máu cự đại.

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn xem trên tay kéo xuống tới quỷ thể, đang muốn cắn một cái đi lên.

Chu vi mặt khác mấy cái Hoàng Thiên Chi Tử cũng tất cả đều vọt lên, tại một trận xé rách, tranh đoạt bên trong, đem Lâm Lan đoàn huyết nhục này cho cắn hầu như không còn.

Bất quá bị kéo xuống tới quỷ thể huyết nhục chăm chú duy trì mấy hơi thở, liền hóa thành từng đoàn từng đoàn hắc hỏa, tiêu tán trong không khí.

Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ ăn không, tất cả đều nổi giận gầm lên một tiếng, mặt mũi tràn đầy tham lam nhìn về phía Lâm Lan.

Lâm Lan cảm nhận được từng luồng từng luồng khí huyết chưa hề biết bao nhiêu địa phương xa cách không truyền đến, chống đỡ lấy nàng quỷ thể hoàn thành tái sinh.

Nhìn qua lần nữa chen chúc mà đến Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ, trên mặt của nàng cũng lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

Đúng lúc này, ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong.

Vọt tới phía trước nhất Hoàng Thiên Chi Tử tựa hồ là bị hung hăng trọng kích một chút.

Đầu của hắn bỗng nhiên nghiêng về phía trước, đạo đạo khí lãng từ sau não vị trí nổ tung.

Sau một khắc...... Liền bị một cỗ cự lực giẫm lên đầu đụng vào trên đại địa.

Nương theo lấy mặt đất cùng đầu kịch liệt va chạm.

Đại địa một trận chập trùng, phá toái, Hoàng Thiên Chi Tử đầu vặn vẹo, biến hình, nứt ra......

Tại mọi người nhìn kỹ giữa, một bóng người vững vàng giẫm tại Hoàng Thiên Chi Tử trên đầu, chính chậm rãi đứng thẳng người.

(tấu chương xong).