Chương 540: nghiêng trời lệch đất （26）

Chương 540: nghiêng trời lệch đất （26）

Chương 540: nghiêng trời lệch đất （26）

Một cước đem Hoàng Thiên Chi Tử dẫm đến đầu nện đất đằng sau, bóng người kia lại bắt lại Lâm Lan.

Còn lại Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ gầm thét lao đến, bọn hắn toàn thân cơ bắp, khí huyết cùng nhau bộc phát, lực lượng trong cơ thể từ mỗi một tia trong máu thịt liên tục không ngừng bơm ra.

Oanh

Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ hướng phía Lâm Lan cùng nhau oanh ra một chưởng, từng đạo xích huyết sóng xung kích quét ngang đại địa, tựa như biển động giống như nhào tới.

Đầy trời huyết quang bao phủ phía dưới, Lâm Lan lại là cũng chưa hề đụng tới, chỉ là nhìn trước mắt nam nhân oán hận nói ra: “Ngươi còn biết muốn tới?”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Vất vả ngươi......”

Nương theo lấy Tu Di Ấn phát động, một người một quỷ thân ảnh trong nháy mắt biến mất lại đột nhiên xuất hiện tại ngoài trăm thước, trực tiếp liền thoát ra Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ vây công.

“Còn dư lại giao cho ta đi.” Sở Tề Quang chậm rãi mở miệng hỏi: “Kiều Kiều, có đây không?”

Lâm Lan nhìn trước mắt Sở Tề Quang, luôn cảm thấy đối phương tựa hồ cùng trước đó có một loại nào đó khác biệt.

Mà Chu Ngọc Kiều thanh âm tại Sở Tề Quang bên tai vang lên: “Ca! Ngươi cuối cùng tới!”

Ngay sau đó nàng liền ngay cả châu pháo tựa như hô: “May mắn mà có ta liều chết chống cự, mới không có để quái thai này đem chúng ta nhà cửa hàng phá hủy!”

“Có thể quái thai kia lại đem nhân viên đều ăn!”

“Còn nói muốn ăn rơi muội muội của ngươi ta à!”

“Hắn còn ăn của ta Đại Lực Thần! Tối thiểu mấy chục vạn lượng bạc nuôi đi ra thịt, cứ như vậy cho hắn ăn hết......”

Sở Tề Quang một bên nghe Kiều Kiều cáo trạng, một bên hai mắt đảo qua hiện trường, quan sát đến trên chiến trường tình huống.

Kiều Trí đang cùng Kiều Kiều duy trì lấy người mèo hợp nhất, giờ phút này thanh âm của hắn cũng xuất hiện ở Sở Tề Quang bên tai, đem trước mắt thu hoạch tình báo đều cáo tri đối phương.

“Cái này Hoàng Thiên Chi Tử đến cùng làm sao tới? Hắn chí ít có thể thi triển « Tu Di Sơn Vương Kinh » « Huyết Tiễn Kinh » « Vô Tướng Kiếp » « Liệt Hỏa Lê Hoa Thương » cái này bốn môn Nhập Đạo Chính Pháp.”

“Hắn giống như chỉ cần ăn ai, liền có thể học được ai võ công, Đạo Thuật.”

“Cẩn thận một chút, ngươi có thể tuyệt đối đừng để hắn gặm đến.”

Sở Tề Quang nghe được tình báo này, trong mắt cũng hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ánh mắt của hắn tiếp theo tại An Dịch Vân, Hoàng Thiên Chi Tử đám người trên thân riêng phần mình dừng lại trong nháy mắt, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra cái này Hoàng Thiên Chi Tử rất mạnh a.”

“Chẳng những có thể phân thân, phân thân tựa hồ cũng đồng dạng có được nhập đạo cấp chiến lực.”

“Lâm Lan cùng An Dịch Vân bọn hắn liên thủ về sau...... Vậy mà cũng không phải đối thủ sao?”

“Bất quá còn tốt không có lại chết người.”

Ngay tại Sở Tề Quang quan sát chiến trường thời điểm, ở đây những người khác cũng đều đang nhìn hắn.

Lý Yêu Phượng ánh mắt khẽ động, nguyên bản triệt thoái phía sau bước chân nhịn không được ngừng lại.

Mắt thấy Sở Tề Quang cùng Hoàng Thiên Chi Tử cái này hai đại cừu địch sắp triển khai tử đấu, để trong lòng của hắn lại có một chút như vậy chờ mong: “Nếu không...... Xem hết Sở Tề Quang chết như thế nào lại đi thôi.”

Một phương hướng khác, Trương Tâm Hối hướng phía một bên Hoàng Thiên Chi Tử giới thiệu nói: “Hắn chính là Sở Tề Quang, hẳn là trước mắt Đại Hán triều đình tại Thục Châu người mạnh nhất.”

Hoàng Thiên Chi Tử hai tay ôm ngực, trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười: “Xem ra lại tới ăn ngon.”

Sau một khắc, hắn khoát tay chặn lại nói ra: “Xé hắn.”

Hiện trường tất cả Hoàng Thiên Chi Tử phân thân bọn họ trong nháy mắt đều ngừng nguyên bản động tác, ngay sau đó cùng nhau quay đầu, bỗng nhiên nhìn về hướng Sở Tề Quang.

Rống

Từng đầu Hoàng Thiên Chi Tử ngửa mặt lên trời thét dài đứng lên, nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt tràn đầy vẻ tham lam.

Sau một khắc, liên tiếp lốp bốp đại khí tiếng nổ tung vang lên.

Hơn mười tên Hoàng Thiên Chi Tử đã đụng nát tầng tầng đại khí, như từng đạo Thiểm Điện giống như xông về Sở Tề Quang.

Những này Hoàng Thiên Chi Tử phân thân bọn họ mỗi một cái đều chừng cao hơn mười mét, toàn thân khí huyết tăng vọt, nhấc lên ngập trời sóng nhiệt, trong nhất cử nhất động đều mang thiên băng địa liệt chi thế.

Nhiều như vậy phân thân, tùy tiện rút ra một cái đều đủ để tung hoành thiên hạ.

Giờ phút này lại là cùng nhau vây công hướng về phía Sở Tề Quang một người, còn chưa tới gần liền mang theo đầy trời cuồng phong.

Tràng cảnh kia nhìn qua, giống như là một đoàn cự nhân ép hướng về phía một con kiến.

Dù là chỉ là ở phía xa thấy cảnh này, đều để Juno, Lý Yêu Phượng bọn người cảm giác được một trận hít thở không thông cảm giác áp bách.

Đang cố gắng trấn áp thể nội Ma Nhiễm An Dịch Vân trông thấy màn này, cũng là đáy lòng bỗng nhiên trầm xuống, sắc mặt nàng ngưng trọng hô: “Sở Tề Quang! Coi chừng, những quái vật này......”

Nhưng không cho An Dịch Vân nói xong cơ hội.

Ngay tại hiện trường tất cả mọi người nhìn kỹ giữa, Sở Tề Quang hai tay kết ấn, lại bước ra một bước, cả người cùng Lâm Lan đã cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.......

Cẩm Vinh phủ phủ thành trên không.

Chỉ gặp Sở Tề Quang cả người đã biến thành cao hơn tám mét, toàn thân trên dưới bao vây lấy màu vàng cốt giáp cự nhân.

Oanh

Tựa như núi lửa bộc phát bình thường diễm lưu từ Sở Tề Quang trên thân tăng vọt đi ra.

Đạo đạo Hỏa Diễm cương khí hóa thành trận trận xoắn ốc, hướng phía bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

Trong cùng một thời gian, hắc hỏa vương miện tại Sở Tề Quang trên trán chợt sáng lên, Lâm Lan quỷ thể hóa thành một đạo âm phong đã dung nhập trong đó.

Vô số người nhìn lên trong bầu trời đột nhiên xuất hiện, tựa như như mặt trời cự nhân, tất cả đều phát ra từng đợt thanh âm kinh hô.

Bất quá sau một khắc, cự nhân cùng hỏa diễm đã biến mất không thấy gì nữa, thật giống như chỉ là nhất trọng huyễn ảnh bình thường.......

Phật Giới.

Sở Tề Quang trực tiếp xuất hiện tại một đầu Hoàng Thiên Chi Tử phía trên.

“Đại Lan, phối hợp ta.”

Được thu vào Hắc Hỏa Vương Quan bên trong Đại Lâm Lan hừ lạnh một tiếng nói: “Còn cần ngươi nói.”

Phanh

Hỏa diễm hoàn quấn đại thủ từ trên trời giáng xuống, tại ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, bỗng nhiên đặt tại đối phương trên lưng.

Không gian gợn sóng hướng Hoàng Thiên Chi Tử toàn bộ thân thể cực tốc bao trùm đi qua.

Ngay sau đó hừng hực nhiệt độ cao còn có bạo tạc tính chất quái lực đã thuận không gian vặn vẹo, sinh sinh rót vào trong cơ thể của hắn, tại mỗi một tấc máu thịt bên trên ầm vang bộc phát.

Tại mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, tên này Hoàng Thiên Chi Tử từ phía sau lưng bắt đầu bị đè ép, biến hình, vỡ tan......

Sau đó toàn bộ thân thể nương theo lấy từng đợt huyết nhục văng tung tóe, hướng xuống đất phương hướng sụp đổ xuống dưới.

Cao hơn mười mét thân hình to lớn tựa như là bị một tòa vô hình dãy núi nghiền ép xuống dưới.

Cường tráng huyết nhục, xương cốt trong nháy mắt biến thành một bãi bùn nhão...... Hướng phía phương viên trăm mét mặt đất vẩy ra ra ngoài.

Nếu như từ trên không nhìn lại, mơ hồ tựa như là một cái bị người dùng bàn tay chụp chết phi trùng một dạng, tuôn ra một đại đoàn huyết tương.

Thấy cảnh này An Dịch Vân ánh mắt chấn động mạnh một cái: “Vậy mà một kích liền giải quyết hết một cái?!”

Lý Yêu Phượng cũng là trong lòng giật mình không gì sánh được: “Sở Tề Quang có thể sử dụng nữ quỷ kia năng lực? Là cải biến không gian kết cấu sau, trực tiếp công kích Hoàng Thiên Chi Tử thể nội......”

Hắn nhìn chằm chằm Sở Tề Quang bây giờ trên đầu hắc hỏa kia xoắn ốc vương miện, thầm nghĩ trong lòng: “Cùng cái kia có quan hệ sao?”

Giờ khắc này Sở Tề Quang cùng Đại Lâm Lan lực lượng đồng thời sử dụng, bạo phát ra một cộng một lớn xa hơn hai hiệu quả.

Mà Sở Tề Quang đứng tại cái này đầy đất thịt nát bên trong, nhìn về phía còn lại Hoàng Thiên Chi Tử phân thân bọn họ, tùy ý nói ra: “Đừng lo lắng, tiếp tục a.”

“Còn có......”

Hắn nhìn về hướng ở đây An Dịch Vân, Juno, Đại Lực Thần nhắc nhở: “Tất cả mọi người cách xa một chút, sau đó nếu như muốn một bên bảo hộ các ngươi một bên chiến đấu, hiệu suất quá thấp.”

——

Cảm tạ “Không làm người JO quá” vạn thưởng

(tấu chương xong).