Chương 541: nghiêng trời lệch đất （27）

Chương 541: nghiêng trời lệch đất （27）

Chương 541: nghiêng trời lệch đất （27）

Rống

Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ nổi giận gầm lên một tiếng, đã lần nữa xông tới.

Phanh

Một đầu Hoàng Thiên Chi Tử nắm đấm hung hăng đụng vào Hỏa Diễm cương khí phía trên, nhưng sau một khắc liền bị Sở Tề Quang một chưởng mang lệch, một tiếng ầm vang đâm vào một đầu khác Hoàng Thiên Chi Tử eo vị trí.

Lại có một đầu Hoàng Thiên Chi Tử gầm thét hai tay đâm ra, biến hình thành một mảng lớn núi đao chém về phía Sở Tề Quang.

Chỉ gặp gợn sóng không gian chợt lóe lên, Sở Tề Quang bàn tay đã đặt tại trên đầu của đối phương, sôi trào mãnh liệt lực lượng trực tiếp rót vào đối phương trong đầu.

Sau một khắc đầu ầm vang bạo liệt, bắn tung tóe ra một mảng lớn đỏ trắng.

Sở Tề Quang phía sau một đầu Hoàng Thiên Chi Tử thét dài một tiếng, cuồn cuộn sóng máu đã hóa thành sóng xung kích, từ trong miệng hắn phun ra ngoài.

“Tiểu Lan, phối hợp ta phòng thủ.”

Tiểu Lâm Lan tại Sở Tề Quang trong ý thức đáp: “Ân...... Minh bạch!”

Xích hồng ba động trùng kích tại Hỏa Diễm cương khí cùng gợn sóng không gian phía trên, tại tầng tầng bị lệch phía dưới đánh tới một đầu khác Hoàng Thiên Chi Tử trên thân, bộc phát ra tầng tầng khí lãng......

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang cùng Lâm Lan tại Triều Dao Sơn huấn luyện thành quả bị hiện ra đi ra.

Lớn, Tiểu Lâm Lan không gian vặn vẹo năng lực cùng nhau bộc phát.

Trong đó Đại Lâm Lan phối hợp Sở Tề Quang tiến hành phá hư, Tiểu Lâm Lan thì phối hợp hắn tiến hành phòng thủ.

Kể từ đó, chẳng những có thể để Sở Tề Quang trực tiếp công kích đến Hoàng Thiên Chi Tử thể nội, cực đại tăng lên lực phá hoại.

Còn có thể phối hợp Hỏa Diễm cương khí, Bất Tử Ấn Pháp, khiến cho Sở Tề Quang tá lực đả lực, na di công kích năng lực cũng nhận được chất biến.

Chỉ gặp tại cái này mười mấy đầu Hoàng Thiên Chi Tử vây công phía dưới, Sở Tề Quang Bất Tử Ấn Pháp, Hỏa Diễm cương khí đều bị thi triển đến cực hạn.

Thỉnh thoảng càng rảnh rỗi hơn ở giữa gợn sóng chợt lóe lên, phối hợp với cùng một chỗ đem Hoàng Thiên Chi Tử phản dame ra ngoài.

Trong nháy mắt lại có một đầu Hoàng Thiên Chi Tử bị bị lệch khí huyết sóng xung kích nuốt sống nửa người trên.

Sau đó phần bụng bị Sở Tề Quang bàn tay xẹt qua, oanh một tiếng nổ tung một cái động lớn, chảy ra một chỗ huyết nhục.

Trong nháy mắt, nương theo lấy liên tiếp kịch đấu, trước mắt nhóm này Hoàng Thiên Chi Tử phân thân đã có hơn phân nửa thương vong.

“Vậy mà......” Lý Yêu Phượng nhìn xem trận này kịch liệt chém giết, trong lòng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi: “Vậy mà một người liền áp chế tất cả phân thân?”

Đúng lúc này, trong đó ba tên Hoàng Thiên Chi Tử hét lớn một tiếng, Đại Ma Bát Nhã ầm vang phát động.

An Dịch Vân nhìn xem một màn này trong lòng giật mình, lập tức hô: “Chiêu này không có khả năng ngạnh kháng! Mau tránh ra!”

Ba đạo giống như kích quang giống như hắc tuyến trong nháy mắt quán thông thiên địa lại, sau đó hướng phía Sở Tề Quang quét ngang tới.

“Tiểu Lan, không cần phải để ý đến cái này.”

Oanh! Ba đạo Đại Ma Bát Nhã rắn rắn chắc chắc trúng đích trước mắt Sở Tề Quang.

Sau đó tại An Dịch Vân, Juno bọn người trong ánh mắt khiếp sợ, Sở Tề Quang lung lay đầu, nhìn xem còn lại phân thân nói ra: “Liền cái này?”

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật lẫn nhau liếc nhau một cái, tựa hồ trong mắt đều thấy được đối phương kinh ngạc cùng cái kia một tia quả là thế cảm xúc.

Mật Tư Nhật tranh thủ thời gian cùng bên cạnh Hoàng Thiên Chi Tử nói ra: “Thánh Tử, cái này Sở Tề Quang đối với Ma Nhiễm tựa hồ có cực cao kháng tính, tuyệt đại bộ phận Ma Nhiễm chỉ sợ đều đối với hắn vô hiệu.”

Thấy cảnh này Hoàng Thiên Chi Tử bản thể trên mặt cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hắn vẫy vẫy tay nói ra: “Trở về đi.”

Trong nháy mắt, những phân thân này bọn họ một trận nhanh lùi lại, đã một cái tiếp theo một cái lui hướng về phía bản thể vị trí.

Mà Hoàng Thiên Chi Tử cũng chậm rãi đi tới.

Nương theo lấy hắn tiến lên, những phân thân kia bọn họ thật giống như giọt giọt nước một dạng đánh tới.

Bọn hắn tại cùng Hoàng Thiên Chi Tử va chạm trong nháy mắt, liền một trận kịch liệt co vào, trong nháy mắt liền dung nhập Hoàng Thiên Chi Tử nhục thân.

Theo từng cái phân thân bị Hoàng Thiên Chi Tử thu hồi, hắn nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Nhân loại, thực lực của ngươi rất mạnh.”

Hoàng Thiên Chi Tử trong mắt chẳng biết lúc nào lên mang tới một tia hân thưởng.

Hắn hướng phía Sở Tề Quang nói ra: “Đối với loại nhân loại như ngươi, ta nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội.”

“Tiếp nhận Hoàng Thiên quà tặng, trở thành thuộc hạ của ta, tựa như bọn hắn một dạng.”

Nói, Hoàng Thiên Chi Tử nhìn thoáng qua Mật Tư Nhật cùng Trương Tâm Hối.

“Dạng này ngươi có thể sống sót, cũng có được cường hãn hơn lực lượng.”

“Lại hoặc là......”

Chỉ gặp Hoàng Thiên Chi Tử thân thể nổi lên tầng tầng lớp lớp kim quang, đồng thời dần dần bành trướng.

Mà tại bụng của hắn, bả vai, phía sau lưng vị trí, từng cái vặn vẹo, dị dạng cánh tay xé rách huyết nhục, từ Hoàng Thiên Chi Tử thể nội cho dài đi ra.

« Tu Di Sơn Vương Kinh » cùng « Vô Tướng Kiếp » kết hợp, lập tức liền bạo phát ra viễn siêu dự tính nhục thân biến hóa.

Trong nháy mắt Hoàng Thiên Chi Tử đã biến thành một cái cao hơn 50 mét, toàn thân trên dưới mọc đầy trên trăm con dị dạng cánh tay cự nhân.

Quái vật gào thét tựa như đến từ dị giới vặn vẹo thanh âm.

Bên ngoài thân còn có từng đạo khí huyết như là vật sống một dạng vừa đi vừa về chảy xuôi, chấn động.

Quái vật trên thân càng là không ngừng tản mát ra làm cho người da đầu tê dại ngập trời ma khí.

Nhìn xem quái vật dữ tợn thân thể, Lý Yêu Phượng trong lòng lại là trầm xuống: “Đây là...... Kết hợp « Tu Di Sơn Vương Kinh » « Huyết Tiễn Kinh » « Vô Tướng Kiếp »...... Nhiều môn võ công Đạo Thuật, mới có thể biến hóa ra loại này hình thể, loại bộ dáng này.”

Sở Tề Quang nghe Hoàng Thiên Chi Tử nói lời, thuận miệng đáp: “Ta nếu là không đồng ý đâu?”

Hoàng Thiên Chi Tử to lớn trên khuôn mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn: “Vậy liền trở thành thức ăn của ta.”

“Bất quá ngươi có thể yên tâm, chỉ là ngươi một cái liền đầy đủ ta ăn no rồi.”

Hắn mở ra hai tay, thản nhiên nói: “Về phần trong thành phố này những người còn lại, còn có trên viên tinh cầu này những nhân loại khác, ta đều sẽ tạm thời bỏ mặc bọn hắn sống sót.”

“Chỉ cần duy trì lấy bọn hắn xuất sinh cùng tương lai tộc ta ăn tần suất, phần lớn người sống 5 đến 10 năm hẳn không có vấn đề......”

Nghe được đối phương nói lời, Sở Tề Quang lắc đầu: “Bận rộn lâu như vậy, chỉ là vì cho ăn no chính mình sao?”

“Xem ra ngươi không rõ lắm......”

Sở Tề Quang chậm rãi đi hướng Hoàng Thiên Chi Tử.

“Nhân loại chúng ta a, coi như ăn no rồi cũng sẽ tiến hành giết chóc.”

“Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, liền xem như quái vật cũng có thể lợi dụng.”

“Giống ngươi liền rất có giá trị.”

Nhìn qua trước mắt cự nhân, hắn khẽ cười: “Cho nên ngươi có thể yên tâm, tại ép khô ngươi sau cùng giá trị trước đó, ta sẽ không đánh chết ngươi.”

“Cuồng vọng.” Hoàng Thiên Chi Tử hơi nhướng mày, trong một trận tiếng thét gào, hắn toàn thân trên dưới dị dạng cánh tay đã đột nhiên oanh ra, hóa thành một tấm Thiên La Địa Võng đập nện hướng về phía Sở Tề Quang.

Tựa như là sơn băng địa liệt, trời đất sụp đổ khủng bố thế công bên trong.

Không khí sôi trào, đại địa băng liệt.

Đã thấy Sở Tề Quang toàn thân Hỏa Diễm cương khí lưu chuyển, không gian vặn vẹo không ngừng hiện lên.

Tại liên tục tả xung hữu đột ở giữa, hắn đã đem Hoàng Thiên Chi Tử đầy trời thế công từng cái cản lại, thậm chí còn đang không ngừng tới gần.

Nhưng vào lúc này, liền thấy Hoàng Thiên Chi Tử lại là một trận thét dài, trong cơ thể hắn tồn trữ phù thủy trong nháy mắt phát động.

Chỉ nghe hắn há mồm phun một cái, chính là liên tiếp Hoàng Thiên Đạo Chú Văn.

“Hai xin mời Quỷ Thần kinh! Long Xà Khởi Lục! Thiên lôi trận trận!”

Xoạt xoạt một tiếng vang thật lớn, một đạo thô to lôi đình từ trên trời giáng xuống, tựa như một đạo cháy đỏ rực cột sáng, lấy Thiểm Điện cực kỳ nhanh nuốt sống Sở Tề Quang thân ảnh.

Lý Yêu Phượng chấn động trong lòng: “Là Hoàng Thiên Đạo « Nhân Thư »...... Là, quái thai này có thể học được nhiều môn như vậy Nhập Đạo Chính Pháp, lại thế nào có thể sẽ không Trương Tâm Hối « Nhân Thư »......”

Sau một khắc, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội.

Đạo Đạo Lôi Đình liên tiếp rơi xuống, điên cuồng oanh tạc lấy Sở Tề Quang chỗ phương vị.

Hoàng Thiên Chi Tử tiếp lấy thì thào đọc lấy Chú Văn, thể nội bên ngoài cơ thể như là có vô số thanh âm ở đây lẩm bẩm, tản mát ra lả lướt tà ác thanh âm.

“Bốn xin mời Hoàng Thiên động...... Quần Tinh Di Vị...... Lưỡng giới giao hội......”

Trên bầu trời, mây đen quay cuồng lấy thối lui, liên miên tinh không hiện lên đi ra.

(tấu chương xong).