Chương 542: nghiêng trời lệch đất （28）

Chương 542: nghiêng trời lệch đất （28）

Chương 542: nghiêng trời lệch đất （28）

Trên trời trong mây đen xen lẫn Thiểm Điện cùng mưa to.

Sau đó mây đen hướng phía bốn phương tám hướng tản ra, liền như là có một đôi bàn tay vô hình tại gảy thiên tượng.

Theo mây đen tán đi sau xuất hiện, là một mảnh quỷ dị tinh không.

Quần tinh tản mát ra tia sáng yêu dị, trong không khí truyền ra mơ mơ hồ hồ tiếng ca.

Một viên màu vàng tinh cầu khổng lồ hiện lên ở trong quần tinh, nương theo lấy quần tinh ca ngợi tiếng ca...... Cùng đại địa ở giữa khoảng cách đang bị phi tốc rút ngắn.

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật một mặt cuồng nhiệt mà nhìn xem trên bầu trời dị tượng, đó là tất cả Hoàng Thiên tín đồ chỗ hướng tới lý tưởng hương, trong truyền thuyết Hoàng Thiên thế giới.

Trương Tâm Hối cự tinh bên trên Huyền Hoàng Phong Bạo, nhìn xem từng luồng từng luồng gió lốc ở phía trên điên cuồng quấy, đem tầng mây biến thành ngàn vạn đầu Hỗn Độn đường cong, một mảnh hoa mắt thần mê.

Tâm tình của hắn kích động nói ra: “Không hổ là Hoàng Thiên Chi Tử, không cần sao băng là Bằng Y, liền có thể trực tiếp thi triển Quần Tinh Di Vị chi thuật!”

Mật Tư Nhật trong khi hô hấp, tựa hồ có từng đạo Huyền Hoàng khí lưu từ tai mắt mũi miệng bên trong tuôn ra, hắn mang theo hưng phấn mà nói ra: “Ta cho tới bây giờ không có cảm giác từng tới Hoàng Thiên thế giới cách chúng ta như hôm nay gần như vậy, ta cảm giác được thể nội có cuồn cuộn không dứt lực lượng đang tuôn ra.”

Trương Tâm Hối cảm thán nói: “Thánh Tử lấy tự thân là Bằng Y thi triển ra Quần Tinh Di Vị chi thuật xa so với ta thi triển càng cao minh hơn, Hoàng Thiên thế giới lực lượng ngay tại nơi đây lan tràn......”

Huyền hoàng sắc tinh thần treo cao trên bầu trời.

Cự tinh phản xạ ra từng tầng từng tầng tia sáng màu vàng bao phủ phương viên hơn mười dặm Phật Giới đại địa, đem toàn bộ thế giới chiếu rọi thành một mảnh tinh khiết vàng chi sắc, tản mát ra sợ hãi vô ngần cùng điên cuồng.

Mà theo Hoàng Thiên thế giới treo cao, Hoàng Thiên Chi Tử thể lực, khí huyết thậm chí Đạo Thuật lực lượng đều thu được đột nhiên tăng mạnh giống như tăng trưởng.

Rống

Hoàng Thiên Chi Tử ngửa đầu cuồng hô đứng lên.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, theo Hoàng Thiên Chi Tử kêu gọi, nguyên bản đánh vào Sở Tề Quang trên người Lôi Đình cũng trong nháy mắt uy thế tăng nhiều.

Lôi Đình biến thành từng đạo màu vàng Thiểm Điện, bọn hắn điên cuồng khuếch tán, tăng vọt, như từng đạo cột sáng phóng lên tận trời, đem đại địa hóa thành một phiến đất hoang vu, tầng tầng bốc hơi, hòa tan, bạo liệt.

Sở Tề Quang hai tay kết ấn, thông qua Tu Di Ấn xuyên thẳng qua Phật Giới, cả người thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở trong sấm sét, tiếp lấy lại xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài.

Nhưng trong khí quyển cái kia từng đạo Lôi Đình giống như là ánh sáng một dạng truy đuổi mà đi, cơ hồ trong nháy mắt lại lần nữa bổ tới Sở Tề Quang trên thân.

“Thiểm Điện tốc độ quá nhanh, căn bản không có khả năng dựa vào Tu Di Ấn tránh rơi.”

An Dịch Vân dù là rời khỏi thật xa, như cũ có thể cảm nhận được từng luồng từng luồng dòng điện ở trong không khí tỏ khắp, thân thể thỉnh thoảng truyền đến một trận nhói nhói.

Nhìn xem bị Thiểm Điện cột sáng triệt để nuốt hết Sở Tề Quang, trong lòng của nàng dâng lên dự cảm không tốt: “Loại uy lực này...... Căn bản không có khả năng chính diện ngăn cản, nếu như không có tránh thoát nói, cái kia Sở Tề Quang xong......”

Từ trước đến nay Kiều Kiều cùng một chỗ giám sát nơi đây Kiều Trí cũng khẩn trương, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, bây giờ Sở Tề Quang trên tay tựa hồ còn không có gì thủ đoạn có thể ngăn cản cuồng bạo như vậy Lôi Đình thế công.

Nhưng sau một khắc, theo Thiểm Điện co vào, tiêu tán, một bóng người từ đầy trời vàng rực sắc trong điện quang chậm rãi đi ra.

“Hư Không Quỷ Khu...... Đem Quỷ Lực cùng Ma Nhiễm cùng nhau đặt vào thân thể.”

“Nghe nói có thể tạm thời trốn vào trong hư không, lấy tránh né tai nạn.”

Từng đạo Thiểm Điện lặp đi lặp lại đánh xuyên Sở Tề Quang thân thể, trận trận sấm sét vang dội vờn quanh ở chung quanh hắn vây trong khí quyển.

Thế nhưng là bây giờ Sở Tề Quang tựa như là biến thành một đoàn huyễn ảnh, tùy ý lôi điện như thế nào tàn phá bừa bãi, nhưng thủy chung không cách nào chân chính truyền đến trên thân thể của hắn.

Nhìn xem một màn kinh người này, Hoàng Thiên Chi Tử cũng trong miệng la lên thanh âm càng phát ra cuồng loạn, vô cùng vô tận Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, liên miên bất tuyệt đánh về phía Sở Tề Quang.

Đại địa biến thành từng mảnh từng mảnh cháy đen, nhưng Sở Tề Quang lại giống như là không bị ảnh hưởng chút nào một dạng, từng bước một đi hướng Hoàng Thiên Chi Tử vị trí.

“Làm sao có thể không hề có tác dụng?!” Hoàng Thiên Chi Tử gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Sở Tề Quang, rốt cục cũng đình chỉ Lôi Đình triệu hoán: “Hắn vừa mới đến cùng làm cái gì?”

Hắn há mồm phun một cái, đạo đạo Huyền Hoàng Phong Bạo như là lưỡi đao một dạng cao tốc quét sạch mà đi, lại vẫn như cũ là trực tiếp xuyên qua thân thể của đối phương...... Chỉ ở trên đại địa lưu lại một đạo Đạo trưởng dáng dấp vết rách.

Hoàng Thiên Chi Tử ngực một cái cánh tay to lớn bỗng nhiên duỗi dài, như là một cây trường thương giống như đâm ra ngoài.

Nhưng cuồng phong gào thét bên trong, cánh tay hay là trực tiếp xuyên qua Sở Tề Quang thân thể, như là xuyên qua một đạo huyễn ảnh.

Liên tục công kích mất đi hiệu lực, Hoàng Thiên Chi Tử trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm.

Hắn thân thể to lớn hướng về sau một trận nhanh lùi lại, va chạm đến đại địa liên tục rung động, khói bụi đầy trời.

Hoàng Thiên Chi Tử hiếu kỳ mà cảnh giới mà nhìn xem thời khắc này Sở Tề Quang:

“Ta ngửi thấy Hư Không khí tức, ngươi dùng đây là chiêu số gì?”

Sở Tề Quang cũng là lần thứ nhất cảm thụ được chính mình giờ phút này trạng thái kỳ dị.

Thân thể của hắn mặc dù nhìn qua còn có thể bị thế giới hiện thực sinh mệnh quan trắc đến, nhưng trên thực tế đã trốn vào Hư Không, để tránh trừ bất luận cái gì đến từ thế giới hiện thực tổn thương.

“Cái gọi là Hư Không, truyền thuyết là Thiên Đạo chiếu ảnh......”

Cái gọi là Hư Không, Sở Tề Quang cũng không là lần đầu tiên tiếp xúc đến.

Hắn đã từng thông qua đối với đám ma vật chảy ra Nhập Đạo Chính Pháp, mà tiến vào trong hư không thu hoạch Tiền Hán thời kỳ võ công, Đạo Thuật tri thức.

Có thể thấy được sớm tại Tiền Hán thời kỳ, khi đó Nhập Đạo Tiên Nhân bọn họ liền lợi dụng Hư Không.

Nhưng này chỉ là ý thức liên tiếp đến trong hư không, ở trong đó có thể là ghi chép, có thể là học tập tri thức.

Mà giống giờ này khắc này bình thường, cái gọi là nhục thân đều trốn vào trong hư không cách làm, Sở Tề Quang đừng nói chưa thấy qua, trong lịch sử đều không có nghe nói qua.

Tại trạng thái này phía dưới, Hoàng Thiên Chi Tử bất luận cái gì công kích tựa hồ cũng đối với hắn không có hiệu quả.

Nhưng nhục thể trốn vào Hư Không cũng mang đến to lớn phụ tải, Sở Tề Quang cảm giác được bên ngoài cơ thể tựa hồ có vô số khó nói lên lời, vặn vẹo mà điên cuồng khí tức quấn quanh tới.

Thể nội Ma Nhiễm đang không ngừng tăng vọt, trong đại não lý trí tại dần dần tiêu mất, không đè nén được điên cuồng ngay tại đánh thẳng vào tâm linh phòng tuyến cuối cùng......

Thế là Sở Tề Quang lập tức thối lui ra khỏi trạng thái này, nhục thể của hắn cũng lần nữa chân chính trở về thế giới vật chất, cước đạp thực địa giẫm tại Phật Giới trên đại địa.

Cuồng loạn cảm giác lúc này mới từ đáy lòng của hắn thối lui, lý trí trong đầu dần dần tăng trở lại.

Sở Tề Quang nội tâm thầm nghĩ: “Xem ra trốn vào Hư Không thủ đoạn này không có khả năng dùng linh tinh......”

Bất quá nghe được Hoàng Thiên Chi Tử hỏi ra, Sở Tề Quang lại là cười một cái nói: “Đến trong hư không tránh một chút mà thôi, ngươi thật giống như không có biện pháp bắt ta?”

Nhìn xem Hoàng Thiên Chi Tử có chút sắc mặt khó coi, Sở Tề Quang nói tiếp: “Vậy kế tiếp đến phiên ta động thủ.”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Liên tục trốn vào Hư Không lời nói quá nguy hiểm, không có khả năng lại cho đối phương tùy ý cơ hội xuất thủ.”

Chỉ gặp Sở Tề Quang đầu ngón tay nổi lên một tia ngọn lửa màu đen.

Theo hắn ngón trỏ gảy nhẹ, hắc hỏa liền tiêu xạ mà ra, trực tiếp bị đầu nhập vào mặt đất.

Đại địa tại đụng chạm hắc hỏa trong nháy mắt, như là một ao nước đầm giống như nổi lên đạo đạo gợn sóng.

Theo hắc hỏa triệt để chui vào mặt đất, phương viên mấy ngàn thước không gian đều là tối sầm lại, giống như là bị kéo vào một thế giới khác.

Sau một khắc, ầm ầm long tiếng vang từ sâu trong lòng đất truyền đến.

Một cây tiếp lấy một cây Bạch Cốt phá đất mà lên, tựa như nhà chọc trời giống như điên cuồng sinh trưởng, lan tràn.

Sở Tề Quang Quỷ Cảnh...... Kim Cương quỷ cốt chi sâm nơi này giáng lâm.

(tấu chương xong).