Chương 543: nghiêng trời lệch đất （29）

Chương 543: nghiêng trời lệch đất （29）

Chương 543: nghiêng trời lệch đất （29）

Phật Giới phía trên đại địa.

Chu Ngọc Kiều cùng Kiều Trí nhìn xem không có một ai chiến trường, đầy đầu đều là chấn kinh.

Chu Ngọc Kiều hô lớn: “Bọn hắn người đi cái nào? Làm sao đều không thấy?”

Kiều Trí lại là xích lại gần một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm đen kịt, kinh nghi bất định nói “Giống như trừ chúng ta bên ngoài, tất cả những người khác đều bị kéo vào ngọn lửa này bên trong.”

Hắn cẩn thận quan sát một trận, cuối cùng nói ra: “Bằng vào ta phong phú kinh nghiệm giang hồ, cái này giống như...... Là cái Quỷ Cảnh?”

Chu Ngọc Kiều nói ra: “Quỷ Cảnh? Đó là bởi vì chúng ta bản thể đều không tại, cho nên không có bị kéo vào đi?”

Kiều Trí nhẹ gật đầu: “Hẳn là dạng này.”

Đúng lúc này, Phật Giới đại địa đột nhiên chấn động lên.

Kiều Trí cả kinh nói: “Thì thế nào? Là Quỷ Cảnh bên trong chiến đấu đưa tới sao?”

“Giống như không phải.” Chu Ngọc Kiều lắng nghe khắp mặt đất chấn động, nghi ngờ nói: “Tựa như là lòng đất truyền đến.”......

“Kim Cương quỷ cốt chi sâm.”

“Có được xương này người, khi triển khai Quỷ Cảnh, đạp vào Quỷ Vương chi tọa.”

Trong truyền thuyết thực lực cường đại nhất quỷ loại, có thể ảnh hưởng thời gian cùng không gian vận chuyển, hình thành một chỗ khác hẳn với hiện thực dị thường khu vực.

Siêu việt Thời Không thường quy khu vực, bị một số người xưng là Quỷ Cảnh.

Quỷ Cảnh sinh ra cùng kết cấu, từ về nguyên nhân tới nói vạn phần phức tạp, cùng quỷ loại nguyên nhân cái chết, chấp niệm, ẩn chứa tri thức, có lực lượng chờ chút nguyên tố đều chặt chẽ không thể tách rời.

Khi Sở Tề Quang Nhập Đạo thuế biến trải qua Trớ Chú Ân Tứ tẩy lễ, tiến hóa thành Kim Cương quỷ cốt chi sâm sau, hắn phát hiện chính mình vậy mà cũng có được Quỷ Cảnh.

Giờ này khắc này, ở vào phương viên mấy ngàn thước lớn nhỏ không gian kỳ dị bên trong.

Thời Không chi thông thường lọt vào vặn vẹo, vật chất đi hướng dị dạng, nguyên bản lẽ thường chính lọt vào chà đạp.

Chỉ gặp từng cây to lớn Bạch Cốt phá đất mà lên, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bạch Cốt bọn họ đụng vào nhau, tổ hợp, từ sơn lâm dần dần biến thành khắp nơi đình đài lầu các, từng tòa nhà cao tầng.

Từ xa nhìn lại, lại có mấy phần giống như là hiện đại hoá thành thị.

An Dịch Vân, Juno, Lý Yêu Phượng, Mật Tư Nhật, Trương Tâm Hối tất cả đều khiếp sợ nhìn xem cái này tựa như cải thiên hoán địa một màn.

Nhìn qua trước mắt cái này lít nha lít nhít Bạch Cốt cao ốc tạo thành rừng rậm, An Dịch Vân trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi: “Đây là...... Quỷ Cảnh?!”

Lý Yêu Phượng nhìn về phía bên cạnh một tòa Bạch Cốt tháp lâu, tựa hồ có thể mơ hồ cảm giác được có từng đôi tràn ngập oán niệm con mắt trốn ở trong đó, đánh giá bên ngoài.

Trong lòng của hắn trầm xuống: “Vậy mà đem ta cũng kéo vào trong đó, cái này Quỷ Cảnh đến cùng lớn bao nhiêu?”

Hoàng Thiên Chi Tử ánh mắt đảo qua trước mắt Bạch Cốt chi sâm, trên mặt cũng biến thành càng ngưng trọng thêm.

“Sở Tề Quang...... Vốn cho là chỉ là cái đồ ăn, nghĩ không ra tên nhân loại này vậy mà có được như vậy lực lượng.”

Hắn tìm kiếm khắp nơi lấy Sở Tề Quang bóng dáng, thầm nghĩ trong lòng: “Đầu tiên phải hiểu rõ nơi này điểm đặc biệt, hoặc là trực tiếp tìm tới hắn......”

Nghĩ tới đây, Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng đột nhiên tuôn ra một cỗ bực bội cảm xúc.

Mà đổi thành một bên, Sở Tề Quang cũng là lần thứ nhất nhìn thấy chính mình Quỷ Cảnh, trong mắt của hắn thậm chí cũng mang theo vẻ tò mò.

Quỷ Hỏa vương miện bên trong, Đại Lâm Lan tràn đầy ngoài ý muốn hỏi: “Ngươi ở đâu ra Quỷ Cảnh?! Liền xem như lấy « Vạn Quỷ Lục » nhập đạo, cũng không có khả năng khai phát ra Quỷ Cảnh.”

Sở Tề Quang thuận miệng nói ra: “Khả năng ta Nhập Đạo thuế biến tương đối đặc thù đi.”

Nhìn một chút Quỷ Cảnh bên trong tình huống, hắn nhíu nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: “Thật là lớn phạm vi...... Không cẩn thận đem những người khác cũng đưa trở vào.”

Đại Lâm Lan còn nói thêm: “Vừa mới đản sinh Quỷ Cảnh thường thường cũng không thành thục, nhất định phải có tiếp tục bồi dưỡng, hoàn thiện mới có thể kích phát ra lực lượng ở trong đó, bổ xong trong đó quy tắc.”

Nàng hiếu kỳ hỏi: “Ngươi cái này Quỷ Cảnh hiện tại có gì đặc biệt sao? Là như thế nào dùng để đối địch?”

Lần thứ nhất tiến vào chính mình Quỷ Cảnh bên trong, Sở Tề Quang còn tại cảm thụ được lực lượng ở trong đó cùng quy tắc, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên như nghĩ tới cái gì.

Hắn sờ lên cằm, lại là đột nhiên hỏi: “Hiện tại là ngày gì? Thời gian nào?”

Tiểu Lâm Lan nói ra: “Hiện tại là Vĩnh An 19 năm, mùng tám tháng ba. Thời gian...... Đại khái là giờ Thân đi?”

“Buổi chiều 3 đến 5 điểm sao?” Sở Tề Quang ở trong lòng cùng hai cái nữ quỷ nói ra: “Ta cái này Quỷ Cảnh, cái thứ nhất quy tắc cùng ngày, thời gian có quan hệ.”

“Quy tắc này có thể gọi là cửu cửu thiết luật.”

“Không phải nghỉ mộc ngày, buổi sáng giờ Tỵ đến tối giờ Tuất, tại cái này trong vòng sáu canh giờ, ta có thể thông qua tiêu hao khí huyết để duy trì chỗ này Quỷ Cảnh.”

“Trừ cái đó ra thời gian thì không cách nào mở ra Quỷ Cảnh.”

Sở Tề Quang nói bổ sung: “Ân...... Mặc dù nói đúng không có thể mở ra Quỷ Cảnh, nhưng nếu như nguyện ý tiêu hao gấp ba khí huyết lời nói, tựa hồ cũng tại quy định thời gian bên ngoài cưỡng ép mở ra cái này Quỷ Cảnh.”

“A?” Tiểu Lâm Lan ngoài ý muốn nói: “Thật kỳ quái quy tắc...... Dạng này chẳng phải là thật không tốt dùng sao?”

Đại Lâm Lan lại như có điều suy nghĩ nói: “Càng là khắc nghiệt càng là phức tạp Quỷ Cảnh, thường thường càng là khủng bố, cũng có được càng đáng sợ lực sát thương. Ngươi chỗ này Quỷ Cảnh có lẽ cũng là dạng này.”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Cái thứ hai quy tắc, có thể gọi là chiến đấu ép...... Tất cả ở chỗ này chiến đấu......”

Oanh

Chỉ gặp Hoàng Thiên Chi Tử khổng lồ thân hình bỗng nhiên nhảy vọt, trực tiếp bò lên trên một tòa cao mấy trăm thước Bạch Cốt chi sơn bên trên.

Hắn tản ra Huyền Hoàng quang mang hai mắt đảo qua mảng lớn mảng lớn Bạch Cốt rừng rậm, cuối cùng khóa chặt Sở Tề Quang vị trí.

“Tìm tới ngươi.”

Hoàng Thiên Chi Tử há mồm phun một cái, đạo đạo Huyền Hoàng Phong Bạo liền xé rách từng mảnh từng mảnh xương lâu, trực tiếp cắt chém hướng về phía Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang một chưởng vỗ ra, nương theo lấy mảng lớn gợn sóng không gian cùng Hỏa Diễm cương khí, đã đem đập vào mặt phong bạo trực tiếp bắn bay, quét về phía một bên xương lâu.

Huyền Hoàng Phong Bạo một hơi đánh xuyên mười mấy dãy cao ốc, đánh cho Bạch Cốt bay tán loạn, băng liệt, cao ốc tại từng đợt trong nổ vang bắt đầu sụp đổ.

Nhưng lại tại cái này giao thủ trong chốc lát, toàn bộ Quỷ Cảnh bên trong Bạch Cốt chi sâm tựa hồ kịch liệt nhúc nhích đứng lên.

Mảng lớn mảng lớn Bạch Cốt tiếp tục sinh trưởng, khuếch tán.

Bạch Cốt biến thành cao ốc liên tục tăng lên, rất nhanh liền xuất hiện càng ngày càng nhiều cao mấy chục mét xương lâu.

Mà Quỷ Cảnh lớn nhỏ cũng tại tăng trưởng, như là thành thị giống như Bạch Cốt chi sâm hướng phía bốn phương tám hướng dài quá ra ngoài.

Sở Tề Quang ở trong lòng tiếp tục nói: “Cái thứ hai quy tắc, tất cả Quỷ Cảnh bên trong người chỉ cần xuất thủ, sức mạnh bùng lên liền sẽ có một bộ phận bị rút lấy, dùng để khuếch trương Quỷ Cảnh.”

“Bọn hắn xuất lực càng nhiều, ta mảnh này Quỷ Cảnh liền sẽ khuếch trương càng nhiều.”

“Bất luận có nguyện ý hay không, chỉ cần thân ở mảnh này Quỷ Cảnh bên trong, liền sẽ trở thành kiến thiết Quỷ Cảnh một phần tử......”

Hoàng Thiên Chi Tử rít lên một tiếng, giống như núi thân hình trực tiếp đánh tới.

Tiếng vang ầm ầm âm thanh bên trong, từng mảnh từng mảnh to lớn Bạch Cốt bị hắn đâm đến bắt đầu sụp đổ xuống tới.

Thiên băng địa liệt giống như uy thế bên trong, Hoàng Thiên Chi Tử truy kích hướng Sở Tề Quang, trên trăm cái cánh tay bộc phát ra các loại công kích.

Xích hồng sóng xung kích, nhảy nhót phong bạo, gào thét cương khí......

Thời khắc này Hoàng Thiên Chi Tử tựa như một trận to lớn di động thiên tai.

Nhưng Sở Tề Quang lại chỉ là thân hình liên tục chớp động, căn bản không cùng hắn chính diện giao thủ.

Hắn một bên người truy kích Sở Tề Quang, một bên quát: “Sở Tề Quang, ngươi sẽ chỉ trốn sao?”

Sở Tề Quang ở trong lòng cùng Lâm Lan nói ra: “Cái này Quỷ Cảnh cái thứ ba quy tắc.”

“Trừ ta ra...... Tất cả thân ở mảnh này Quỷ Cảnh bên trong sinh mệnh, đều sẽ theo chiến đấu tiếp tục, theo thứ tự tiến vào bực bội, mỏi mệt, trì độn thậm chí tuyệt vọng trạng thái tinh thần.”

“Mà một khi lâm vào sau cùng tuyệt vọng trạng thái nói.”

“Theo tiếp tục thời gian càng dài, thì càng có khả năng......”

Lâm Lan hiếu kỳ nói: “Khả năng cái gì?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Đột tử.”

(tấu chương xong).