Chương 544: nghiêng trời lệch đất （30）（ cảm tạ “Trái giơ cao kho” minh chủ ）

Chương 544: nghiêng trời lệch đất （30）（ cảm tạ “Trái giơ cao kho” minh chủ ）

Chương 544: nghiêng trời lệch đất （30）（ cảm tạ “Trái giơ cao kho” minh chủ ）

Nghe được Sở Tề Quang nói lời, lớn Tiểu Lâm Lan đều là hơi sững sờ.

“Ngươi nói...... Đột tử?”

Đại Lâm Lan nhìn xem Hoàng Thiên Chi Tử vị trí, kinh ngạc vạn phần nói “Ý của ngươi là chỉ cần tại cái này Quỷ Cảnh bên trong đợi thời gian đủ dài liền sẽ chết?”

Tiểu Lâm Lan thì là hỏi: “Chúng ta tựa hồ không có cảm giác đến trên cảm xúc có thay đổi gì...... Chúng ta cũng sẽ đột tử sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu, nói tiếp: “Cái này liên lụy đến Quỷ Cảnh cái thứ tư quy tắc.”

“Quy tắc này gọi là...... Nhân quỷ chi biến.”

“Tất cả chết tại Quỷ Cảnh bên trong sinh linh, đều có nhất định có thể sẽ trở thành ta Quỷ Thần.”

“Mà chỉ cần trở thành ta Quỷ Thần đằng sau, tại Quỷ Cảnh bên trong liền có thể không thụ tinh thần trạng thái cùng chết vội ảnh hưởng.”

“Các ngươi làm ta Quỷ Thần, cũng hẳn là như vậy.”

Nghe xong Sở Tề Quang giới thiệu đằng sau, Đại Lâm Lan ừ một tiếng: “Cái này còn tạm được.”

Trong nội tâm nàng thầm nghĩ: “Mới đản sinh Quỷ Cảnh vậy mà liền có bá đạo như vậy lực lượng, nếu như tiếp tục hoàn thiện đi xuống......”

Tiểu Lâm Lan khiếp sợ hỏi: “Sẽ đem người biến thành quỷ sao?”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm nói ra: “Cụ thể là lại biến thành dạng gì quỷ, lại có bao nhiêu giá trị còn không biết, chỉ sợ muốn chờ dùng mới hiểu được.”

Đại Lâm Lan lại hỏi: “Cứ như vậy lời nói, chẳng phải là chỉ cần bị cuốn vào Quỷ Cảnh bên trong, liền hẳn phải chết không nghi ngờ?”

Sở Tề Quang lắc đầu, mỉm cười, giải thích nói: “Cũng không phải là không có phá giải biện pháp.”

“Quỷ Cảnh nhất định phải có ta mới có thể vận chuyển, nếu như ta rời đi hoặc là tử vong lời nói, toàn bộ Quỷ Cảnh liền sẽ sụp đổ.”

“Cho nên chỉ cần đánh chết ta, cái này Quỷ Cảnh cũng liền không có.”

“Đương nhiên, kỳ thật còn có một cái đơn giản hơn biện pháp.”

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Lâm Lan trò chuyện với nhau thời điểm, sau lưng Hoàng Thiên Chi Tử thân hình khổng lồ kia một đường va chạm, trong nháy mắt liền đem vài chục tòa Bạch Cốt trong đại lâu đụng thành vỡ nát.

Hoàng Thiên Chi Tử cười lạnh nói: “Sở Tề Quang, ngươi cho rằng chính mình thật có thể trốn đi được sao?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ngăn trở hắn.”

Ngăn tại Hoàng Thiên Chi Tử trước mặt là càng nhiều từ mặt đất tăng vọt đi ra Bạch Cốt.

Đầy trời khắp nơi trên đất khổng lồ Bạch Cốt có thể là đâm về thân thể của hắn, có thể là ngăn tại trước mặt hắn.

Từng mảnh nhỏ Bạch Cốt chi lâm liền như là là đã sống tới, không ngừng sinh trưởng, vặn vẹo, biến hình.

Càng xa xôi còn không ngừng truyền đến từng đợt đại địa chấn động, cùng ngọn núi va chạm giống như tiếng vang.

Đó là Quỷ Cảnh đang không ngừng khuếch trương, từng tòa Bạch Cốt cao ốc chính đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Theo trước mắt mảnh này Bạch Cốt chi lâm không ngừng biến hóa, Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng cũng càng phát ra phiền não, không ngừng tuôn ra một cỗ hủy diệt trước mắt tất cả xúc động.

“Có chút không đúng.”

Hoàng Thiên Chi Tử chính mình cũng cảm thấy trên người mình kỳ quái chỗ: “Cái này Quỷ Cảnh tựa hồ ảnh hưởng tới tinh thần của ta.”

Lý trí cùng xao động vừa đi vừa về dây dưa, tại Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng lặp đi lặp lại giằng co.

Đã từng kiên cố không gì sánh được lý trí nguyên bản tựa như là bách luyện sắt thép, giờ khắc này lại tại Quỷ Cảnh ảnh hưởng dưới bị từng giờ từng phút hòa tan, biến thành đầy trời khắp nơi điên cuồng.

Ở các loại tinh thần biến hóa thôi thúc dưới, Hoàng Thiên Chi Tử dùng chính mình dần dần co vào chính là lý trí suy nghĩ ra kết quả.

“Muốn đình chỉ Quỷ Cảnh đối ta ảnh hưởng, biện pháp tốt nhất chính là đánh chết cái này Quỷ Cảnh chủ nhân...... Sở Tề Quang.”

“Điểm ấy với ta mà nói, hẳn là cũng không khó khăn.”

Chỉ nghe một tiếng hét lên, Đạo Đạo Âm Lãng giống như tiếng sét đánh từ Hoàng Thiên Chi Tử trong miệng tuôn ra.

“Hoàng Thiên chúc phúc ta tên!”

Tỏ khắp Huyền Hoàng Nhất Khí từ trong cơ thể của hắn ngoại sinh nguyên không tuyệt phun ra ngoài.

“Quần long phù hộ ta thân!”

Từng mảnh nhỏ Long Lân từ trên người hắn dài đi ra.

“Lôi đình đãng diệt bầy tà!”

Theo Hoàng Thiên Chi Tử há mồm phun một cái, đạo đạo lôi đình bừng lên, đã hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài.

Mà nương theo lấy Hoàng Thiên Chi Tử bộc phát, cả tòa Quỷ Cảnh biến hóa cũng càng phát ra nghiêm trọng đứng lên.

Mật Tư Nhật mở ra cánh, phóng lên tận trời, muốn hướng phía Hoàng Thiên Chi Tử chiến đấu phương hướng nhìn lại, lại phát hiện chu vi Bạch Cốt giống như là vật sống một dạng hướng hắn cuốn tới.

Hắn đuôi rồng quét ngang, liền đem từng mảnh từng mảnh Bạch Cốt càn quét thành đầy trời mảnh vỡ.

Trương Tâm Hối tại Bạch Cốt trên cao ốc một trận nhảy vọt, trong nháy mắt đi vào tầng cao nhất vị trí, dưới chân lại truyền tới chấn động cùng rít lên, chuẩn bị Bạch Cốt đã đâm về sau lưng của hắn.

Hắn há mồm phun một cái, Huyền Hoàng Phong Bạo phun ra ngoài, đem đâm tới Bạch Cốt nát thành bột mịn.

Mật Tư Nhật cả kinh nói: “Mảnh này Quỷ Cảnh biến hóa càng ngày càng kịch liệt.”

Trương Tâm Hối nhìn về phía Hoàng Thiên Chi Tử phương hướng, nhìn qua đối phương tùy ý phá hư, bộc phát thân ảnh, hắn tán thán nói: “Nhưng xem ra Thánh Tử lực lượng đủ để chống lại mảnh này Quỷ Cảnh.”

Nhưng bọn hắn trong mắt đồng dạng bắt đầu có từng tia xao động, chiến ý trong lòng kích động, chỉ là nhưng vẫn bị Hoàng Thiên Chi Tử lúc trước mệnh lệnh đè chế.

Xa xa Quỷ Cảnh trung tâm.

Chỉ gặp Hoàng Thiên Chi Tử gào thét một tiếng, tích góp đầy trời Huyền Hoàng Phong Bạo cùng lôi đình, chuẩn bị muốn triệt để oanh sát Sở Tề Quang.

Nhìn qua từ trên trời giáng xuống giống như thiên tai giống như thế công, Sở Tề Quang khẽ quát một tiếng nói “Ra đi Đại Lực Thần.”

Oanh

Một đạo thân ảnh đen kịt từ đầy trời Bạch Cốt bên trong gào thét mà ra, chính là cùng nhau bị cuốn vào Quỷ Cảnh Đại Lực Thần.

Tôn này Ma Phật trên thân...... Nguyên bản bị Hoàng Thiên Chi Tử điên cuồng xé rách, thôn phệ huyết nhục, đã tại Bất Tử Nhân cốt hôi tác dụng dưới khôi phục như lúc ban đầu.

Sở Tề Quang đứng tại Đại Lực Thần trên đầu, hắn một tay đè xuống đầu của đối phương, trong miệng quát khẽ nói: “Kim Cương Bạch Cốt!”

Chu vi Bạch Cốt lập tức quét sạch lên bên trên, bắt chước Kim Cương Bạch Cốt ma công hình thái, bao khỏa Đại Lực Thần toàn thân cao thấp.

Tiếp lấy Sở Tề Quang hai tay kết ấn, thấp giọng ngâm nói “Vừa mời thiên địa động! Thần công hộ thể! Đao thương bất nhập!”

Bị cất giữ trong Đại Lực Thần thể nội Hoàng Thiên phù thủy trong nháy mắt vỡ tan, đạo đạo Huyền Hoàng Nhất Khí trong nháy mắt đã nhét đầy Đại Lực Thần thể nội bên ngoài cơ thể.

Hắn cơ bắp, xương cốt tại Huyền Hoàng Nhất Khí bộc phát bên dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, trong nháy mắt đã đột phá đến hơn sáu mươi mét.

“Hai xin mời Quỷ Thần kinh! Long Xà Khởi Lục! Thiên lôi trận trận!”

Lại là một bình cất giữ trong Đại Lực Thần thể nội phù thủy phá tan đến, mảng lớn mảng lớn Long Lân từ Đại Lực Thần trên thân dài đi ra.

Từng luồng từng luồng rồng lực lượng từ Đại Lực Thần thể nội bộc phát, nguyên bản ma nhân giống như đầu dần dần mọc ra Long Nha, sừng rồng, biến thành nửa người Bán Long bộ dáng.

Toàn thân huyết nhục tại Long Chi Lực quán chú, lại một lần nữa giống như là thổi phồng giống như tăng vọt một vòng, trong nháy mắt từ dài hơn sáu mươi mét đến hơn 70m.

“Tam thỉnh Thánh Linh hiện! Vạn Tà lui tránh! Hồng Phúc Tề Thiên!”

Hoàng Thiên chi lực lần nữa tràn ngập Đại Lực Thần trên dưới, tụ hợp lấy trước kia thuộc về Bất Tử Nhân cốt hôi lực lượng, bộc phát ra sức khôi phục kinh người.

Rống

Đại Lực Thần ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, đã đối diện xông về Hoàng Thiên Chi Tử.

Hai tôn cự nhân một tiếng ầm vang đánh vào nhau, trong chốc lát như là đất rung núi chuyển, mảng lớn mảng lớn cốt lâm tại va chạm đưa tới sóng xung kích bên trong hóa thành bột mịn.

Hoàng Thiên Chi Tử trên người bách tí bộc phát ra đạo đạo xích huyết sóng xung kích, mãnh liệt đánh phía Đại Lực Thần toàn thân cao thấp.

Đứng tại Đại Lực Thần trên đầu Sở Tề Quang một chưởng đặt tại Đại Lực Thần trên đầu, gào thét mà đến Hỏa Diễm cương khí trong nháy mắt xuyên suốt Đại Lực Thần toàn thân trên dưới.

Hỏa diễm nương theo lấy Đại Lực Thần phía sau mọc ra mấy chục cây cánh tay, lôi cuốn từng mảnh từng mảnh không gian xoắn ốc.

Những nơi đi qua vạn vật đều vặn vẹo, thiêu đốt, trực tiếp đánh phía Hoàng Thiên Chi Tử.

(tấu chương xong).