Chương 545: nghiêng trời lệch đất （31）

Chương 545: nghiêng trời lệch đất （31）

Chương 545: nghiêng trời lệch đất （31）

Hoàng Thiên Chi Tử biến hóa ra tới Hecatonchires tại tầng tầng bộc phát đằng sau, đã có gần cao sáu mươi mét.

Mà Sở Tề Quang khống chế Đại Lực Thần hội tụ Ma Phật, Hoàng Thiên cùng chính hắn, hết thảy bốn loại lực lượng, hình thể càng là một đường tăng vọt đến hơn 70m.

Cái này hai tôn cự vật bên trong bất kỳ một cái nào xuất hiện tại thế giới hiện thực, bằng vào nhục thân đều đủ để sắp xếp núi Đảo Hải, để phàm nhân quỳ bái.

Chớ đừng nói chi là Hoàng Thiên Chi Tử cùng Sở Tề Quang có thể bạo phát đi ra nhiều loại Nhập Đạo cảnh giới lực lượng.

Mà lúc này giờ phút này theo song phương toàn lực chém giết, thiên băng địa liệt giống như va chạm bộc phát tại hai cái quái vật khổng lồ ở giữa.

Hỏa diễm, lôi đình, cương khí, phong bạo, không gian vặn vẹo......

Đủ loại lực lượng đem chu vi Bạch Cốt chi lâm đãng thành vỡ nát.

Khuếch tán phong bạo một đường càn quét ra ngoài, tác động đến tại Mật Tư Nhật trên thân, thôi động đầu này Cự Long liên tiếp lui về phía sau.

“Sức mạnh khủng bố cỡ nào.”

Nhìn xem đầy khắp núi đồi Bạch Cốt bên trong, ngay tại kịch liệt chém giết hai tôn quái vật khổng lồ, Mật Tư Nhật một mặt rung động nói: “Sở Tề Quang vì cái gì có thể thi triển Hoàng Thiên Đạo Thuật? Chẳng lẽ hắn cũng là Hoàng Thiên tín đồ?”

Một bên Trương Tâm Hối đứng tại thân rồng đằng sau, tránh né cái này nương theo kịch chiến không ngừng cuốn tới sóng xung kích, hắn đồng dạng bất khả tư nghị nói ra: “Sở Tề Quang làm sao có thể là Hoàng Thiên tín đồ? Nhưng loại lực lượng này đích thật là Hoàng Thiên Đạo Thuật......”

Một phương hướng khác, bị cuốn vào trong đó Juno ngay tại chống cự lại cảm xúc bên trong xao động.

Từ khi đi vào cái này Quỷ Cảnh đằng sau, một loại cực độ bất an phun lên trong lòng của nàng.

Thông qua « Tam Thập Lục Thiền Định » lấy được cảm giác bén nhạy năng lực tựa hồ đang không ngừng cảnh cáo nàng.

“Ta ngửi thấy mùi vị của tử vong.”

Nhưng trong nháy mắt Quỷ Cảnh bên trong như là thiên băng địa liệt, nàng ngẩng đầu nhìn Quỷ Cảnh trung ương kịch đấu, trong lòng trong lúc đó dâng lên từng luồng từng luồng run rẩy.

“Trận chiến đấu này đã rất kịch liệt, nhưng là......”

“Ta có thể ngửi được có một loại nào đó càng khủng bố hơn, càng thêm đồ vật đáng sợ muốn tới.”

“Chính là trận chiến đấu này đưa tới.”

Juno trên mặt lộ ra một nụ cười khổ: “Thế nhưng là...... Chỉ sợ đã không ai có thể ngăn cản trận chiến này.”

Một bên khác An Dịch Vân lại từ đi vào Quỷ Cảnh bên trong sau, nàng chính là cái thứ nhất phát hiện chính mình tinh thần bị ảnh hưởng.

Thế là nàng một kiếm chém ra, lần nữa cải biến tinh thần của mình trạng thái, lấy áp chế Quỷ Cảnh đối với mình ảnh hưởng.

Khi nàng nhìn thấy Hoàng Thiên Chi Tử cùng Sở Tề Quang kịch đấu sau, trong lòng cũng là suy nghĩ chập trùng: “Sở Tề Quang...... Ngươi đến cùng có bao nhiêu chuẩn bị ở sau?”

Mà liền tại vừa mới, ngay tại Quỷ Cảnh biên giới vị trí.

Lý Yêu Phượng vừa thu lại phía sau hai cánh, đã rơi vào một mảnh Bạch Cốt bên trên.

Mặc dù đồng dạng nhận lấy Quỷ Cảnh ảnh hưởng, nhưng đối với quanh năm trấn áp Ma Nhiễm, đối kháng tâm ma Lý Yêu Phượng tới nói, thời khắc này xao động như cũ tại có thể chịu đựng trong giới hạn.

Cái này khiến hắn giờ phút này như cũ giữ vững tỉnh táo cùng lý trí.

Lý Yêu Phượng nhìn trước mắt biên giới cảnh tượng, thầm nghĩ trong lòng: “Mảnh này Quỷ Cảnh biên giới tựa hồ đang không ngừng khuếch trương.”

“Dựa theo lẽ thường tới nói, đối thủ càng là không muốn để cho ta làm sự tình, ta thì càng hẳn là đi làm.”

“Biên giới khuếch trương, tự nhiên là vì để người thụ khốn khó mà đến biên giới.”

“Như vậy biên giới một bên khác sẽ là cái gì?”

Nghĩ tới đây, Lý Yêu Phượng ngón tay gảy nhẹ, đầu ngón tay đã hóa ra một đạo Phi Trùng, bắn về phía trước mắt biên giới.

Ngay tại Phi Trùng vượt qua biên giới trong nháy mắt, hắn hơi sững sờ: “Đi ra?”

“Cái này Quỷ Cảnh phương pháp phá giải đơn giản như vậy?”

“Chỉ cần chạy trốn là được rồi?”

“Thật đúng là để cho người ta không tưởng được.”

Đúng lúc này, như là trên trăm đạo lôi đình đồng loạt nổ tung tiếng vang từ phía sau truyền đến.

Lý Yêu Phượng bỗng nhiên đụng qua đầu đi, liền nhìn thấy đầy trời bụi bặm ngập trời mà lên.

Đạo đạo hỏa diễm, lôi đình, phong bạo gào thét bên trong, liên tiếp Bạch Cốt đã bị đánh thành phấn vụn.

Cuồng liệt sóng xung kích một đường càn quét mà đến, cuốn lên gào thét khói bụi, trong nháy mắt liền trào lên đến Lý Yêu Phượng trước mặt.

Lực lượng kinh khủng như vậy va chạm, để Lý Yêu Phượng cũng mặt lộ kinh hãi.

“Thật kịch liệt chiến đấu.”

Bất quá sau một khắc hắn liền mỉm cười: “Ta vẫn là chờ ngươi ở ngoài bọn họ kết quả đi.”

Hắn quay người liền muốn rời đi, lại phát hiện phía sau biên giới đã biến mất không còn tăm tích.

“Lối ra đi đâu?”

Lọt vào trong tầm mắt thấy là nhìn không thấy bờ cốt lâm.

Theo Sở Tề Quang cùng Hoàng Thiên Chi Tử kịch liệt giao thủ, cả vùng Quỷ Cảnh cũng bay nhanh khuếch trương đứng lên.

Lý Yêu Phượng mắng một tiếng, lập tức hướng phía khuếch trương Quỷ Cảnh đuổi tới.......

“Sở Tề Quang!”

Hoàng Thiên Chi Tử nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa cùng Ma Phật đụng vào nhau.

Theo chiến đấu tiến hành, Hoàng Thiên Chi Tử cảm xúc cũng tại Quỷ Cảnh ảnh hưởng phía dưới, chậm rãi từ xao động biến thành nhàn nhạt mỏi mệt.

Bả vai hắn vị trí mọc ra tay lớn mang theo liệt liệt cương khí, bỗng nhiên chộp tới Đại Lực Thần trên đầu đứng yên Sở Tề Quang.

Lại nhìn thấy như mặt trời chói mắt đao khí từ Sở Tề Quang trên tay bắn ra, trực tiếp đỡ được Hoàng Thiên Chi Tử một kích này.

Thiên Nhật Trảm Long Đao!

Ngay sau đó Đại Lực Thần một cánh tay thừa cơ quét ngang hướng về phía Hoàng Thiên Chi Tử, mang theo đại khí bàng bạc lực lượng, như là vẫn thạch lưu tinh giống như hung hăng đụng vào Hoàng Thiên Chi Tử trên đầu.

Trong chốc lát cốt giáp vỡ tan, huyết nhục văng tung tóe.

Hoàng Thiên Chi Tử vỡ tan huyết nhục biến hình gây dựng lại.

Mà Đại Lực Thần vỡ vụn cốt giáp thì rất nhanh liền bị chu vi tân sinh mọc ra Bạch Cốt lấp đầy.

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn trước mắt Đại Lực Thần cùng Sở Tề Quang, trong mắt vẻ mệt mỏi bắt đầu càng ngày càng nhiều.

Chỉ gặp hắn cưỡng đề tinh thần, há miệng chính là một đoàn lôi đình oanh kích tới, nổ tung một tầng lại một tầng cốt giáp.

“Sở Tề Quang, ta không biết ngươi từ nơi nào trộm được Hoàng Thiên lực lượng.”

“Nhưng ta sẽ cho ngươi biết, đây là ngươi trong cuộc đời phạm sai lầm lớn nhất.”

“Không có người có thể khinh nhờn Hoàng Thiên.”

Tầng tầng lớp lớp Bạch Cốt sinh trưởng tại Sở Tề Quang chung quanh, giúp hắn ngăn cản đập vào mặt lôi đình cùng phong bạo.

Hắn nhìn xem Hoàng Thiên Chi Tử, cười nhạt nói: “Vậy chỉ dùng tận toàn lực của ngươi đến đối kháng ta đi.”

“Hảo hảo hiện ra giá trị của ngươi.”

“Cái này sẽ quyết định ngươi tương lai quãng đời còn lại......”

Oanh

Gào thét lôi đình, hỏa diễm thuận không gian vặn vẹo, đã va chạm lần nữa đến cùng một chỗ.

Theo chiến đấu tiếp tục, Quỷ Cảnh đối với Hoàng Thiên Chi Tử ảnh hưởng càng phát ra kịch liệt, từng tia tuyệt vọng dần dần bị rót vào trong lòng của hắn.

Ngay tại cỗ này tuyệt vọng mọc rễ nảy mầm thời điểm, Đại Lực Thần năng lực tái sinh bắt đầu theo không kịp tự thân hư hao.

Đại Lực Thần trên thân các loại Hoàng Thiên Đạo phù thủy gia trì lực lượng cũng bắt đầu biến mất.

Nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, Đại Lực Thần rốt cục bị Hoàng Thiên Chi Tử đánh ngã xuống đất.

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn về phía Sở Tề Quang, bất tri bất giác lại thở dài một hơi: “Kết thúc, Sở Tề Quang.”

“Làm nhân loại cá thể tới nói, có thể làm được một bước này, liền ngay cả ta đều có chút đối với ngươi cảm thấy kinh ngạc.”

“Nhưng làm Hoàng Thiên Chi Tử ta, chung quy là ngươi bực này phàm nhân khó mà vượt qua cao phong.”

“Làm đối với ngươi cái kia tiết độc hành vi trừng phạt, ta sẽ đem thế giới của ngươi biến thành khu vực săn bắn, sau đó hiến cho Hoàng Thiên.”

Ngay sau đó Hoàng Thiên Chi Tử trong miệng dâng trào ra đầy trời lôi đình, hóa thành cháy đỏ rực sóng xung kích càn quét hướng về phía Đại Lực Thần trên đầu Sở Tề Quang.

Thế nhưng là Sở Tề Quang trên người cốt giáp một trận bạo liệt đằng sau, bên trong lại là không có vật gì.

“Không thấy?”

Hoàng Thiên Chi Tử hơi sững sờ, hướng phía chu vi điên cuồng quét sạch đi qua.

Bạch Cốt chi lâm tầng tầng vỡ nát, nhưng sau một khắc liền mọc ra càng nhiều, như là vô cùng vô tận giống như trở ngại lấy Hoàng Thiên Chi Tử hành động.

Điên cuồng phá hư bên trong, lọt vào trong tầm mắt thấy chỉ có tầng tầng lớp lớp Bạch Cốt biến thành nhà cao tầng.

Thân hình của hắn bỗng nhiên bắn nhanh ra như điện, nhưng bất luận như thế nào bay vọt, trước mắt đều là lít nha lít nhít Bạch Cốt cao ốc.

Nhìn không thấy bờ màu trắng không ngừng tràn vào trong con mắt của hắn, vô cùng vô tận, vô biên vô hạn...... Tựa hồ toàn bộ thiên địa cũng chỉ còn lại có hắn một cái.

Cùng lúc đó, Quỷ Cảnh ảnh hưởng càng phát ra kịch liệt, từng tia từng sợi tuyệt vọng khí tức tại Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng không ngừng lan tràn.

Hắn cưỡng đề tinh thần, trong miệng thì thào nói ra: “Không có khả năng bị ảnh hưởng.”

“Ta là Hoàng Thiên Chi Tử.”

“Bị Hoàng Thiên chúc phúc tồn tại.”

“Nhân loại là không thể nào chiến thắng ta.”

Ta

Hoàng Thiên Chi Tử há mồm phun một cái, đại lượng khí huyết phun tới.

“Ta...... Thế nào?”

Trước viết hai chương, còn lại còn tại viết

(tấu chương xong).