Chương 546: nghiêng trời lệch đất （32）

Chương 546: nghiêng trời lệch đất （32）

Chương 546: nghiêng trời lệch đất （32）

Bá một tiếng vang nhỏ.

Một đạo thân ảnh nhỏ gầy nhảy ra đại biểu Quỷ Cảnh hắc hỏa, nhảy về Phật Giới bên trong.

Người xuất hiện chính là một mực tại Quỷ Cảnh bên trong truy đuổi biên giới Lý Yêu Phượng.

Làm cái thứ nhất chạy ra Quỷ Cảnh người, hắn trở lại Phật Giới đằng sau đầu tiên là quan sát một trận.

Sau đó liền thu hồi trên lưng hai cánh, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Lý Yêu Phượng thầm nghĩ trong lòng: “Rất tốt, ta tựa hồ là cái thứ nhất trốn tới người. Cứ như vậy lời nói, chỉ sợ vẫn chưa có người nào phát hiện ta.”

Hồi tưởng lại Quỷ Cảnh bên trong Hoàng Thiên Chi Tử cùng Sở Tề Quang kịch đấu, Lý Yêu Phượng trong lòng liền có chút ngưng trọng.

Bất luận là Hoàng Thiên Chi Tử hay là Sở Tề Quang, bọn hắn một cái ăn thân thể của hắn, một cái khác đoạt hắn Phật hỏa, với hắn mà nói đều là cừu địch.

Nhưng song phương bây giờ biểu hiện ra lực lượng đều đã là Thông Thiên triệt địa, sắp xếp núi Đảo Hải, có cường giả tuyệt đỉnh uy thế.

Đặc biệt là Hoàng Thiên Chi Tử cùng Sở Tề Quang cũng đều không sợ Ma Nhiễm, đôi này Lý Yêu Phượng tới nói liền càng thêm khó có thể đối phó.

“Nhưng hai người này toàn lực sau khi giao thủ, trạng thái tất nhiên sẽ nghiêm trọng trượt, chờ bọn hắn phân ra thắng bại...... Liền có thể là của ta cơ hội.”

Kiều Trí cùng Chu Ngọc Kiều nhìn xem Lý Yêu Phượng lén lén lút lút trốn đi dáng vẻ, Chu Ngọc Kiều nhịn không được hỏi: “Cái này tựa như là......”

Kiều Trí nói ra: “Lý Yêu Phượng đi?”

Kiều Kiều hiếu kỳ nói: “Hắn từ đâu xuất hiện?”

Trước đó Phật Giới trong chiến trường, Lý Yêu Phượng bằng vào biến hóa thân hình bản lĩnh một mực giấu rất tốt.

Nếu như không phải Quỷ Cảnh trong lúc bất chợt đem hắn cuốn vào trong đó, chỉ sợ cho tới bây giờ đều không người sẽ phát hiện hắn.

Kiều Trí cũng cảm giác được không gì sánh được nghi hoặc, mở miệng nói ra: “Không biết, các loại Sở Tề Quang đi ra hỏi một chút hắn đi.”

Sau một lát, lại có hai đạo nhân ảnh tuần tự nhảy ra Quỷ Cảnh, về tới Phật Giới bên trong.

Tại Kiều Trí cùng Chu Ngọc Kiều trong tầm mắt, đó chính là Juno cùng An Dịch Vân từ cái kia một đoàn hắc hỏa bên trong nhảy ra ngoài.

Hai vị Nhập Đạo Tiên Nhân liếc nhau một cái, tựa hồ cũng nhìn thấy trong mắt đối phương lòng còn sợ hãi.

Các nàng là tại Sở Tề Quang nhắc nhở phía dưới thoát đi Quỷ Cảnh.

Dù sao hai nữ nhân này giá trị rất cao, Sở Tề Quang còn không muốn để cho các nàng xảy ra chuyện, cũng không muốn để các nàng nhìn thấy chính mình cuối cùng thu thập Hoàng Thiên Chi Tử tình hình.

Nhưng dù cho trốn ra Quỷ Cảnh, Juno như cũ nhìn chằm chằm trước mắt ngọn lửa màu đen, bất an trong lòng càng phát ra nghiêm trọng đứng lên.

“Có cái gì đồ vật kinh khủng muốn đi ra.”......

Quỷ Cảnh bên trong.

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn xem trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi, đầu cực tốc vận chuyển.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì......”

Hoàng Thiên Chi Tử còn nhớ rõ tiến vào Quỷ Cảnh trước đó, hắn nghĩ là săn thức ăn Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang có được thực lực cường đại, cao thâm tu vi, kỳ dị năng lực.

Đối với Hoàng Thiên Chi Tử tới nói, cái này thuộc về tuyệt đối ưu lương nguyên liệu nấu ăn, có thể nói ăn vào chính là kiếm được, hay là kiếm một món hời.

Tiếp lấy tiến vào Quỷ Cảnh sau mỗi một màn tựa hồ cũng tại trước mắt của hắn nhanh chóng hiện lên.

Hắn bị Sở Tề Quang đưa vào Quỷ Cảnh.

Tiến vào Quỷ Cảnh đằng sau liền cố gắng thích ứng hoàn cảnh.

Đối với sau khi tiến vào làm mỗi một sự kiện, hắn đều một mực duy trì đầy đủ cẩn thận, không có một tơ một hào buông lỏng.

Mặc dù ban sơ đối với hoàn cảnh còn có chút không thích ứng, có chút bực bội, nhưng Hoàng Thiên Chi Tử vẫn là duy trì chính mình chuyên nghiệp, cố gắng áp chế loại này mặt trái tình cảm, duy trì hợp làm nhiệt tình.

Dù cho theo không ngừng chiến đấu mà cảm thấy thật sâu mỏi mệt, nhưng Hoàng Thiên Chi Tử hay là ép buộc chính mình tiếp tục đi chiến đấu.

Dù là thời gian dài tác chiến sau, hắn cảm giác đến chính mình tựa hồ đã mệt mỏi tinh thần, nhục thể cũng bắt đầu trì độn, nhưng hắn như cũ không hề từ bỏ.

Rốt cục, hắn kiên trì tới Đại Lực Thần ngã xuống một khắc này.

Nhưng theo cốt giáp vỡ tan, tựa hồ hết thảy cố gắng đều thành không.

Sở Tề Quang biến mất không còn tăm tích.

Hắn không có đạt được cái gì.

Cốt giáp dưới không có vật gì, tựa như là một cái hư vô mục tiêu giống như cười nhạo hắn.

Lưu tại Hoàng Thiên Chi Tử trước mặt chỉ còn lại có không biết khi nào lên...... Đã khuếch trương đến như là vô biên vô tận biển xương.

Tuyệt vọng tại Quỷ Cảnh tác dụng phía dưới, dần dần bao phủ trong lòng của hắn.

Mà khi hắn phát hiện thân thể của mình cũng ra mao bệnh về sau, cái kia từng tia từng sợi tuyệt vọng càng thêm sôi trào mãnh liệt đứng lên.

Oanh

Hoàng Thiên Chi Tử dưới chân mềm nhũn, bỗng nhiên té quỵ trên đất.

Nương theo lấy mảng lớn Bạch Cốt tại hắn đè xuống bắt đầu sụp đổ, lại là một ngụm máu lớn bị hắn phun ra.

Đúng lúc này, cuồng phong gào thét thanh âm truyền đến.

“Thánh! Con!”

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật từ đằng xa cực tốc lao đến.

Bọn hắn một đường tùy tùng Hoàng Thiên Chi Tử náo ra động tĩnh mà đến.

Giờ phút này nhìn thấy Hoàng Thiên Chi Tử quỳ rạp xuống đất, miệng phun máu tươi bộ dáng, hai người đều là quá sợ hãi.

Mật Tư Nhật phía sau hai cánh chấn động mạnh một cái, cả con rồng mang theo mảng lớn cuồng phong, đã như một đạo Thiểm Điện giống như kích xạ mà tới.

Hắn oanh một tiếng phá tan mảng lớn Bạch Cốt, trực tiếp rơi vào Hoàng Thiên Chi Tử bên cạnh, một mặt khẩn trương hỏi: “Thánh Tử! Ngươi thế nào?”

“Ta......” Hoàng Thiên Chi Tử hé miệng muốn nói cái gì, nhưng trong nháy mắt liền cảm nhận được ngực bụng vị trí truyền đến từng đợt đau nhức kịch liệt.

Mãnh liệt đau đớn để hắn nhịn không được cong lên thân thể, tựa như là một đầu tôm luộc.

Thể nội tạng khí, khí huyết, cơ bắp...... Tựa hồ ngay tại dần dần sụp đổ.

Rống

Trong tiếng rống giận dữ, Hoàng Thiên Chi Tử bỗng nhiên thân hình biến hóa.

Tại mãnh liệt dục vọng cầu sinh phía dưới, hắn cái kia cường đại huyết nhục đang cố gắng gây dựng lại thể nội từng cái tạng khí, mạch máu, muốn chữa trị thương thế.

Nhưng vừa mới chữa trị hoàn thành, thân thể nhìn qua khỏe mạnh không gì sánh được...... Sau một khắc sụp đổ lại lần nữa phát sinh.

Một bên Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật lòng nóng như lửa đốt.

Trương Tâm Hối thử lấy phù thủy thi triển Đạo Thuật đến chữa trị Hoàng Thiên Chi Tử.

Mật Tư Nhật xé rách lấy huyết nhục của mình, khối lớn khối lớn đưa đến Hoàng Thiên Chi Tử trước mặt, muốn đút cho đối phương.

Nhưng hai người lặp đi lặp lại nếm thử phía dưới, tựa hồ cũng không có hiệu quả chút nào, Hoàng Thiên Chi Tử khí tức chính trở nên càng ngày càng yếu ớt.

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên, truyền vào trong tai của bọn hắn: “Tương lai muốn làm việc, các ngươi ưa thích làm loại nào?”

“Dù sao ta cũng không phải cái gì ma quỷ, sẽ xem xét các ngươi cá nhân chí hướng.”

“Sở Tề Quang!” Hoàng Thiên Chi Tử bỗng nhiên ngẩng đầu đến, tràn đầy sát ý ánh mắt nhìn về phía Sở Tề Quang: “Ngươi...... Đến cùng......”

Có thể sau một khắc, thể nội sụp đổ càng phát ra nghiêm trọng đứng lên, để Hoàng Thiên Chi Tử khó mà đem lời kế tiếp nói tiếp.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Trên đời này muốn thành công, liền phải để mạng lại liều, ngươi nếu lựa chọn liều mạng, liền phải tiếp nhận kết quả.”

“Bất quá ngươi yên tâm, xương cốt của ngươi, khí huyết, cơ bắp, linh hồn, thanh danh, tri thức...... Đều đối với xã hội này có to lớn giá trị, ta sẽ thật tốt lợi dụng.”

Hoàng Thiên Chi Tử gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, trong hai mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng nồng đậm nghi hoặc.

“Ta tại sao có thể chết ở chỗ này......”

“Sở Tề Quang đến cùng đối với ta làm cái gì......”

Ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt đằng sau, Hoàng Thiên Chi Tử thân thể liền cứng ngắc ngã trên mặt đất, tựa hồ đã triệt để đã mất đi khí tức.

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật run rẩy nhìn về phía một màn này, trong đầu tất cả đều là khó có thể tin.

“Làm sao có thể...... Cường đại như thế, hoàn mỹ như vậy...... Bị Hoàng Thiên chúc phúc Thánh Tử......”

“Làm sao có thể như vậy không hiểu thấu giống như chết ở chỗ này?”

“Hoàng Thiên a! Tại sao phải xảy ra chuyện như vậy!”

Mật Tư Nhật cùng Trương Tâm Hối ôm Hoàng Thiên Chi Tử thi thể, tại Hoàng Thiên tín ngưỡng thúc đẩy phía dưới, bọn hắn bỗng nhiên lên tiếng khóc lóc đau khổ.

Quỷ Cảnh ảnh hưởng phía dưới, càng là có từng tia từng tia từng sợi tuyệt vọng không ngừng tràn vào Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật trong lòng.

Mật Tư Nhật Long Hống một tiếng, liền muốn chỗ xung yếu hướng Sở Tề Quang vì Thánh Tử báo thù.

Trương Tâm Hối chính cũng nghĩ phát động Đạo Thuật, lại cảm giác được trên mặt một ẩm ướt, có máu từ trong lỗ mũi chảy ra.

Cùng lúc đó, trên mặt đất nguyên bản đã lẳng lặng bất động Hoàng Thiên Chi Tử đột nhiên run rẩy kịch liệt.

(tấu chương xong).