Chương 547: nghiêng trời lệch đất （33）

Chương 547: nghiêng trời lệch đất （33）

Chương 547: nghiêng trời lệch đất （33）

Thục Châu.

Phật Giới.

Đại biểu cho Quỷ Cảnh hắc hỏa vị trí.

An Dịch Vân ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phương hướng: “Cái này một mực không có biến mất sao?”

Trên bầu trời quần tinh như cũ đang lóe lên.

Tản mát ra nhàn nhạt hoàng quang tinh cầu khổng lồ cứ như vậy treo ở không trung, khổng lồ tinh thể mang đến giống như thực chất cảm giác áp bách, tựa như lúc nào cũng khả năng từ phía chân trời áp xuống tới.

Mảnh tinh không này cảnh tượng kì dị là Hoàng Thiên Chi Tử thi triển Quần Tinh Dịch Vị sau tạo thành, lại cho tới bây giờ cũng không có biến mất.

Cùng lúc đó, dưới chân đại địa lần nữa truyền đến ầm ầm trầm đục, như là có một đầu Cự Long đang chuyển động thân thể.

Juno trên mặt tinh thần càng ngày càng khẩn trương.

Nàng có thể cảm giác được có một loại nào đó kịch biến ngay tại phát sinh, nhưng lại không biết đến tột cùng là dạng gì biến hóa.

Loại này không biết càng làm cho nàng cảm giác được càng ngày càng bất an.

Juno quay đầu nhìn về phía An Dịch Vân, mở miệng nói ra: “Kiếm khí của ngươi có thể hay không sớm mai phục?”

“Sớm mai phục?” An Dịch Vân nghi ngờ nói: “Ngươi cảm thấy Sở Tề Quang thất bại? Hoàng Thiên Chi Tử sau đó sẽ từ mảnh này Quỷ Cảnh bên trong đi ra?”

Nhìn trước mắt Juno, An Dịch Vân trong lòng chuyển qua vô số ý nghĩ.

Làm Thiên Kiếm Tông tông chủ, trong thiên hạ đỉnh tiêm Nhập Đạo Tiên Nhân, Trung Nguyên có danh tiếng Nhập Đạo cường giả nàng cơ hồ đều biết.

“Nữ nhân này là Sở Tề Quang từ nơi nào gạt đến?”

Trước mắt tên này tóc vàng nữ tử dị tộc lại là nàng chưa từng thấy qua, cái này khiến trong nội tâm nàng dâng lên cực lớn hiếu kỳ.

Đối mặt An Dịch Vân vấn đề, Juno lắc đầu: “Ta không biết, nữ sĩ...... Ta không biết, nhưng ta có thể cảm giác được có cái gì đồ vật kinh khủng muốn đi ra, chúng ta tốt nhất sớm làm chuẩn bị.”

An Dịch Vân nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Ngươi nói không sai, bất luận Sở Tề Quang có thể hay không thắng, chúng ta thực sự nên làm tốt hai tay chuẩn bị.”

Chỉ gặp An Dịch Vân một chỉ điểm ra, đạo đạo kiếm khí chui vào bên trong, dần dần biến thành một tấm kiếm trận khổng lồ, lấy hắc hỏa làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Ngay tại An Dịch Vân bố trí kiếm trận thời điểm, trong bầu trời đột nhiên tinh quang đại tác.......

Quỷ Cảnh bên trong.

Nguyên bản ngã trên mặt đất Hoàng Thiên Chi Tử đột nhiên run rẩy kịch liệt.

Hoàng Thiên Chi Tử một dạng cũng rất nhanh đưa tới Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật chủ ý.

“Thánh Tử?”

Một người một rồng lo lắng vây ở Hoàng Thiên Chi Tử bên cạnh.

Mật Tư Nhật có chút hưng phấn mà nói ra: “Thánh Tử đã từng mượn dùng Hoàng Thiên lực lượng đem chúng ta từng cái phục sinh, đã như vậy lời nói...... Nói không chừng cũng có thể phục sinh chính mình.”

Trương Tâm Hối cũng liền gật đầu liên tục: “Ta cảm thấy, là Hoàng Thiên lực lượng.”

Một bên khác Đại Lâm Lan lại là hiếu kỳ hỏi: “Là của ngươi Quỷ Cảnh phát động sao? Hắn đang thay đổi thành quỷ?”

Sở Tề Quang nhíu mày: “Hẳn không phải là.”

Tiểu Lâm Lan kinh ngạc nói: “Các ngươi mau nhìn! Hắn...... Hắn đứng lên......”

Tiểu Lâm Lan lời nói nói đến một nửa, liền trong lúc đó ngừng lại.

Sở Tề Quang đang cảm giác đến kỳ quái thời điểm, đột nhiên phát hiện không chỉ là Tiểu Lâm Lan lâm vào đình trệ, mà là trước mắt hết thảy tựa hồ cũng lâm vào đứng im bên trong.

Gửi ở trong cơ thể hắn lớn Tiểu Lâm Lan đình chỉ hết thảy hoạt động, tựa như là bị siêu độ một dạng an tĩnh.

Trước mắt Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật tất cả đều không nhúc nhích, tựa như là bị người nhấn xuống nút tạm dừng một dạng, biến thành hai tôn pho tượng.

Chu vi Bạch Cốt đình chỉ sinh trưởng.

Không khí quanh thân không có đang lưu động.

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại thời khắc này lâm vào ngưng trệ bên trong.

Ngay tại Sở Tề Quang ánh mắt kinh ngạc bên trong, trước mắt Hoàng Thiên Chi Tử lại là xoay xoay đầu đứng lên.

“Này, Sở Tề Quang.”

Thân hình của đối phương một cái biến hóa, toàn thân trên dưới huyết nhục xoay chuyển, vậy mà trong nháy mắt liền biến thành Sở Tề Quang bộ dáng.

Sở Tề Quang ngưng trọng nói: “Ngươi là ai?”

Đối phương mỉm cười, lộ ra một cái để Sở Tề Quang lại có chút quen thuộc lại có chút buồn nôn dáng tươi cười.

“Ngô...... Tên thật của ta không có khả năng nói cho ngươi, ngươi nghe về sau sẽ điên mất.”

“Bất quá người nơi này tựa hồ gọi ta Hoàng Thiên Thượng Thần, ngươi cũng xưng hô như vậy ta tốt, hoặc là gọi ta Tiểu Hoàng, Lão Hoàng, Hoàng Thiên...... Đều không có vấn đề.”

Sở Tề Quang chấn động trong lòng: “Ngươi là Hoàng Thiên Thượng Thần? Ngươi giáng lâm đến trên viên tinh cầu này? Ngươi tại sao muốn biến thành bộ dáng của ta?”

Nam nhân ở trước mắt mỉm cười, thản nhiên nói: “Ngươi sẽ chú ý trong cơ thể mình mỗi một giọt máu đang làm gì sao?”

Sở Tề Quang sau khi nghe xong sững sờ, suy tư sau một lát mới hỏi: “Có ý tứ gì?”

Đối phương lung lay ngón tay, nói tiếp: “Ta cũng không phải thật sự là tại cùng ngươi giao lưu, mà là thần lực tự phát đưa tới phản hồi.”

“Thật giống như mặt trời lên mặt trời lặn, đấu chuyển tinh di, thương hải tang điền.”

“Lại như là nhịp tim, hô hấp, rỉ máu, tiêu hóa......”

“Hết thảy đều là tự nhiên mà vậy phát sinh, ta chủ quan ý thức cũng không có nơi này giáng lâm.”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ nói ra: “Ngươi là muốn nói...... Tựa như hô hấp như thế, ngươi không cần chủ động đi chú ý, đi khống chế, liền sẽ tự động cùng chúng ta giao lưu? Chân chính ngươi...... Cũng không có đang chăm chú nơi này?”

Nam nhân nhẹ gật đầu: “Nói đúng, cơ hồ đại bộ phận cùng các ngươi loại này phàm vật giao lưu, đều là dạng này tự nhiên phản hồi.”

“Biến thành hình dạng của các ngươi, sử dụng các ngươi ngôn ngữ, mà các ngươi mỗi một cái đều lại lại bởi vì ý nghĩ của mình, mà nhìn thấy không giống với hình tượng, nghe được khác biệt đối thoại.”

“Có thể là người, có thể là dê bò, có thể là một vệt ánh sáng, cũng có thể là là một mảnh bóng dáng......”

“Có lẽ sẽ cùng ta đối thoại, có lẽ sẽ nghe được một chút không rõ ràng cho lắm nỉ non, có lẽ là một trận sâu thẳm nhạc khúc......”

“Sau đó tựa như là quần tinh một dạng lặp đi lặp lại vận chuyển, ở trong quá trình này hoàn thành “Thần” cần làm sự tình.”

Sở Tề Quang thử dò xét nói: “Nếu như muốn đánh cái so sánh lời nói, ta nhưng thật ra là tại cùng ngươi một cái ý niệm trong đầu giao lưu, mà không phải cùng đầu óc của ngươi giao lưu?”

Nam nhân mỉm cười nói: “Kém rất xa, nhưng cũng có một chút chút giống.”

“Tin tưởng ta, nếu như ta chân chính đem lực chú ý tập trung đến nơi đây, chân chính cùng các ngươi “Giao lưu” lời nói, các ngươi căn bản là không có cách lý giải, cũng khó có thể tiếp nhận.”

Sở Tề Quang cảnh giới mà hỏi thăm: “Vậy ngươi muốn làm cái gì? Vì ngươi tín đồ báo thù sao?”

Nam nhân ở trước mắt lắc đầu, mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang, ngươi muốn trở thành tín đồ của ta sao?”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, làm sao cũng không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra như thế một phen đến.

“Nếu như ta không nguyện ý...... Sẽ như thế nào?”

Nam nhân cười ha ha một tiếng, mở miệng nói ra: “Không tồn tại loại tình huống kia, không ai có thể cự tuyệt tín ngưỡng của ta, thế nào? Ngươi nguyện ý trở thành tín đồ của ta sao?”

Đối mặt một vị “Thần Linh” lần nữa đặt câu hỏi, Sở Tề Quang không có tùy tiện trả lời, mà là tại trong lòng kịch liệt suy tư.

“Từ Hoàng Thiên Chi Tử làm việc đến xem, cái gọi là Hoàng Thiên Thượng Thần đó là cái tiêu chuẩn Tà Thần a.”

“Làm việc quái đản, máu lạnh tàn khốc, động một tí giết người phóng hỏa...... Đây đều là rất có thể.”

Vừa nghĩ đến điểm này, Sở Tề Quang tranh thủ thời gian gật đầu nói: “Ta nguyện ý!”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Loại này Tà Thần đương nhiên là đáp ứng trước lại nói.”

Nhưng nghe đến Sở Tề Quang trả lời, nam nhân ở trước mắt lại là lắc đầu: “Quá không thành kính.”

“Ngươi người này quả nhiên không phải dễ dàng như vậy có tín ngưỡng.”

“Hay là thay cái biện pháp đi.”

“Sau đó, ta vị này sống lại tín đồ sẽ đến giết ngươi.”

“Nếu như nếu không muốn chết......”

“Vậy liền phát động ngươi tất cả tín ngưỡng chi tâm, thành tín hướng ta cầu nguyện đi.”

(tấu chương xong).