Chương 548: nghiêng trời lệch đất （34）

Chương 548: nghiêng trời lệch đất （34）

Chương 548: nghiêng trời lệch đất （34）

Bởi vì “Thả” nhúng tay, đưa đến Hoàng Thiên Chi Tử giáng lâm.

Mà theo Hoàng Thiên Chi Tử liên tiếp động tác cùng Quỷ Cảnh bên trong đột tử.

Cương khí tầng, khí vận thậm chí Thần Linh...... Các loại kịch liệt biến hóa bắt đầu toàn bộ thiên hạ bắt đầu lan tràn.

Lịch sử ngay tại kịch liệt chệch hướng lúc đầu phương hướng.......

Đại Tuyết Sơn.

Yêu Quốc đô thành.

Nguyên bản náo nhiệt thành thị đã sớm không có một ai.

Trên trời tinh không tản ra quang mang nhàn nhạt, đem trọn tòa thành thị bao phủ tại một mảnh trong yên tĩnh.

Đúng lúc này, lại có một bóng người vạch phá bầu trời, mang theo gào thét khí lãng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Yêu Quốc trong hoàng cung.

Người tới người mặc một bộ áo giáp màu trắng, trên áo giáp tràn đầy hình rồng đường vân, còn có màu vàng lá bùa.

Trong mơ hồ, tựa hồ có thể nghe được trong khải giáp truyền đến từng cơn rồng ngâm thanh âm.

Mà dưới khôi giáp ánh mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, tựa hồ không mang theo nửa điểm nhân loại cảm xúc.

Thân này mặc áo giáp người, chính là một đường từ Kinh Thành chạy đến Thục Châu Lệ Thần Thông.

Tên này Trấn Ma Ti Tĩnh Tà làm chính là Đạo Binh học phái người mạnh nhất.

Đạo Binh học phái Nhập Đạo Tiên Nhân bọn họ, lịch đại đều là lấy « Thái Ảnh Tức Tẩu » nhập đạo.

Trong cơ thể của bọn hắn dung nạp lấy Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực, đồng thời lấy thần lực làm vũ khí tiến hành chiến đấu.

Phàm là tu luyện « Thái Ảnh Tức Tẩu » người tại nhập đạo đằng sau liền thực lực tăng trưởng tấn mãnh, thường thường trong thời gian ngắn liền có thể đạt tới trong nhập đạo nhất lưu trình độ.

Vì tiếp nhận thần lực, Đạo Binh bọn họ thường thường thông qua lâu dài uống thuốc cùng tu luyện đến ma diệt tự thân tình cảm.

Cái này khiến trong lòng của bọn hắn chỉ còn lại có đối với Huyền Nguyên Đạo Tôn cuồng nhiệt tín ngưỡng cùng đối với Đại Hán trung thành.

Mà giờ khắc này Lệ Thần Thông mặc trên người bộ áo giáp này, chính là hơn hai trăm năm trước Đại Hán Thái Tổ chinh chiến tứ phương, đánh lui Long tộc lúc mặc Long Giáp.

Nghe nói năm đó Thái Tổ đạt được Tiên Nhân ban thưởng bảo, đạt được lấy Long Cốt, Long Nha chế tạo binh khí cùng áo giáp, cơ hồ người ngăn cản tan tác tơi bời.

Tại Bặc Toán ra Thục Châu phát sinh một loại nào đó biến cố đằng sau, Vĩnh An Đế chẳng những để Lệ Thần Thông buông xuống trong tay bên trên sự tình, khẩn cấp phái ra vị này Đạo Binh chạy đến Thục Châu.

Hắn còn khải ra cái này hoàng thất trân tàng áo giáp, giao cho Lệ Thần Thông tạm thời sử dụng.

Lệ Thần Thông nhìn lên trong bầu trời dị tượng, trong lòng lạnh lùng nghĩ đến: “Quả nhiên như bệ hạ nói tới, có Tà Thần quấy phá, muốn phá vỡ cương khí tầng.”

Trấn Ma Ti bốn trong phái, Thông Linh học phái đối phó quỷ loại, Thứ Yêu học phái đối phó yêu quái, Liệp Thủ học phái đối phó yêu thú.

Mà Tĩnh Tà làm dẫn đầu Đạo Binh học phái...... Sáng lập lúc mục tiêu, chính là vì đối kháng Tà Thần.

“Nhất định phải phá huỷ nơi này Nghi Quỹ, gián đoạn Tà Thần rình mò.”

Nóng hổi thần lực tại Lệ Thần Thông thể nội vận chuyển.

Nhưng sau một khắc, trên bầu trời quần tinh quang mang đại tác, Hoàng Thiên khí tức chen chúc mà đến.

Lệ Thần Thông ánh mắt Nhất Ngưng: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Nhưng ngay lúc hắn đang muốn có hành động thời điểm, lại cảm giác được thể nội thần lực tự phát vận chuyển, thật giống như có một đôi đại thủ đột nhiên bắt đầu thao túng thân thể của hắn.......

Đông Hải trên một hòn đảo nhỏ.

Cuồn cuộn sóng biển đã biến thành một mảnh huyết hồng.

Các loại đoạn thi tàn chi nương theo lấy nước biển xoay tròn trầm xuống khẽ phồng.

Trên đảo nhỏ càng giống là hạ một trận huyết vũ, đám yêu quái thi thể đổ đến khắp nơi đều là, tươi sống một bộ núi thây biển máu giống như bộ dáng.

Mà tối dẫn nhập chú mục, hay là như một tòa núi nhỏ to lớn đầu rồng, chính lặng yên ngã trên mặt đất.

Trên đó mắt rồng trợn lên, tựa hồ như cũ lưu lại trước khi chết oán hận cùng sợ hãi.

Hách Hương Đồng có chút rung động mà nhìn trước mắt cái này khổng lồ đầu rồng, trong đầu không ngừng hiện lên trước đó Hoàng Đạo Húc cùng Đông Hải Long tộc cùng khắp Thiên Yêu quái chiến đấu cảnh tượng.

“Đây chính là thiên hạ mạnh nhất thực lực sao?”

“Luôn cảm giác cùng ta trước đó thấy qua Nhập Đạo cường giả so ra...... Căn bản không giống như là cùng một cái cảnh giới.”

“Trước đó Ngọc Lâu sư huynh nói qua, sư phụ đã đạt đến Triệu Dịch Thần Lại cảnh giới.”

“Đây đã là « Chính Nhất Pháp Lục » bên trên cao nhất Đạo Thuật, tại bước tiếp theo lời nói...... Đó chính là « chính một Hàng Ma bảo lục » cùng « Linh Bảo đỏ sách ngọc thiên chân văn »......”

Hách Hương Đồng nhìn về phía một bên Thiên Sư Giáo giáo chủ Hoàng Đạo Húc, hiếu kỳ hỏi: “Sư phụ, trước ngươi không phải nói muốn về Trung Nguyên một chuyến sao?”

Hoàng Đạo Húc lắc đầu, từng tấm đạo phù tại quanh người hắn trên dưới hiện lên đi ra.

Một quyển sách càng là bay tới trước mắt của hắn, không gió mà bay, nhanh chóng lật qua lật lại.

Hách Hương Đồng biết đây chính là văn danh thiên hạ « Chính Nhất Pháp Lục ».

Truyền thuyết « Chính Nhất Pháp Lục » ban sơ do Huyền Nguyên Đạo Tôn chỗ viết, thành sách tại hơn bốn ngàn năm trước, yêu ma kia tàn phá bừa bãi, đại địa hỗn loạn tưng bừng thời đại.

Hách Hương Đồng thầm nghĩ: “Truyền thuyết Huyền Nguyên Đạo Tôn điểm hóa Thánh Hoàng “Tích” thành tựu Tiền Hán đại nghiệp. Về sau « Chính Nhất Pháp Lục » liền do Thiên Sư Giáo lịch đại giáo chủ đời đời truyền lại......”

« Chính Nhất Pháp Lục » phía trên ghi chép từ yêu ma thời đại lên, Thiên Sư Giáo môn hạ tất cả Nhập Đạo cảnh giới phù lục.

Trừ cái đó ra, « Chính Nhất Pháp Lục » bản thân cũng là mạnh nhất Pháp Lục.

Nghe nói đi qua Thiên Sư Giáo giáo chủ thậm chí đều có thể thông qua môn này Pháp Lục đến lắng nghe Đạo Tôn dạy bảo.

Giờ này khắc này, nương theo lấy « Chính Nhất Pháp Lục » nhanh chóng lật qua lật lại, một trận to lớn, thanh âm thanh lãnh tùy theo truyền ra.

“Huyền nguyên có mệnh, thiên địa thụ chi, phụng huyền nguyên Thượng Tôn chiếu viết......”

Thanh âm kia ngay từ đầu trả hết nợ rõ ràng Sở, nhưng càng là nghe...... Hách Hương Đồng liền càng là cảm giác được một trận mơ hồ cùng kỳ dị.

Nó giống như là giọng nam, lại như là giọng nữ.

Giống như là lão nhân, lại như là trẻ con.

Đã như là hồi nhỏ mẫu thân đưa nàng ôm vào trong ngực thân mật nói nhỏ.

Lại tốt dường như sau khi lớn lên các bằng hữu thân thiết kêu gọi.

Thanh âm này cổ quái mà trầm thấp, đến cuối cùng đã không giống tiếng người, mà là một loại thuần túy thanh âm, nhưng lại có một loại không thể diễn tả, lay động tiếng lòng ma lực.

Hách Hương Đồng không hiểu ý nghĩa, nhưng dần dần trầm mê trong đó, thật giống như ngay cả hồn phách đều muốn thoát ly bên ngoài cơ thể, chui vào trước mắt trong pháp lục, chỉ vì lắng nghe cái kia kỳ diệu thanh âm.

Ngay tại Hách Hương Đồng dần dần vì đó mê muội thời điểm, một đạo tiếng quát ở bên tai của nàng vang lên, đưa nàng từ say mê trong trạng thái tỉnh lại.

Hách Hương Đồng kinh ngạc nói: “Ta vừa mới......”

Hoàng Đạo Húc giải thích nói: “Đây là Đạo Tôn chi chiếu, ẩn chứa Thần Chi Âm.”

“Vì để cho phàm nhân lĩnh hội ý nghĩa, mới biến hóa thành tiếng người.”

“Bất quá cảm giác của ngươi quá mức nhạy cảm, cho nên mới nhìn rõ đến trong đó chân thực bộ dáng.”

Hách Hương Đồng còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, nàng nhớ lại chính mình vừa mới nghe được thanh âm, luôn cảm thấy có loại khó mà miêu tả cổ quái, trong lòng dần dần nổi lên một hơi khí lạnh.

“Đây chính là thần thanh âm?”

“Nhưng thần thanh lại muốn ngụy trang thành tiếng người......”

Hách Hương Đồng trong lòng dâng lên một trận bất an, nàng nhìn về phía Hoàng Đạo Húc, mở miệng hỏi: “Đạo Tôn nói cái gì?”

Hoàng Đạo Húc sắc mặt phức tạp nói ra: “Hắn...... Tỉnh.”

Vị này thiên hạ đệ nhất nhìn về phía bầu trời, hắn biết toàn bộ thế giới sắp nghênh đón một trận biến hóa cực lớn.

“Đạo Tôn Tô Tỉnh, cùng Trung Nguyên chuyện bên kia có liên hệ sao?”

“Chẳng lẽ thần thời đại lại muốn tới?”

Cùng lúc đó, trước mắt « Chính Nhất Pháp Lục » trên có ngọn lửa màu vàng bắt đầu cháy rừng rực.

Nương theo lấy hỏa diễm thiêu đốt, « Chính Nhất Pháp Lục » bên trên dần dần hiện ra từng hàng chữ viết...... Chính một Hàng Ma bảo lục.

(tấu chương xong).