Chương 549: nghiêng trời lệch đất （35）

Chương 549: nghiêng trời lệch đất （35）

Chương 549: nghiêng trời lệch đất （35）

“Sở đại ca?”

“Sở đại ca ngươi đang nghe sao?”

Khi Lâm Lan thanh âm vang lên lần nữa, chu vi hết thảy tựa hồ cũng đều lần nữa đi theo vận chuyển.

Không khí bắt đầu lưu động.

Bạch Cốt tiếp tục sinh trưởng.

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật chính một mặt kích động nhìn xem chậm rãi đứng lên Hoàng Thiên Chi Tử.

Mà biến hóa thành Sở Tề Quang bộ dáng nam tử cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Thật giống như Sở Tề Quang mới vừa cùng đối phương nói chuyện với nhau chỉ là một trận huyễn tượng.

Nhưng Sở Tề Quang đối với mình trạng thái tinh thần, nhục thân trạng thái đều nắm chắc đến phi thường khắc sâu, hắn hiểu được chính mình vừa mới nhìn thấy, nghe được những cái kia cũng không phải huyễn tượng.

Cùng lúc đó, Quỷ Cảnh trên không một cơn chấn động.

Quần tinh quang mang tựa như xé rách không gian, trực tiếp chiếu vào.

To lớn Hoàng Thiên tinh cầu bao phủ tại Quỷ Cảnh trên không, nồng đậm Huyền Hoàng khí tức từ Hoàng Thiên Chi Tử trên thân di tản ra.

Sở Tề Quang chấn động trong lòng: “Hoàng Thiên lực lượng lan tràn tiến vào ta Quỷ Cảnh?”

“Không ổn a...... Lúc đầu Quỷ Cảnh đã tiêu hao ta bốn thành trở lên khí huyết, lại cùng Hoàng Thiên Chi Tử tiếp tục tại Quỷ Cảnh bên trong chiến đấu một lần lời nói......”

Hắn hiểu được Quỷ Cảnh tiếp tục là cần không ngừng tiêu hao khí huyết, mà khí huyết tiếp tục tiêu hao lại không ngừng yếu bớt hắn võ đạo phương diện thực lực.

Sở Tề Quang ánh mắt vừa nhìn về phía một bên Mật Tư Nhật cùng Trương Tâm Hối.

“Nếu như Hoàng Thiên Chi Tử hấp thụ giáo huấn, trực tiếp để bọn hắn hai cái cũng nhúng tay vào vây công lời nói thì càng phiền toái.”

“Trái lại ta Ma Phật Đại Lực Thần tại vừa mới trong chiến đấu đã đạt đến cực hạn.”

“Một đối ba......”

“Phải hướng Hoàng Thiên Thượng Thần cầu nguyện sao?”

Hắn liền nghĩ tới Hoàng Thiên Thượng Thần yêu cầu, chỉ cần hướng hắn thành tín cầu nguyện liền sẽ để Hoàng Thiên Chi Tử dừng lại chiến đấu.

Nhưng Sở Tề Quang nghĩ nghĩ liền từ bỏ sự lựa chọn này.

“Thành kính...... Ta thật làm không được a.”

“Mà lại thật làm được lời nói......”

Hắn nhìn Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật một chút: “Nếu là biến thành bọn hắn như thế coi như phiền toái.”

Sở Tề Quang trong lòng một phen phân tích, lập tức liền có thể cảm giác được trước mắt chiến cuộc bất lợi chỗ.

Một bên khác, Hoàng Thiên Chi Tử mở choàng mắt, trên người huyết nhục một trận chập trùng, tựa hồ đang Hoàng Thiên lực lượng tiết sau tiết một lần nữa khôi phục đứng lên.

Nương theo lấy thân thể biến hóa, uy áp kinh khủng từ trên người hắn không ngừng tăng vọt mà ra, đại khí tựa hồ cũng tại thời khắc này ngưng kết thành thực chất, chăm chú đặt ở trong lòng của mỗi người.

“Sở Tề Quang.”

Giờ phút này hắn nhìn về phía Sở Tề Quang trong đôi mắt đã tất cả đều là sát ý, nhưng lại không có trước đó bực bội, mỏi mệt, trì độn cùng tuyệt vọng tình cảm, mà là lại khôi phục mười phần tỉnh táo.

Chỉ nghe Hoàng Thiên Chi Tử thản nhiên nói: “Vô luận như thế nào ta cũng không nghĩ tới.”

“Vậy mà lại tại trên viên tinh cầu này gặp có thể giết chết ta một lần nhân loại.”

“Sở Tề Quang, ta phong ngươi làm trên viên tinh cầu này người mạnh nhất.”

Trong lúc nói chuyện, chỉ gặp hắn thân thể lần nữa phát sinh biến hóa.

Đầu tiên là hình thể bắt đầu co vào, sau đó là tứ chi trở nên tráng kiện, đầu kịch liệt biến hóa, cái đuôi từng đoạn từng đoạn dài đi ra......

Trước mắt Hoàng Thiên Chi Tử đang từ từ từ cao hơn 50 mét cự nhân, dần dần co vào, chuyển hóa làm dài hơn mười thước hình rồng.

Đồng thời không chỉ là đơn thuần hình tượng bên trên biến hóa, mọi người tại đây tựa hồ cũng có thể nghe được trong không khí như có như không tiếng thét, từng luồng từng luồng mãnh liệt Long Uy đang từ Hoàng Thiên Chi Tử trên thân không ngừng bạo phát đi ra.

Mật Tư Nhật trong lòng giật mình: “Là của ta « Long Quyền »...... Cũng đối, Thánh Tử làm Hoàng Thiên Chi Tử, tự nhiên cũng sẽ môn này võ đạo mới đối.”

Truyền thuyết rồng vẫn luôn là Hoàng Thiên sứ giả, mà Mật Tư Nhật nắm giữ « Long Quyền » Trương Tâm Hối luyện thành « Nhân Thư » cũng tất cả đều là Hoàng Thiên Đạo bên trong truyền xuống Nhị Thập Ngũ Chính Pháp một trong.

Hoá thành hình rồng Hoàng Thiên Chi Tử nói tiếp: “Hoàng Thiên sống lại ta, cũng ban cho ta mới tiến hóa.”

“Hiện tại ta, đã triệt để tại ngươi phía trên.”

“Nhưng ta cũng cảm nhận được Hoàng Thiên thần dụ.”

“Nếu như ngươi nguyện ý quy y Hoàng Thiên, khiêm tốn mà thành kính hướng hắn cầu nguyện, ta có thể buông tha ngươi.”

Nghe được lời nói này, Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật trong lòng đều là một trận kinh nghi: “Hoàng Thiên vậy mà hạ đạt thần dụ này?”

Cùng lúc đó, Hoàng Thiên Chi Tử Long Trảo đã cầm lên một bên Trương Tâm Hối, đồng thời kéo Mật Tư Nhật.

Chỉ gặp hắn miệng rồng có chút một phát: “Trước chuyển sang nơi khác đi.”

Hoàng Thiên Chi Tử cánh chấn động mạnh một cái, đồng thời từng đạo hỏa lưu, phong bạo từ phía sau hắn phun ra ngoài.

Nương theo lấy đại khí rít lên, Cự Long đã trong nháy mắt xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang hơi sững sờ: “Chạy trốn?”

“Hắn biết Quỷ Cảnh phương pháp phá giải?”

“Chẳng lẽ là Hoàng Thiên nói cho hắn biết?”

Sở Tề Quang thân ảnh lóe lên, muốn đuổi theo phát hiện khó mà thành công.

Hình rồng trạng thái dưới Hoàng Thiên Chi Tử có được lực lượng mạnh hơn, tốc độ, lực bộc phát.

Dù là mang theo Mật Tư Nhật cùng Trương Tâm Hối, nhưng toàn lực phi độn phía dưới, Sở Tề Quang khó mà ngăn cản đối phương chạy ra Quỷ Cảnh.

Mắt thấy đối phương sắp thoát ly Quỷ Cảnh biên giới, Sở Tề Quang dứt khoát trực tiếp giải khai trước mắt Quỷ Cảnh.

Chỉ gặp toàn bộ Quỷ Cảnh trong chấn động, mảng lớn mảng lớn xương lâu bắt đầu sụp đổ.

Sở Tề Quang trong lòng ngưng trọng nghĩ đến: “Tạm thời không cách nào lại dùng Quỷ Cảnh đến chiến thắng Hoàng Thiên Chi Tử, lời như vậy cũng chỉ có thể thử một chút cái kia......”......

Quỷ Cảnh bên ngoài.

Cái kia cau lại tượng trưng cho Quỷ Cảnh ngọn lửa màu đen dần dần biến mất.

Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh bỗng nhiên từ lúc đem tiêu tán hắc hỏa bên trong bạo phát ra.

Chính là Sở Tề Quang, nghiêm trọng tổn hại Ma Phật Đại Lực Thần còn có Hoàng Thiên Chi Tử, Mật Tư Nhật cùng Trương Tâm Hối.

Mà liền tại bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, chuẩn bị đã lâu An Dịch Vân, Juno cũng đều phản ứng lại.

Liên miên bất tuyệt kiếm khí hướng phía Hoàng Thiên Chi Tử, Mật Tư Nhật cùng Trương Tâm Hối rõ ràng mà đi.

Đồng thời Juno cũng thi triển Đạo Thuật, bắt đầu quấy nhiễu ba cái trạng thái tinh thần.

Nguyên bản An Dịch Vân « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » liền có thể cải biến tư duy của người, mà Juno « Tam Thập Lục Thiền Định » thì giỏi về công kích tinh thần, ảnh hưởng trạng thái tinh thần.

Giờ phút này hai tên Nhập Đạo Tiên Nhân tại một phen chuẩn bị sau phối hợp xuất thủ, lập tức liền đã dẫn phát kỳ hiệu.

Kiếm khí không ngừng tan rã lấy Hoàng Thiên Chi Tử ba cái địch ý, « Tam Thập Lục Thiền Định » thì không ngừng phóng đại lấy kiếm khí ảnh hưởng.

Liền ngay cả Hoàng Thiên Chi Tử trong nháy mắt này đều lâm vào tạm thời do dự bên trong.

“Cơ hội tốt.” thấy cảnh này Sở Tề Quang ánh mắt lóe lên.

Chỉ gặp hắn thân hình mang theo từng mảnh từng mảnh gợn sóng không gian, hóa thành từng đợt vặn vẹo xoắn ốc, trực tiếp thối lui đến vài trăm mét bên ngoài vị trí.

“Kiều Tỳ Na!”

Nương theo lấy Sở Tề Quang tiếng quát to này, Ưng Yêu Kiều Tỳ Na thân ảnh chậm rãi từ mấy cây số bên ngoài trong chân trời hiện thân, tiếp lấy một trận mãnh liệt phi độn chạy tới Sở Tề Quang trước mặt.

Một đạo hắc ảnh hiện lên, tại mọi người ánh mắt tò mò bên trong, Kiều Tỳ Na tựa hồ đem thứ gì cho đầu xuống tới.

An Dịch Vân thầm nghĩ trong lòng: “Đầu kia Ma Phật đã bị triệt để đánh tan, Hoàng Thiên Chi Tử biến thành rồng? Nhưng bọn hắn ba cái trạng thái nhìn qua rất tốt...... Sở Tề Quang ở mảnh này Quỷ Cảnh bên trong quả nhiên vẫn là thua sao?”

Mà nhìn thấy Sở Tề Quang hành động, trong lòng của nàng lại dâng lên nồng đậm nghi hoặc: “Thật vất vả tạm thời khống chế được Hoàng Thiên Chi Tử, hắn nhưng không có nắm chặt cơ hội công kích, cái này bỏ ra tới đồ vật đến cùng có cái gì diệu dụng?”

Khi nàng thấy rõ ràng vậy rốt cuộc là cái gì sau, trên mặt lập tức lộ ra một tia nghi hoặc.

“Một ngụm kiếm gãy?”

(tấu chương xong).