Chương 550: nghiêng trời lệch đất （36）

Chương 550: nghiêng trời lệch đất （36）

Chương 550: nghiêng trời lệch đất （36）

Lý Yêu Phượng khi nhìn đến trên chiến trường biến hóa đằng sau, chính là hơi nhướng mày:

“Xem ra Hoàng Thiên Chi Tử tại Quỷ Cảnh bên trong thắng, thậm chí ép Sở Tề Quang chủ động triệt bỏ Quỷ Cảnh.”

“Cái này hình thái rồng tựa hồ cũng không phải đơn thuần Vô Tướng Kiếp biến hóa.”

Mặc dù Hoàng Thiên Chi Tử cùng Sở Tề Quang đối với Lý Yêu Phượng tới nói đều là cừu địch.

Nhưng nếu bàn về lên, Sở Tề Quang cướp là Phật hỏa, Hoàng Thiên Chi Tử lại là ăn hết hắn hơn phân nửa nhục thân.

Cho nên so sánh với Sở Tề Quang, Lý Yêu Phượng hay là càng hy vọng Hoàng Thiên Chi Tử thất bại.

Một bên khác Sở Tề Quang cũng tại Lý Yêu Phượng trong quan sát.

Nhưng khi hắn thấy rõ ràng rơi vào Sở Tề Quang trước mặt đồ vật lúc, trong lòng càng là cảm giác được một trận kỳ quái.

“Sở Tề Quang tốn công tốn sức, lãng phí tốt như vậy phục kích cơ hội, liền vì như thế một ngụm kiếm gãy?”

Trong kiếm trận, đạo đạo Huyền Hoàng chi khí từ Hoàng Thiên Chi Tử trên thân tản mát ra.

“Lại muốn ảnh hưởng tinh thần của ta sao?”

“Các ngươi thật cảm thấy chiêu số giống vậy còn có thể lặp lại đối với ta có tác dụng?”

Nương theo lấy Cự Long quát to một tiếng, Huyền Hoàng chi khí hóa thành từng đợt sóng xung kích, lấy thân thể của hắn làm trung tâm bạo phát ra ngoài.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Đại địa phá toái, đạo đạo bụi bặm ngập trời mà lên.

Đánh tới kiếm khí bị cỗ này Huyền Hoàng sóng xung kích cho sinh sinh đánh tan.

Cùng lúc đó, Cự Long trên lưng huyết nhục vỡ tan, vậy mà lại có hai cái đầu rồng từ đó dài đi ra.

Lấy « Vô Tướng Kiếp » ma vật biến hóa chi đạo, kết hợp « Long Quyền » thật Long Huyết mạch chi pháp.

Hoàng Thiên Chi Tử trực tiếp sửa đổi tự thân long thể hình thái.

Thêm ra tới hai cái đầu rồng chẳng những đều có diệu dụng, đầu tiên càng là có thể trợ giúp hắn trấn áp « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » mang tới ảnh hưởng.

Phá vỡ An Dịch Vân bày ra kiếm trận đằng sau, Hoàng Thiên Chi Tử Long Vĩ quét qua, liền đem bên cạnh Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật cho quét bay ra ngoài.

“Các ngươi loại bỏ kiếm khí kia ảnh hưởng lại tới.”

Tiếp lấy há mồm phun một cái, một tia chớp tạo thành xạ tuyến liền phun ra ngoài, trong nháy mắt xẹt qua An Dịch Vân thân thể.

Kiếm khí cùng Lôi Quang kịch liệt va chạm, An Dịch Vân thân hình một trận nhanh lùi lại.

“Nữ nhân, ngươi tại trong nhân loại cũng thuộc về rất không tệ chiến sĩ.”

“Nhưng lời như vậy...... Ngươi lại có thể ngăn cản bao lâu?”

Sau một khắc, Hoàng Thiên Chi Tử mặt khác hai cái đầu rồng trong miệng phân biệt có khí huyết cùng Ma Nhiễm đang ngưng tụ.

Huyết Tiễn Kinh, Vô Tướng Kiếp cùng nhau phát động.

Trong miệng rồng đồng thời bạo phát ra khí huyết sóng xung kích, cùng Đại Ma Bát Nhã.

An Dịch Vân ánh mắt ngưng tụ, toàn thân kiếm khí hóa thành tầng tầng lớp lớp hộ thuẫn, điên cuồng chống lại lấy Hoàng Thiên Chi Tử thổ tức.

Giờ khắc này nàng cảm giác tựa như đồng thời có ba vị đỉnh tiêm Nhập Đạo Tiên Nhân đang vây công nàng.

Bên ngoài cơ thể ngưng luyện ra tới kiếm khí không ngừng bị phá nát, thể nội khí huyết càng là vừa đi vừa về bốc lên, từng luồng từng luồng Ma Nhiễm lần lượt bộc phát, giống như là muốn mất đi khống chế.

“Cái này Hoàng Thiên Chi Tử làm sao so trước kia mạnh hơn?”

Cùng lúc đó, Ma Nhiễm ảnh hưởng phía dưới, cũng làm cho nàng nhịn không được suy nghĩ lung tung đứng lên.

“Ta nguyên bản rõ ràng chỉ là muốn tới tiếp thu Thục Châu mảnh cơ nghiệp này...... Nhưng cái này đều đả sinh đả tử bao lâu?”

Đúng lúc này, lại có một đoạn đầu rồng cắn xé huyết nhục, từ Hoàng Thiên Chi Tử trên lưng dài đi ra.

Hoàng Thiên Chi Tử thản nhiên nói: “Sở Tề Quang, ngươi còn không nguyện ý cầu nguyện sao? Vậy ta sẽ phải gạt bỏ ngươi tên này đồng bạn.”

Trong miệng rồng phong vân khuấy động, mênh mông cuồn cuộn Huyền Hoàng chi khí tựa hồ liền muốn sau đó một khắc phun ra ngoài.

Một bên khác, Sở Tề Quang nắm chặt Ưng Yêu Kiều Tỳ Na đưa tới Nhân Hoàng Kiếm.

“Đến từ thế giới khác Nhân Hoàng Kiếm.”

“Vốn là tượng trưng cho nhân đạo chi tang thương, văn minh chi truyền thừa Thánh Kiếm.”

“Tại một trận trong thần chiến bị phá hư.”

“Đi qua hoa lệ thân kiếm chỉ còn lại có một nửa.”

“Kiếm linh càng là không thấy nó ảnh.”

“Nhưng trong đó tựa hồ như cũ lưu lại một loại nào đó sức mạnh mang tính hủy diệt.”

Đây là Sở Tề Quang khi lấy được Nhân Hoàng Kiếm lúc, từ Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong chỗ đọc đến tin tức.

Mà tại hắn thực tế tiếp xúc thanh kiếm gãy này trong quá trình, Sở Tề Quang có thể cảm giác được trong thân kiếm bộ có một loại hắn chưa từng thấy qua lực lượng kinh khủng.

Nguồn lực lượng này tựa như là Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong lộ ra tin tức một dạng, hẳn là chỉ là một loại nào đó lưu lại.

Có lẽ là kiếm đi qua người sử dụng lưu lại, có lẽ là phá phôi kiếm thân địch quân lưu lại tới.

“Nhưng nếu quả như thật giống Cầu Đạo Giả nhãn mâu nói như vậy...... Là cái gọi là trong thần chiến lưu lại.”

“Vậy cái này cỗ lực lượng dù là vẻn vẹn một chút lưu lại, cũng tất nhiên vô cùng mạnh mẽ.”

Nắm chặt kiếm gãy đồng thời, Sở Tề Quang cố gắng cảm giác trong thân kiếm lực lượng.

Nhưng nguồn lực lượng này tựa hồ đã lâm vào lâu dài tĩnh mịch bên trong, tại Sở Tề Quang cố gắng cảm ứng phía dưới mới bắt đầu chầm chậm tỉnh lại.

Nhìn thấy An Dịch Vân bên kia khổ chiến, Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Sẽ giúp ta tranh thủ trong chốc lát, ta lập tức liền tốt.”

An Dịch Vân nghe muốn mắng người, lại nhìn thấy Hoàng Thiên Chi Tử trên lưng có viên thứ năm đầu rồng dài đi ra.

“Xong chưa!”

Thời khắc này nàng cũng không kịp mắng nữa Sở Tề Quang, há mồm phun một cái, một đạo sắc bén vô song kiếm khí màu trắng liền phóng lên tận trời.

Mênh mông trong kiếm khí, một đạo lại một đạo bóng người ở trong đó hiện lên đi ra, đó là Thiên Kiếm Tông lịch đại tông chủ lưu lại ý niệm.

Đây là lấy « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » nhập đạo đằng sau đưa tới Nhập Đạo thuế biến“Thiên Kiếm Hóa Sinh”.

Có thể đem kiếm khí, tinh khí đời đời truyền thừa.

Mặc dù uy năng cường hoành vô biên, có trảm thiên liệt địa chi thế.

Nhưng là dùng một chút ít một chút, không đến trọng yếu nhất trước mắt An Dịch Vân là tuyệt sẽ không dùng.

Tê thiên liệt địa giống như kiếm khí từ trên trời giáng xuống, mang theo bàng bạc lực lượng chém về phía Hoàng Thiên Chi Tử đầu.

Kiếm khí những nơi đi qua, Huyền Hoàng Nhất Khí bị một phân thành hai, kích xạ mà đến khí huyết sóng xung kích, Đại Ma Bát Nhã đều tuần tự bị quấy thành phấn vụn.

“Kiếm khí không sai.”

“Nhưng tìm nhầm đối thủ.”

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn xem đập vào mặt kiếm khí, nhàn nhạt phê bình một câu, ngay sau đó năm cái đầu rồng cùng nhau há mồm phun một cái.

Ma Nhiễm, lôi đình, phong bạo...... Đạo đạo thổ tức hội tụ đến cùng một chỗ, trực tiếp oanh kích kiếm khí bay ngược hướng về phía An Dịch Vân vị trí.

Đúng lúc này, một bên khác Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật tựa hồ cũng đã riêng phần mình thoát khỏi kiếm khí đối bọn hắn ảnh hưởng.

Cả hai dù sao đều là tư thâm Nhập Đạo cường giả, mà lại đều có kiên định Hoàng Thiên tín ngưỡng.

An Dịch Vân muốn trên phạm vi lớn địa cải biến cả hai tư duy, tất nhiên cần thời gian dài kiếm khí công kích.

Nhưng giờ khắc này Hoàng Thiên Chi Tử lại sẽ không cho nàng cơ hội.

Lý Yêu Phượng nhìn xem An Dịch Vân liên tục bại lui, hiểm tượng hoàn sinh, Mật Tư Nhật, Trương Tâm Hối lại sắp tiến vào chiến trường, Sở Tề Quang lại nắm Đoạn Kiếm Sỏa đứng ở nơi đó.

Nhìn đến đây, Lý Yêu Phượng trong lòng càng có chút triệu bối rối.

“Không có biện pháp.”

“Quả nhiên ta vẫn là càng hy vọng cái này Hoàng Thiên Chi Tử chết.”

Chỉ gặp Lý Yêu Phượng thân thể tách ra một nửa đến, sau đó hướng phía Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật bỗng nhiên chạy qua.

Bộ phân thân này trên đường đi thân hình không ngừng biến động, dần dần biến thành một người khác bộ dáng.

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật đang muốn hướng phía An Dịch Vân cùng nhau xuất thủ, sau lưng lại thình lình truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

“Ta để cho các ngươi hai cái động thủ sao?”

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật quay đầu nhìn lại, liền thấy nhân hình Hoàng Thiên Chi Tử đang đứng ở nơi đó.

(tấu chương xong).