Chương 551: nghiêng trời lệch đất （37）

Chương 551: nghiêng trời lệch đất （37）

Chương 551: nghiêng trời lệch đất （37）

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại phía sau bọn họ, hóa thành nhân hình Hoàng Thiên Chi Tử.

Cả hai đều là hơi sững sờ, nhưng sau một khắc ở vào đối với Hoàng Thiên Chi Tử bản năng giống như kính sợ, bọn hắn lập tức cúi đầu xuống.

“Chúng ta minh bạch.”

Trương Tâm Hối trong lòng âm thầm nghĩ tới: “Thánh Tử vậy mà cường đại Nhược Tư sao...... Liền ngay cả lúc này cũng không có toàn lực xuất thủ?”

“Thậm chí...... Thậm chí Sở Tề Quang đem chúng ta cuốn vào Quỷ Cảnh thời điểm, hẳn là cũng chỉ là quấn vào một cái Thánh Tử phân thân?”

“Từ đầu tới đuôi, Thánh Tử thật giống như một cái kỳ thủ một dạng, tỉnh táo quan sát trên chiến trường chúng ta chém giết lẫn nhau?”

Giờ khắc này Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật nhìn về phía trước mắt Hoàng Thiên Chi Tử, trong lòng càng cảm thấy đối phương sâu không lường được.

Mà nhìn thấy hai người tạm thời bị chính mình lừa gạt ở, lấy « Vô Tướng Kiếp » biến hóa thành Hoàng Thiên Chi Tử bộ dáng Lý Yêu Phượng có chút thở dài một hơi.

“Tạm thời ngăn chặn bọn hắn.” Lý Yêu Phượng thầm nghĩ đến: “Nhưng cũng không biết có thể kéo bao lâu, còn lại phải xem ngươi rồi......”

“Sở Tề Quang, để cho ta nhìn xem ngươi đến cùng còn có hay không cái gì lật bàn biện pháp.”

“Cuối cùng là bị quái thai này ăn hết, hay là chuyển bại thành thắng.”

Một bên khác, Hoàng Thiên Chi Tử nhìn qua tựa hồ đã hoàn toàn chế trụ trước mắt Thiên Kiếm Tông tông chủ An Dịch Vân.

Năm cái đầu rồng to lớn đồng thời phóng thích ra Đại Ma Bát Nhã, khí huyết sóng xung kích, lôi đình, Huyền Hoàng Phong Bạo cùng các loại Hoàng Thiên Đạo Đạo Thuật.

Liền như là năm vị Nhập Đạo cường giả đồng thời vây công An Dịch Vân, đánh cho nàng liên tục bại lui.

Kiều Kiều lo lắng nói: “Ca ca ta đang làm gì đâu? Bên này nhanh không chống nổi a!”

Kiều Trí nhìn xem đau khổ chèo chống An Dịch Vân, lại là bình tĩnh nói ra: “Yên tâm đi, nữ nhân này cũng không có dễ dàng chết như vậy.”

“Mà lại cho tới bây giờ, nàng hẳn là đều giữ lại thực lực.”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Dù sao dựa theo nguyên bản lịch sử đi hướng, Vĩnh An Đế sau khi chết trước hết nhất đột phá nhập đạo trong đám người kia, liền có nàng a......”

Trên chiến trường.

Chỉ gặp An Dịch Vân kiếm chỉ liền chút, điên cuồng nghiền ép lấy thể nội mỗi một tia kiếm khí, nỗ lực chống cự lại đập vào mặt thế công.

“Sở Tề Quang gia hỏa này còn chưa tốt sao? Quá không đáng tin cậy......”

“Mặc dù không có đột phá đến Nhập Đạo chi thượng cảnh giới, nhưng quái vật này...... Thể nội tương đương với có được nhiều tên đỉnh tiêm Nhập Đạo cường giả lực lượng.”

“Đối kháng chính diện, ta là không có phần thắng.”

“Nhưng lấy yếu thắng mạnh, lấy nhỏ thắng lớn...... Cho tới nay chính là ta tông tín điều.”

Từ khi Thiên Kiếm Tông thành lập tới nay, cơ hồ mỗi triều mỗi đời đều tại thông qua ám sát cải biến thiên hạ đại thế.

Một người một kiếm, mặc dù không thể địch lại quốc gia, lại có thể kinh chư hầu, nhiếp đế vương, sợ hãi thiên hạ.

Dựa vào là chính là trong đó đời đời truyền lại ám sát chi đạo.

“Chính diện chiến đấu, không phải ta am hiểu.”

“Thực lực phương diện ta cũng không sánh bằng ngươi.”

“Nhưng có đôi khi giết chết đối thủ, cũng chưa chắc muốn so đối thủ càng mạnh.”

“Ta cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội, chỉ là phải bỏ ra một chút đền bù...... Không sai biệt lắm.”

Ngay một khắc này, An Dịch Vân hai mắt phát lạnh, từng luồng từng luồng nồng đậm sát khí từ trên thân bạo phát ra.

Bão táp sát ý không chút kiêng kỵ hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài.

Thậm chí để mọi người tại đây dâng lên một loại nhiệt độ hạ xuống ảo giác.

Đứng mũi chịu sào Hoàng Thiên Chi Tử cảm thụ càng sâu, bàng bạc sát cơ đập vào mặt, như là vùng địa cực hàn phong một dạng xâm nhập hắn mỗi một tấc da thịt.

Tại một đợt này đợt sát khí bên trong, Hoàng Thiên Chi Tử sâu sắc cảm nhận được đối phương sát ý, cũng rõ ràng một chút......

“Nữ nhân này, là thật muốn giết ta, đồng thời thật cảm thấy mình có thể giết ta?”

Cảm giác được điểm này Hoàng Thiên Chi Tử hơi sững sờ, tiếp theo chính là một trận nổi giận.

“Chỉ là đồ ăn, vậy mà cũng dám có loại suy nghĩ này.”

Phát giác được loại tâm tình này biến hóa An Dịch Vân trong lòng cười lạnh: “Vừa mới chém vào kiếm khí tạo nên tác dụng...... Tự đại, kiêu ngạo, miệt thị......”

Hoàng Thiên Chi Tử năm cái đầu rồng cùng nhau há miệng, năm loại thổ tức tại thời khắc này cùng nhau bộc phát, hóa thành tính hủy diệt triều dâng đánh phía An Dịch Vân.

“Không bình thường cảm xúc biến hóa tự nhiên rất dễ dàng phát hiện không hài hòa chỗ.”

“Nhưng nếu như thuận đối phương bản tính tiến hành phóng đại, liền không như vậy dễ dàng phát hiện.”

Nhìn xem toàn lực thổ tức Hoàng Thiên Chi Tử, An Dịch Vân kiếm quyết trong tay kết động, từng luồng từng luồng sắc bén khí tức bỗng nhiên từ Hoàng Thiên Chi Tử trên thân bạo phát ra.

Đây là trước đó Hoàng Thiên Chi Tử rời đi Quỷ Cảnh, gặp phải An Dịch Vân phục kích thời điểm, bị giấu ở trên người Kiếm Chủng.

Đã từng An Dịch Vân đem tương tự Kiếm Chủng đưa vào Trường Sinh Cung, liền ngay cả Vĩnh An Đế đều không thể phát hiện.

Giờ phút này phụ thể Kiếm Chủng đột nhiên bộc phát, mấy chục đạo cháy đỏ rực kiếm khí bay lên, trực tiếp chém về phía một cái đầu rồng phía dưới cổ.

Mảng lớn huyết nhục đột nhiên nổ tan ra.

Thấy cảnh này Lý Yêu Phượng trong lòng giật mình: “Dễ dàng như vậy liền chém ra?”

Hắn trong nháy mắt kế tiếp liền phản ứng lại: “Thông qua đầu rồng phát động thổ tức thời điểm, mặc dù bạo phát ra lực phá hoại kinh người, nhưng cái cổ da thịt phía dưới cũng đồng thời vận chuyển sức mạnh mang tính hủy diệt, liền cũng là là lúc yếu ớt nhất.”

Bên trong có thổ tức lực lượng xung kích ra ngoài, ngoài có kiếm khí sắc bén chém cắt mà tới.

Như vậy trong ngoài giáp công phía dưới, một con rồng thủ bộc phát ra thê liệt tiếng kêu thảm thiết, trực tiếp từ giữa đó tách ra, hướng xuống đất rơi đi.

Nhìn xem một màn này đám người sắc mặt giật mình, chẳng ai ngờ rằng biến hóa phát sinh nhanh như vậy, Hoàng Thiên Chi Tử lại bị chém rụng một cái đầu.

“Thánh Tử!” nhìn thấy đầu rồng đứt gãy tình huống, Mật Tư Nhật cùng Trương Tâm Hối trong nháy mắt rục rịch ngóc đầu dậy, thể nội khí huyết điên cuồng lao nhanh.

Cả hai tràn ngập sát ý ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm An Dịch Vân, tựa hồ sau một khắc liền muốn xông đi lên đem nữ nhân này xé thành mảnh nhỏ.

Lý Yêu Phượng thanh âm lại tại phía sau bọn họ vang lên, thanh âm băng lãnh bên trong tràn đầy một loại cao ngạo: “Chớ lộn xộn, xem thật kỹ.”

Cùng lúc đó, An Dịch Vân lách mình né tránh Hoàng Thiên Chi Tử phun ra thổ tức.

Nàng song thủ kiếm quyết biến hóa, chính là muốn khống chế kiếm khí chém về phía một cái khác đầu.

Nhưng đột nhiên, Hoàng Thiên Chi Tử dâng trào thổ tức bên trong bỗng nhiên hiện lên một đạo hắc ảnh.

Bóng đen xoát một chút từ thổ tức bên trong vọt ra, nương theo lấy không khí một tiếng nổ vang, liền trực tiếp quấn lấy An Dịch Vân cánh tay phải.

Nương theo lấy thổ tức tiêu tán, đám người lúc này mới nhìn thấy một đầu màu đỏ tươi Xúc Tu một đường từ Hoàng Thiên Chi Tử trong miệng rồng dài đi ra.

Đầu này Xúc Tu vậy mà mượn nhờ thổ tức yểm hộ, thuận thế lặn xuống An Dịch Vân trước người.

Như núi như biển lực lượng từ Xúc Tu nội bạo phát ra, gắt gao quấn lấy An Dịch Vân cánh tay phải.

Hoàng Thiên Chi Tử cười lạnh một tiếng: “Kết thúc.”

Nồng đậm Ma Nhiễm trong nháy mắt từ Xúc Tu bên trong bạo phát ra.

“Cái này cùng Xúc Tu ta hao tốn rất nhiều thời gian tiến hành cường hóa, tại nàng chém ra trước đó, Ma Nhiễm cũng đủ để đưa nàng giết chết......”

Liền Hoàng Thiên Chi Tử nghĩ như vậy thời điểm, An Dịch Vân lại là hừ lạnh một tiếng, trên mặt sát cơ càng tăng lên, như là bao phủ một tầng sương lạnh.

Chỉ gặp nàng kiếm chỉ liền chút, bạo liệt kiếm khí chém thẳng mà ra, tại một tiếng khí lãng nổ vang bên trong, đã trực tiếp cắt ra cánh tay phải của mình, cả người cũng thuận thế hướng về sau lui ra ngoài.

Hoàng Thiên Chi Tử mỉm cười, lạch cạch một tiếng liền thu hồi Xúc Tu, thuận thế cũng đem An Dịch Vân Đoạn Tí nuốt vào trong miệng.

Sau một khắc từng luồng từng luồng nồng đậm tinh khí màu trắng từ trên người hắn lan tràn đi ra, dần dần biến thành từng đạo chiếu lấp lánh cháy đỏ rực kiếm khí

(tấu chương xong).