Chương 552: nghiêng trời lệch đất （38）

Chương 552: nghiêng trời lệch đất （38）

Chương 552: nghiêng trời lệch đất （38）

Cảm thụ được kiếm khí tồn tại, Hoàng Thiên Chi Tử mở miệng nói ra: “« Thần Quang Tinh Khí Kiếm » sao? Không sai Đạo Thuật.”

“Nữ nhân, ta chỉ nói một lần, nếu như ngươi nguyện ý tín ngưỡng Hoàng Thiên, ta có thể tha cho ngươi một mạng.”

An Dịch Vân nhìn một chút chính mình Đoạn Tí vị trí, nương theo lấy cơ bắp một trận nắm chặt, liền trực tiếp khóa lại khí huyết trôi qua.

Tiếp lấy nàng ngẩng đầu lạnh lùng nhìn xem Hoàng Thiên Chi Tử, trong mắt sát ý tựa hồ đã biến thành thực chất: “Sâu dài, cái tay này liền đưa cho ngươi.”

“Làm đại giới, ngươi chuẩn bị kỹ càng để mạng lại mà đổi sao?”

Hoàng Thiên Chi Tử cười lắc đầu, hắn nhìn xem An Dịch Vân nói ra: “Ngươi còn không có nhận rõ giữa chúng ta chênh lệch sao?”

“Tu vi của ngươi tại viên tinh cầu này trong nhân loại đã coi là không tệ, chiến đấu phương diện cũng rất có đầu não.”

“Nhưng chúng ta ở giữa là giống loài bên trên tuyệt đối chênh lệch.”

“Mà lại ngươi Đạo Thuật ta đã học xong.”

“Từ giờ trở đi, ngươi hết thảy thủ đoạn đều đã không cách nào đối với ta có hiệu quả.”

Cùng lúc đó, Hoàng Thiên Chi Tử cũng cảm giác được một cỗ tiếp lấy một cỗ, không gì sánh được mãnh liệt kiếm khí xuất hiện ở trong cơ thể của hắn.

Hắn tại « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » bên trên tu vi tấn mãnh tăng trưởng đứng lên, cuồn cuộn không dứt kiếm khí vừa đi vừa về lao nhanh.

Loại lực lượng này không ngừng tăng trưởng cảm giác, giống như là có ai đem kiếm khí liên tục không ngừng truyền thừa cho hắn.

An Dịch Vân nhìn xem Hoàng Thiên Chi Tử nắm giữ « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » bộ dáng, lại là lạnh lùng nói ra: “Sâu dài, nói cho ngươi một cái đạo lý đơn giản.”

“Tuyệt đại bộ phận thời điểm, giết chết đối phương cũng không nhất định muốn so đối phương càng mạnh.”

“Cao minh thợ săn, thường thường lấy con mồi thân phận xuất hiện.”

“Ta nói đưa ngươi, cánh tay này chính là ta tặng cho ngươi.”

Oanh! Cuồn cuộn không dứt kiếm khí từ An Dịch Vân thể nội bừng lên, sau đó lại trực tiếp xuất hiện tại Hoàng Thiên Chi Tử thể nội.

Hai người kiếm khí một cái không ngừng giảm bớt, một cái không ngừng tăng trưởng, lại là không ngừng từ An Dịch Vân trên thân truyền vào Hoàng Thiên Chi Tử thể nội.

« Thần Quang Tinh Khí Kiếm » Nhập Đạo thuế biến Thiên Kiếm Hóa Sinh, có thể đem kiếm khí, tinh khí đời đời truyền thừa, trong đó càng là ẩn chứa Thiên Kiếm Tông lịch đại truyền nhân tư tưởng, tâm niệm, ý chí......

Thiên Kiếm Tông lịch đại đệ tử truyền thừa đời trước kiếm khí đằng sau, liền cũng tương đương trải qua một phen tư tưởng vặn vẹo.

Mà giờ khắc này theo Hoàng Thiên Chi Tử nắm giữ « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » An Dịch Vân liền trực tiếp mở ra Thiên Kiếm Hóa Sinh kiếm khí truyền thừa.

Mãnh liệt kiếm khí trực tiếp bị rót vào Hoàng Thiên Chi Tử thể nội, vô số Nhập Đạo Tiên Nhân bọn họ tư duy, suy nghĩ bắt đầu ảnh hưởng ý thức của hắn.

Hoàng Thiên Chi Tử gào thét một tiếng, cảm giác tựa như là vô số thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên, điên cuồng khuấy động tư duy của hắn.

“Nữ nhân này......”

“Nàng là cố ý để cho ta ăn hết tay của nàng?”

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm An Dịch Vân.

Nhưng sát ý cuồng bạo lại giống như là Nhiễu Chỉ Nhu một dạng bị dần dần mềm xuống, trên tư tưởng thẩm thấu so trên nhục thân công kích càng khó có thể hơn phòng ngự.

Cùng lúc đó, An Dịch Vân tay trái bóp lấy kiếm quyết, liền muốn thừa dịp cơ hội lần nữa phát động kiếm khí, tăng lên đối với Hoàng Thiên Chi Tử tư tưởng cải tạo.

Đúng vậy đợi nàng chém ra kiếm khí, Hoàng Thiên Chi Tử đầu giờ khắc này một cái tiếp theo một cái nổ tung.

“Cái gì?!” An Dịch Vân hơi sững sờ, ngay sau đó cũng cảm giác được kiếm khí chính chuyền về đến trong cơ thể nàng.

“Hắn tự sát?”

Mọi người tại đây thấy cảnh này cũng là có chút ngẩn ngơ.

Ngay sau đó Hoàng Thiên Chi Tử biến thành Cự Long đã thành một đoàn thi thể, ngã trên mặt đất.

Nhưng rất nhanh thi thể liền uốn éo, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ bên trong leo ra.

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên bên trong, Cự Long phần bụng bị từ trong ra ngoài trực tiếp xé rách, một cái máu me khắp người nhân hình quái vật chậm rãi bò lên đi ra.

Quái vật kia mặc dù là nhân hình, lại toàn thân trên dưới mọc đầy Long Lân, một đôi cánh ở sau lưng chậm rãi mở ra, đuôi rồng to lớn có chút huy động, liền truyền ra một trận tiếng rít.

Hóa thành nửa người Bán Long Hoàng Thiên Chi Tử bẻ bẻ cổ, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía An Dịch Vân nói ra: “Làm rất tốt, nhưng các ngươi nếm thử sẽ chỉ làm ta càng thêm cường đại.”

An Dịch Vân chấn động trong lòng: “Chẳng lẽ hắn vừa mới là chính mình sinh chính mình? Để cho mình chết đến một lần, dùng cái này thoát khỏi kiếm khí truyền thừa......”

Chỉ thấy vậy khắc Hoàng Thiên Chi Tử một chỉ điểm ra.

“Ta nói chỉ hỏi một lần, đã ngươi không nguyện ý, vậy liền chết đi.”

Trong chốc lát khí huyết sóng xung kích, lôi đình hỏa diễm, Đại Ma Bát Nhã, Thiên Kiếm Tông kiếm khí...... Các loại công kích phô thiên cái địa hướng phía An Dịch Vân lao qua.

An Dịch Vân huy sái kiếm khí, bên cạnh cản vừa lui, nhưng thể nội kiếm khí đã sớm tiêu hao nghiêm trọng, chuyền về kiếm khí cũng còn lâu lắm mới khôi phục đến đỉnh phong.

Mắt thấy như núi kêu biển gầm thế công liền muốn đưa nàng nuốt hết thời điểm, một bóng người trực tiếp vượt qua tầng tầng gợn sóng không gian, ngăn tại nàng trước mặt.

“Sở Tề Quang......” An Dịch Vân nhìn đối phương bóng lưng, trong lòng cũng khẩn trương lên.

Thời khắc này Hoàng Thiên Chi Tử tại nắm giữ « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » sau đã cường hãn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

An Dịch Vân cũng hoàn toàn không tưởng tượng ra được Sở Tề Quang có biện pháp nào có thể thắng được đối phương.

Chỉ thấy vậy khắc Sở Tề Quang cầm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, mà nguyên bản chỉ còn lại có một nửa Nhân Hoàng Kiếm bên trong tuôn ra từng luồng từng luồng mãnh liệt kiếm khí màu đen.

Sở Tề Quang trên trán nổi gân xanh, hắn cảm giác trong hai tay Nhân Hoàng Kiếm tựa như là một viên không ngừng bạo tạc thái dương một dạng.

Thời thời khắc khắc đều nhớ muốn thoát ly hắn khống chế, đem tất cả mọi thứ đều nổ thành phấn vụn.

Hai tay của hắn nắm thật chặt Nhân Hoàng Kiếm, Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong truyền đến từng hàng chữ viết.

“Bạo tẩu Nhân Hoàng Kiếm.”

“Đến từ Ngu Chi Hoàn bên trong trọng yếu vật sưu tập.”

“Thần Linh lưu lại tại trong thân kiếm sức mạnh mang tính chất hủy diệt đang từ từ đi hướng tiêu vong.”

“Khoảng cách nguồn lực lượng này cuối cùng tiêu tán thời gian còn có tám giây.”

Giờ khắc này Sở Tề Quang có thể cảm giác mãnh liệt đến nguy hiểm trong đó tính, một khi hơi không cẩn thận...... Chỉ sợ hắn chính mình liền sẽ bị ngụm này Nhân Hoàng Kiếm bên trong lực lượng cho giết chết.

“Đây chính là lực lượng của thần? Là cùng Hoàng Thiên Thượng Thần một dạng thần sao?”

Sở Tề Quang nhìn xem sắp xếp núi Đảo Hải giống như đánh tới hủy diệt dòng lũ, đem Nhân Hoàng Kiếm giơ lên cao cao, chỉ gặp trên đó quấn quanh kiếm khí màu đen lớn lên theo gió, trong nháy mắt biến thành một đoàn ánh sáng màu đen sát, tản mát ra từng luồng từng luồng kinh tâm động phách khí tức.

Dưới chân đại địa ầm vang vỡ vụn, trên bầu trời phong vân khuấy động, liền ngay cả Hoàng Thiên thế giới cùng quần tinh cũng biến thành ảm đạm xuống.

Từng luồng từng luồng trầm muộn uy áp lấy Sở Tề Quang làm trung tâm bạo phát ra.

Giờ khắc này, nương theo lấy Sở Tề Quang giơ kiếm động tác, ở đây tất cả mọi người vậy mà đều có một loại thân thể khó mà động đậy cảm giác.

Trong nháy mắt kế tiếp, Sở Tề Quang một kiếm chém ra.

“Còn lại bảy giây......”

Ánh sáng màu đen sát tựa như từng lớp từng lớp biển động, từ Nhân Hoàng Kiếm bên trên bỗng nhiên dũng mãnh tiến ra, hướng phía Hoàng Thiên Chi Tử cuồng tập mà đi.

Quang Sát cùng Hoàng Thiên Chi Tử thả ra sóng xung kích đầu tiên đụng vào nhau.

Không có bất kỳ cái gì tiếng vang, càng không có chút nào bạo tạc, băng liệt thanh âm.

Sóng xung kích giống như là trong nháy mắt bị thôn phệ, chuyển hóa, hư thối...... Toàn bộ hóa thành dịch nhờn màu đen nhỏ giọt xuống, tiêu tán trong không khí.

Mà ánh sáng màu đen sát không ngừng nghỉ chút nào, một hơi xuyên thủng sóng xung kích sau, lại trực tiếp nuốt sống Hoàng Thiên Chi Tử nửa người trên.

Tiếp theo tại đám người ánh mắt rung động bên trong, Hoàng Thiên Chi Tử nửa người trên trong nháy mắt sụp đổ, hòa tan, tiếp lấy chia năm xẻ bảy giống như ngã xuống, thân ở giữa không trung liền triệt để tiêu tán tại trong cuồng phong.

An Dịch Vân, Lý Yêu Phượng, Mật Tư Nhật, Trương Tâm Hối...... Tất cả mọi người kinh hãi mà nhìn xem một màn này.

Lý Yêu Phượng cảm giác toàn thân trên dưới dâng lên thấy lạnh cả người: “Đây là vật gì!!”

Mật Tư Nhật, Trương Tâm Hối cũng đều cảm giác được một loại rùng mình: “Một kích! Vậy mà một kích liền đánh bại Thánh Tử?”

“Đây rốt cuộc là kiếm gì? Sở Tề Quang từ nơi nào lấy được?”

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn xem Sở Tề Quang trong tay một nửa kia kiếm gãy, đã không có bất kỳ khinh thị hoặc là nghi hoặc, mà là triệt triệt để để kinh dị.

“Còn lại sáu giây......”

(tấu chương xong).