Chương 553: nghiêng trời lệch đất （39）

Chương 553: nghiêng trời lệch đất （39）

Chương 553: nghiêng trời lệch đất （39）

Sở Tề Quang bỗng nhiên lần nữa giơ cao Nhân Hoàng Kiếm.

Mà nhìn thấy hắn động tác này, ở đây tất cả mọi người là trong lòng cứng lại.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác tựa như là tính mạng của bọn hắn đều theo Sở Tề Quang cái này nhất cử kiếm động tác, bị đối phương trực tiếp nắm vào trong lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, bị trực tiếp băng diệt nửa người trên Hoàng Thiên Chi Tử chấn động mạnh một cái, hai chân ầm vang bộc phát, liền bay ngược về đằng sau ra ngoài.

Mà ngang hông của hắn cũng có càng ngày càng nhiều Xúc Tu mọc ra, miễn cưỡng tổ ra dị dạng cánh tay cùng đầu.

Nhưng sau một khắc, Sở Tề Quang lại là một kiếm chém ra.

Ánh sáng màu đen sát liền lần nữa trong nháy mắt nuốt sống Hoàng Thiên Chi Tử thân hình.

“Còn lại năm giây......”

Sau đó Quang Sát cũng không có đình chỉ, cứ như vậy một đường khuếch tán ra, trực tiếp trúng đích hơn mười cây số bên ngoài một tòa núi lớn.

Toàn bộ ngọn núi trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó kinh thiên động địa tiếng oanh minh từ trụi lủi trên núi nổ tung, từng luồng từng luồng khí lãng quét sạch toàn bộ dãy núi......

“Loại lực phá hoại này.” Lý Yêu Phượng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này: “Nhập Đạo Tiên Nhân tuyệt đối không có khả năng có được loại lực phá hoại này.”

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, trong lòng cuồng hống: “Đây rốt cuộc là lực lượng gì?!”

Nhưng thời khắc này Sở Tề Quang trong mắt nhưng không có vẻ vui mừng: “Hoàng Thiên Chi Tử......”

Tại ánh sáng màu đen sát trúng mục tiêu đối phương trước một khắc, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng có Phật Giới Chi Môn mở ra sau đó đóng lại.

Hoàng Thiên Chi Tử tại bị trúng mục tiêu trước một khắc trốn về Cẩm Vinh phủ.

Mà giờ khắc này Sở Tề Quang hai tay nắm chặt Nhân Hoàng Kiếm, chỉ là cố gắng khống chế lực lượng ở trong đó đã hao hết tâm lực, căn bản khó mà tái phát động xá lợi mở ra Phật Giới Chi Môn.

“Còn lại bốn giây.”

“Bốn giây bên trong nhất định phải tìm tới hắn, giết hắn.”

“Không phải vậy Nhân Hoàng Kiếm bên trong lực lượng tiêu hao hết......”

Thế là hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân bỗng nhiên bộc phát, đồng thời nói đạo không gian gợn sóng tán qua.

Cả người liền giống như là Thiểm Điện giống như bắn ra, toát ra tránh về miếu hoang chỗ kia Phật Giới đại môn.

An Dịch Vân thấy cảnh này phản ứng đầu tiên đi qua: “Sở Tề Quang tại hướng Phật Giới Chi Môn đi? Hoàng Thiên Chi Tử trốn về hiện thế?”

“Sở Tề Quang hiện tại không có cách nào mở Phật Môn sao?”

Nhưng An Dịch Vân mặc dù nghĩ đến, nhưng cũng không có cách nào trợ giúp Sở Tề Quang, làm Thiên Kiếm Tông tông chủ nàng cũng không có nắm giữ Phật Giới lực lượng.

“Đáng chết!” An Dịch Vân trong lòng tức giận không gì sánh được: “Cái này đều bị hắn chạy thoát rồi?”

Vừa nghĩ tới Hoàng Thiên Chi Tử biểu hiện ra tốc độ phát triển, nàng cũng cảm giác được sau một lúc hoạn vô tận.

Cùng lúc đó, một bên khác Lý Yêu Phượng cũng đồng dạng nghĩ đến sự tình chân tướng.

Chỉ gặp núp trong bóng tối hai tay của hắn kết ấn, sau đó bỗng nhiên vỗ đại địa, một đạo Phật Giới đại môn trong nháy mắt tại Sở Tề Quang trước mặt triển khai.

Nhìn thấy đột nhiên hiển hiện Phật Giới đại môn, Sở Tề Quang hơi sững sờ, không kịp nghĩ nhiều liền xông vào trong đó.

“Còn lại ba giây.”

Cùng lúc đó, Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật cũng tất cả đều cảm thấy không thích hợp.

Nhưng bọn hắn sau lưng Lý Yêu Phượng trong lúc đó bành trướng lên, thể nội Ma Nhiễm lực lượng ầm vang bốc lên, giống như là cái tạc đạn một dạng nổ tan ra.......

“Đáng giận!”

Hoàng Thiên Chi Tử trở lại Cẩm Vinh phủ trong nháy mắt liền bộc phát ra một trận gào thét.

Nhưng nghĩ đến Sở Tề Quang trong tay thanh kiếm kia, trong lòng của hắn liền lại nhịn không được hung hăng run rẩy một chút.

Loại kia không hề có lực hoàn thủ, không có chút nào sức chống cự, tựa như là đợi làm thịt cừu non giống như bị sinh sinh oanh sát cảm giác, thật sâu khắc sâu vào trong đầu của hắn, mang cho hắn sâu tận xương tủy giống như sợ hãi.

“Hoàn toàn không phải là đối thủ.”

“Nhất định phải đào tẩu...... Lập tức đào tẩu......”

Giờ khắc này Hoàng Thiên Chi Tử, đã hoàn toàn đề không nổi cùng Sở Tề Quang chính diện dũng khí chiến đấu.

Thế là vừa về tới hiện thế đằng sau, thân hình của hắn mãnh liệt vọt, mang theo cuồng phong gào thét, hướng phía ngoài thành chạy gấp tới.

Cùng lúc đó, ngay tại nơi hắn đi qua, từng cái người qua đường thân thể đột nhiên nổ tan, tất cả đều bị hắn đánh chết, sau đó nuốt vào trong bụng khôi phục thương thế.

Ân

Mà hắn cũng rất nhanh liền chú ý tới một chút, đó chính là Sở Tề Quang vậy mà không có đi theo đuổi theo ra đến.

“Chẳng lẽ sử dụng thanh kiếm kia về sau, hắn không có cách nào lại mở Phật Giới Chi Môn?”

Nghĩ tới đây, Hoàng Thiên Chi Tử nhếch miệng cười một tiếng: “Hoàng Thiên phù hộ, lần này ngươi không giết chết được ta, cái kia lần tiếp theo ta nhất định phải ăn ngươi......”

Oanh

Chỉ gặp Sở Tề Quang thân ảnh bỗng nhiên vọt lên bầu trời, một đôi ánh mắt lạnh như băng trực tiếp khóa chặt hướng về phía Hoàng Thiên Chi Tử chỗ.

Nhìn đối phương lần nữa giơ lên cao cao Nhân Hoàng Kiếm, Hoàng Thiên Chi Tử run lên trong lòng, trong lòng cuồng hống nói: “Ai cũng đừng nghĩ giết ta!”

Chỉ gặp hắn thân thể trong nháy mắt nổ tan, biến thành đầy trời rắn, côn trùng, chuột, kiến, hướng phía chu vi khu phố khuếch tán ra.

Cứ như vậy chẳng những là phân tán rút lui, càng là cùng chu vi đám người xen lẫn trong cùng một chỗ.

Bay lượn chim sẻ.

Chạy mèo chó.

Leo lên con kiến.

Còn có trên đường chạy đám người.

Khổ não tiểu hài.

Run lẩy bẩy nữ tử......

Hạ Phương Nhai Đạo bên trên bức họa này tại Sở Tề Quang trong đầu hiện lên.

“Còn lại hai giây.”

Trốn ở trong tối Hoàng Thiên Chi Tử nhìn thấy Sở Tề Quang có chút dừng lại động tác, trong lòng mừng thầm: “Ngu xuẩn! Vậy mà vì không thương tổn một chút phàm nhân mà hạ thủ lưu tình.”

“Vậy liền trơ mắt nhìn ta chạy trốn đi.”

Bản thể hóa thân thành một con chuột Hoàng Thiên Chi Tử thân thể vừa chui, liền từ một chỗ chuồng chó chui vào một gia đình trong viện.

Nhưng đột nhiên, cuồng phong đảo qua, nguyên bản còn tại trên bầu trời Sở Tề Quang vậy mà trực tiếp rơi xuống chỗ này trong viện.

Hoàng Thiên Chi Tử thân hình cứng đờ: “Làm sao có thể?”

“Làm sao có thể trực tiếp đã tìm được bản thể của ta?”

“Nhất định là trùng hợp.”

Hoàng Thiên Chi Tử gắt gao nằm nhoài bồn hoa bên trong, không nhúc nhích bộ dáng, nhìn qua tựa như là một cái chân chính chấn kinh chuột.

Sở Tề Quang lại là trực tiếp giơ cao Nhân Hoàng Kiếm, nhắm ngay chỗ hắn ở.

“Còn lại một giây.”

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn xem Sở Tề Quang nhìn chăm chú về phía hình dạng của hắn, trái tim tựa hồ cũng trực tiếp ngừng nửa nhịp, trong lòng cuồng hống: “Gia hỏa này vậy mà thật có thể nhìn ra bản thể của ta?”

“Đáng chết!”

“Bằng vào ta trạng thái hiện tại...... Bị hắn chính diện đánh trúng hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Hắn hiện tại chỉ là đang áp chế uy lực, miễn cho làm bị thương người chung quanh...... Nhưng cũng lúc nào cũng có thể xuất thủ......”

Ngay tại nguy cơ sinh tử này trước mắt phía dưới, tại tuyệt đối bản năng cầu sinh phía dưới, Hoàng Thiên Chi Tử đại não tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển.

Kinh người cao tốc vận chuyển tư duy bên trong, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng yên tĩnh lại, vô số ý nghĩ tại trong đầu hắn điên cuồng phun trào.

“Có biện pháp nào.”

“Nhất định có biện pháp nào.”

Ngay tại Sở Tề Quang rơi vào trong sân thời điểm, một tên trong sân gã sai vặt lại là đi ngang qua nơi này, nhìn xem giơ lên kiếm gãy Sở Tề Quang, hắn mở miệng quát: “Cho ăn! Ngươi là ai......”

Hoàng Thiên Chi Tử há mồm phun một cái, một đạo Ma Nhiễm hắc quang phun ra ngoài, tiếp kích trúng đích gã sai vặt thân thể.

Rống! Vặn vẹo biến hình gã sai vặt cuồng hống một tiếng, liền hướng phía nơi xa liền xông ra ngoài.

Hoàng Thiên Chi Tử quát: “Sở Tề Quang! Người kia thể nội......”

Người kia thể nội ẩn chứa ta Đại Ma Bát Nhã, sẽ đem phụ cận hàng trăm hàng ngàn người đều hóa thành ma vật...... Hoàng Thiên Chi Tử là muốn nói như vậy.

“Kết thúc.”

Nhưng Sở Tề Quang mắt lạnh nhìn Hoàng Thiên Chi Tử biến thành chuột, trong tay Nhân Hoàng Kiếm một kiếm chém ra, cố gắng sau khi áp chế ánh sáng màu đen bên trên liền nuốt sống toàn bộ sân nhỏ.

Cùng lúc đó, Nhân Hoàng Kiếm bên trong lực lượng chậm rãi tiêu tán, trên thân kiếm ánh sáng màu đen sát dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Cảm nhận được cái tình huống này Sở Tề Quang cũng có chút thở dài một hơi.

Mà đổi thành một bên, gã sai vặt vừa chạy ra sân nhỏ, liền thấy được nhà này trong phủ thiếu gia.

Lồng ngực của hắn vị trí một trận tuôn ra, từng tia từng tia cháy đỏ rực kiếm khí lôi cuốn lấy điểm điểm Huyết Châu, liền hướng phía vị thiếu gia này quét sạch mà lên.

Huyết Châu cùng kiếm khí hỗn hợp thể bên trong, Hoàng Thiên Chi Tử gương mặt vặn vẹo chớp động, trong lòng gầm thét: “Đây là ta lấy « Huyết Thần Kinh » « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » còn có « Vô Tướng Kiếp » cộng đồng phát động Đạo Thuật.”

“Lấy Huyết Thần Kinh tồn trữ khí huyết của ta, kiếm khí dung nạp tinh thần của ta cùng tư duy, Vô Tướng Kiếp tồn trữ huyết nhục của ta.”

“Liền giấu ở vừa mới phát động một chiêu kia bên trong.”

“Chỉ cần tại Sở Tề Quang đuổi tới trước đó...... Để cho ta ký sinh đến trên người của người này, ta liền có thể trùng sinh trở về.”

“Coi như Sở Tề Quang ngươi cũng không phát hiện được ta! Đây mới là ta chân chính đào thoát chi pháp!”

Ngay tại sinh tử tồn vong bức bách phía dưới, Hoàng Thiên Chi Tử lần nữa bạo phát tiềm lực của mình, tại đại não cực tốc trong vận chuyển...... Đem tam đại Nhập Đạo Chính Pháp hữu cơ kết hợp, khai phát ra cái này giống như chuyển thế trùng sinh giống như Đạo Thuật.

“Chỉ cần nắm giữ một chiêu này! Vậy ai cũng đừng nghĩ giết chết ta!”

Ngụm máu này kiếm bắn ra, tại cuồng phong gào thét bên trong từng tấc từng tấc tới gần thiếu niên trước mắt vị trí.

Nhưng ngay lúc Hoàng Thiên Chi Tử mừng rỡ không gì sánh được, biến thành huyết kiếm sắp trúng mục tiêu thiếu niên cái trán thời điểm.

Một bóng người trong nháy mắt xuất hiện, lấy Tu Di Ấn vượt qua không gian, đi tới thiếu niên trước mặt.

Người tới đưa tay phải ra, bộp một tiếng liền nắm huyết kiếm.

Nhìn trước mắt Sở Tề Quang, Hoàng Thiên Chi Tử khó có thể tin: “Vì cái gì ngay cả cái này đều có thể phát hiện?”

“Ngươi......” Sở Tề Quang nhìn đối phương ẩn chứa từng đạo quang hoàn, thản nhiên nói: “Quá chói mắt.”

(tấu chương xong).