Chương 554: giá trị

Chương 554: giá trị

Chương 554: giá trị

Đối với Sở Tề Quang lời nói, Hoàng Thiên Chi Tử là hoàn toàn không rõ.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn suy tư sống tiếp biện pháp.

Hắn hướng phía Sở Tề Quang hô: “Sở Tề Quang, ngươi không thể giết chết ta, ta là Hoàng Thiên hậu duệ, giết chết ta chính là triệt để cùng Hoàng Thiên là địch, các ngươi tuyệt đối chịu không được cái giá như thế này......”

Sở Tề Quang nghe đối phương lời nói, trên mặt hiện lên một tia chế giễu: “Đây chính là Hoàng Thiên Chi Tử?”

“Ngươi cầu xin tha thứ dáng vẻ cùng người bình thường cũng không có gì khác biệt thôi.”

Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng giận dữ, bất quá lại rất nhanh áp chế tức giận.

Làm Hoàng Thiên Chi Tử, săn thức ăn, cầu sinh đều là hắn bản năng, giờ phút này chủng bản năng trong nháy mắt liền chiến thắng cái gọi là tự tôn, phẫn nộ các loại không cần thiết tình cảm.

Chỉ nghe hắn nhanh chóng nói ra: “Sở Tề Quang, tinh cầu của các ngươi tại trong vũ trụ cũng không cô đơn, có thật nhiều tồn tại cường đại đều chú ý đến các ngươi, bọn hắn có được cuối cùng ngươi cái kia cằn cỗi sức tưởng tượng cũng khó có thể tính ra đi ra lực lượng, điểm này ngươi hẳn là rất rõ ràng.

Mà lại cũng đừng coi là cương khí tầng liền có thể vĩnh viễn bảo hộ các ngươi.

Nơi này thiên mệnh sớm đã bị sửa, đã chú định Yêu Thắng Nhân kết cục.

Cương khí tầng phá toái chỉ bất quá hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã, đến lúc đó chỉ có tín ngưỡng Hoàng Thiên, mới có thể để cho ngươi tại trong vũ trụ này còn sống xuống dưới......”

Ngay tại Hoàng Thiên Chi Tử lúc nói chuyện, trong bầu trời chòm sao lóng lánh, trên đường phố tràn ngập ra trận trận Huyền Hoàng chi khí.

Nhưng còn không đợi Hoàng Thiên Chi Tử cao hứng trở lại, trên trời dưới đất dị tượng đã cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, giống như là bị ai cho chặt đứt một dạng.

Hoàng Thiên Chi Tử hơi sững sờ, tiếp theo trong lòng đại hận: “Có người hủy đi ta Nghi Quỹ...... Gián đoạn viên tinh cầu này cùng Hoàng Thiên thế giới liên hệ?”

Sở Tề Quang thấy cảnh này cũng là ánh mắt hơi động một chút: “Xem ra Hoàng Thiên có thể tạm thời không quản được chúng ta bên này.”

Hắn cúi đầu xuống nhìn xem trong tay Hoàng Thiên Chi Tử, cái kia tràn ngập ác ý ánh mắt thấy Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng phát lạnh: “Sở Tề Quang, ngươi muốn làm gì?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Yên tâm, ngươi không chết được.”

“Ta đã nói rồi, tại ép khô ngươi cuối cùng một phần giá trị trước đó, ngươi là không chết được.”

Hoàng Thiên Chi Tử nắm giữ tri thức, năng lực tại Sở Tề Quang xem ra đều có được to lớn giá trị, lại đem những vật này đầy đủ lợi dụng trước đó, hắn là sẽ không giết chết đối phương, làm như vậy quá mức lãng phí.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang huyết kiếm trong tay dần dần có dấu hiệu tiêu tán.

Đạo huyết này kiếm dù sao chỉ là Hoàng Thiên Chi Tử trong lúc vội vã phát động đi ra, trong đó mặc dù ngưng tụ Vô Tướng Kiếp, Thần Quang Tinh Khí Kiếm cùng Huyết Thần Kinh lực lượng.

Nhưng không có nhục thân làm căn cơ, chung quy là Vô Căn Chi Bình, sẽ chỉ không ngừng tiêu hao, cho đến triệt để tiêu vong.

Đã nhận ra điểm này sau, Sở Tề Quang nắm vuốt Hoàng Thiên Chi Tử biến thành huyết kiếm, thân hình khẽ động liền rời đi trước mắt tiểu viện.

“Gia hỏa này thật không có ý định giết ta?”

Hoàng Thiên Chi Tử nghe được Sở Tề Quang lời nói kia sau, trong lòng nở nụ cười lạnh: “Nhân loại tham lam.”

“Không có lập tức liền giết ta, sẽ là ngươi đời này phạm sai lầm lớn nhất.”

Chỉ nghe hắn nói ra: “Ngươi muốn lợi dụng giá trị của ta, cũng phải để ta sống xuống dưới, vậy bây giờ nhất định phải tìm cho ta cái ký túc đối tượng, không phải vậy ta cô đọng đạo kiếm khí này không chống được quá lâu.”

“Ta biết.” Sở Tề Quang xuất hiện tại một chỗ hẻm nhỏ phía sau, hướng phía trước người nói ra: “Đi thôi, liền ký sinh cái này tốt.”

Nhìn trước mắt con gián, Hoàng Thiên Chi Tử nhịn không được nói ra: “Có thể hay không đổi một cái?”

Sở Tề Quang thở dài: “Yêu cầu thật nhiều.”

Hắn lại bắt một con chuột tới, đem huyết kiếm ném đi đi lên: “Vậy liền cái này đi.”

Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng nổi giận, nhịn không được nhìn về phía Sở Tề Quang nói ra: “Sở Tề Quang......”

Sở Tề Quang chính vuốt ve đứt gãy Nhân Hoàng Kiếm, cảm nhận được trong đó tiêu tán hầu như không còn nguồn lực lượng kia.

Ngay tại hắn hao hết Nhân Hoàng Kiếm bên trong cái kia cỗ lưu lại lực lượng đằng sau, một phần truyền thừa trực tiếp tràn vào trong đầu của hắn.

“Chữa trị Nhân Hoàng Kiếm tri thức.”

“Tượng trưng cho nhân đạo tang thương, văn minh truyền thừa Nhân Hoàng Kiếm.”

“Nghe nói có thể thông qua Nghi Quỹ, tế tự cùng số mệnh lực lượng đem nó chữa trị.”

“Đó là từng tại dị thế giới phát sinh sự tình.”

“Cao ngạo vương giả ép buộc toàn thế giới dân chúng tế bái Thánh Kiếm.”

“Nghe nói từ đó về sau, thanh kiếm này liền có được chống lại Tiên Thần lực lượng.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra phải nghĩ biện pháp chữa trị bên dưới ngụm này Nhân Hoàng Kiếm.”

Cùng lúc đó...... Hoàng Thiên Chi Tử thế nhưng là thật sâu nhớ kỹ Sở Tề Quang trong tay thanh kiếm gãy này, chính là thanh kiếm này đánh cho hắn không hề có lực hoàn thủ chi lực.

Trong đó bạo phát đi ra sức mạnh mang tính chất hủy diệt, trong lòng hắn gieo sợ hãi thật sâu ký ức.

Giờ phút này nhìn thấy Sở Tề Quang lại móc ra Nhân Hoàng Kiếm, Hoàng Thiên Chi Tử lập tức phát hiện chính mình tức giận vậy mà ngạc nhiên biến mất, không thể không cảm thán thiên nhiên chỗ thần kỳ.

Hắn khống chế ngữ khí nói ra: “Sở Tề Quang, ta biết ngươi muốn hạn chế lực lượng của ta, nhưng là ký túc đồ vật quá yếu, ngươi cũng không phát huy ra giá trị của ta.”

“Chí ít lại cho ta cái cao cấp một điểm động vật, không phải vậy đầu óc đều không đủ dùng, nói không chừng ký ức đều sẽ có chỗ hao tổn, ngươi hẳn là có rất nhiều sự tình muốn từ ta chỗ này biết đi?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Cái kia cho ngươi thêm đổi một cái đi.”

Một lát sau, Hoàng Thiên Chi Tử nhìn xem Sở Tề Quang từ ven đường nhặt được một cái chết đi mèo hoang, nhịn không được nói ra: “Không có khả năng đổi một cái sống sao?”

Sở Tề Quang nói ra: “Đừng chọn ba lấy bốn, ngươi biết ta không có khả năng cho ngươi quá mạnh ký túc thể, liền cái này ba cái bên trong chính ngươi tuyển đi.”

Nhìn thấy Hoàng Thiên Chi Tử như cũ chậm chạp không có hành động bộ dáng, Sở Tề Quang lại uống đến: “Nắm chặt thời gian, ngươi nếu là còn không chọn, ta liền thay ngươi tuyển.”

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn xem con gián, chuột, còn có chết đi mèo hoang, cuối cùng rơi vào đường cùng...... Hay là chui vào mèo hoang trong thân thể.

Nhìn xem vốn đã chết đi mèo hoang thân thể chấn động, như là bị dòng điện oanh kích một chút, tứ chi run rẩy bên trong, một đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, mang theo Hoàng Thiên Chi Tử cái cổ, liền dự định bắt đầu thu thập tàn cuộc.

“Đầu tiên là Phật Giới......”......

Phật Giới bên trong, theo Hoàng Thiên Chi Tử còn có Sở Tề Quang tuần tự rời đi, Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật cũng đều cùng nhau đã nhận ra không thích hợp.

Nhưng Lý Yêu Phượng phản ứng nhanh hơn bọn họ.

Phân thân của hắn phát động thể nội tất cả Ma Nhiễm, đột nhiên bành trướng, bạo liệt.

Mãnh liệt Ma Nhiễm mang theo trận trận hắc triều khuếch tán ra.

Liền đứng ở một bên Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật càng là đứng mũi chịu sào, bị đầy trời Ma Nhiễm đánh vừa vặn.

Bọn hắn nhưng không có Sở Tề Quang hoặc là Hoàng Thiên Chi Tử như thế đối với Ma Nhiễm cực cao kháng tính.

Cho dù là tu vi cao thâm, đừng như thế khét một mặt sau cũng là thể xác tinh thần xao động, thể nội ma niệm rục rịch.

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật không thể không tranh thủ thời gian trấn áp Ma Nhiễm.

Chờ bọn hắn đè xuống Ma Nhiễm thời điểm, Sở Tề Quang, An Dịch Vân, Juno đã đứng ở trước người của bọn hắn.

Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật đang muốn chống cự, lại nghe một đạo thoáng có chút thanh âm quen thuộc truyền tới.

“Hai người các ngươi dừng tay đi.”

“Thánh Tử?” Mật Tư Nhật chấn động trong lòng, một đôi mắt rồng hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Kết quả là nhìn thấy một cái mèo hoa bị Sở Tề Quang xách trong tay, chính một mặt cao ngạo nhìn về phía bọn hắn: “Các ngươi sau đó trước tạm thời nghe Sở Tề Quang mệnh lệnh.”

Hoàng Thiên Chi Tử thầm nghĩ trong lòng: “Hai tên này hiện tại coi như trực tiếp cùng Sở Tề Quang đối kháng, cũng bất quá là chịu chết uổng. Chẳng lưu lại chờ thân hữu dụng, về sau lại tìm cơ hội.”

Hôm qua người trong nhà ngã bệnh đang chiếu cố, có chút bận bịu, trước hết càng một chương này, ta ngủ một giấc lại nổi lên tới đón lấy viết, viết xong thì càng

(tấu chương xong).