Chương 555: thu hoạch thành quả thắng lợi

Chương 555: thu hoạch thành quả thắng lợi

Chương 555: thu hoạch thành quả thắng lợi

Hoàng Thiên Chi Tử mặc dù bị Sở Tề Quang đánh bại, nhưng là trận chiến này liên lụy cực lớn, ảnh hưởng to lớn.

Sở Tề Quang sau đó chính là muốn cướp trước thu hoạch chiến quả, cướp đoạt lần này đại chiến chỗ tốt.

Tại tạm thời hàng phục Hoàng Thiên Chi Tử sau, hắn đầu tiên muốn tiếp lấy lấy đi chính là Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật cái này hai đại Nhập Đạo cường giả.

Đối phương trong não tri thức, lực lượng trong cơ thể, còn có đối với Tuyết Sơn Yêu Quốc, Hoàng Thiên Đạo ảnh hưởng, tất cả đều là hắn muốn thu lấy giá trị.

Mà Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật nghe được Hoàng Thiên Chi Tử nói lời sau, trong lúc nhất thời mặt Diện Tướng dò xét.

Nhìn xem biến thành mèo Hoàng Thiên Chi Tử, còn có mang theo mèo Sở Tề Quang, bọn hắn giờ khắc này đều ý thức được Hoàng Thiên Chi Tử khả năng bị bức hiếp.

Nhưng nhìn xem Sở Tề Quang trên tay kia kiếm gãy, hồi tưởng đến đối phương vừa mới khủng bố biểu hiện, một người một rồng cũng đều hoàn toàn không có nắm chắc cứu ra Hoàng Thiên Chi Tử.

Cùng lúc đó, Hoàng Thiên Chi Tử đã không kiên nhẫn nói ra: “Ta cùng Sở Tề Quang hiện tại là quan hệ hợp tác, các ngươi đừng nghĩ lung tung, tóm lại tạm thời làm việc cho hắn là được rồi.”

Tại Hoàng Thiên Chi Tử áp bách phía dưới, hai đại Nhập Đạo cường giả tràn đầy không cam lòng nhìn xem Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang nhếch miệng cười một tiếng, dùng sức nhéo nhéo Hoàng Thiên Chi Tử mèo cổ, thản nhiên nói: “Bọn hắn giống như không quá chịu phục a, ngươi không phải nói hai cái này tuyệt đối sẽ nghe lời ngươi sao?”

Hoàng Thiên Chi Tử trong nháy mắt bị bóp Miêu Miêu kêu thảm, hướng phía Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật uống đến: “Các ngươi nghe không hiểu ta nói cái gì sao? Hay là muốn ta chết ngay bây giờ?”

“Thánh Tử!” Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật thấy cảnh này, lửa giận trong lòng bốc lên, dưới chân đại địa bị dẫm đến vỡ nát, ánh mắt tràn đầy sát ý gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tề Quang.

Trương Tâm Hối trong thất khiếu có Huyền Hoàng Nhất Khí bay lên, nhưng sau một khắc liền bị bên cạnh Mật Tư Nhật một thanh đè lại.

Đầu này Cự Long nhìn về phía Sở Tề Quang, trầm giọng nói ra: “Sở Tề Quang, chúng ta có thể vì ngươi làm việc một đoạn thời gian, nhưng ngươi nhất định phải cam đoan Thánh Tử an toàn.”

Trương Tâm Hối nói theo: “Không sai! Hai chúng ta bên trong, nhất định phải có một cái có thể tùy thời làm bạn tại Thánh Tử bên cạnh!”

Sở Tề Quang nhìn xem hai người đối với Hoàng Thiên Chi Tử khăng khăng một mực bộ dáng kia, thầm nghĩ trong lòng: “Hoàng Thiên Chi Tử đối bọn hắn cải tạo thật đúng là triệt để, vậy mà để Nhập Đạo cường giả cũng thay đổi thành cái dạng này sao?”

Bất quá đối với hai người nói lời, Sở Tề Quang chỉ là cười lạnh một tiếng, chậm rãi giơ lên kiếm gãy nói ra: “Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, cho là ta nơi này là nhà xí sao?”

Mặc dù Nhân Hoàng Kiếm bên trong lưu lại thần chi lực đã bị tiêu hao sạch sẽ, nhưng Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật lại là đối này hoàn toàn không biết gì cả.

Bọn hắn nhìn xem Sở Tề Quang giơ kiếm động tác, trong nháy mắt đều khẩn trương lên, cảnh giới tới cực điểm.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ta bên này làm việc, cũng không phải tùy tiện đến cá nhân liền muốn.”

“Muốn làm nói, trước cho ta hai người các ngươi Nhập Đạo Chính Pháp.”

Mật Tư Nhật cùng Trương Tâm Hối biến sắc, Nhập Đạo Chính Pháp ảnh hưởng quá lớn, liên quan đến quá rộng.

Nghe được Sở Tề Quang yêu cầu này, bọn hắn phản ứng đầu tiên dĩ nhiên chính là không đáp ứng.

Nhưng Hoàng Thiên Chi Tử lại không quan tâm những này, với hắn mà nói tinh cầu này thế lực, tôn giáo, Đạo Thuật đều là tùy tiện có thể lợi dụng cũng tùy tiện có thể từ bỏ đồ vật.

Hắn chỉ muốn muốn trước sống sót.

Thế là sau đó Hoàng Thiên liền giúp đỡ Sở Tề Quang cùng một chỗ bức bách Mật Tư Nhật, Trương Tâm Hối giao ra Nhập Đạo Chính Pháp.

Hai người giãy dụa sau một lát, vẫn là đáp ứng.

Bất quá « Nhân Thư » « Long Quyền » truyền thừa đều không tại bọn hắn trên thân, còn cần bọn hắn trở về cầm.

Sở Tề Quang tự nhiên không nguyện ý tuỳ tiện thả bọn họ rời đi, thế là ước định các loại Sở Tề Quang thu thập Thục Châu tàn cuộc đằng sau, đi theo đám bọn hắn cùng đi lấy Nhập Đạo Chính Pháp.

Ngay tại song phương trao đổi trong lúc đó, dưới chân Phật Giới đại địa lần nữa truyền đến từng đợt kịch liệt rung động.

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, giờ khắc này hắn đột nhiên cảm giác được dưới chân trong lòng đất...... Tựa hồ có đồ vật gì đang kêu gọi lấy hắn.

Hắn suy đoán cái này chỉ sợ lại là Hoàng Thiên Chi Tử đưa tới một loại nào đó dị biến.

Chẳng qua hiện nay Thục Châu còn dư lại sự tình quá nhiều, Sở Tề Quang hay là tạm thời buông xuống đối với Phật Giới tìm tòi nghiên cứu.

Hắn đầu tiên là từng cái thăm hỏi Juno, An Dịch Vân, an bài đối phương trở lại Cẩm Vinh phủ bên trong trị liệu thương thế.

Tiếp lấy lại an bài nhân thủ vận chuyển Ma Phật, đem đưa đến Ba phủ Huyết Trì bên trong tiến hành sửa chữa.

Sau đó còn có một mảnh rối loạn Cẩm Vinh phủ trong ngoài, cũng cần hắn trở về tự mình sắp xếp người tới thu thập tàn cuộc.

Nhìn xem thủ hạ báo cáo tới các hạng thương vong, tổn thất, Sở Tề Quang âm thầm nhíu mày, mở miệng nói ra: “Tất cả thương binh thống nhất cứu chữa, tiền liền từ trong thương hội phát, người hi sinh cũng phải cho đủ thăm hỏi kim, không cần cắt xén......”

“Mấy vị Võ Thần nơi đó toàn bộ dùng tới đồ tốt nhất, ta sau đó lại đi thăm hỏi......”

“Trong thành phá hư khu phố, cửa hàng, để thương hội công trình đội phụ trách tu sửa, làm không hết liền thuê người địa phương tới làm, như vậy lấy công thay mặt cứu tế.”

“Nam chinh bộ đội bên kia ngươi giúp ta hẹn thời gian, ta tự mình cùng bọn hắn nói một chút.”

“Nói cho Lý Tuần Phủ, phòng bị tốt mặt phía bắc, đừng cho những cái kia thổ dân chó cùng rứt giậu.”

“Huyền Tịch Sơn hay là ngoài lỏng trong chặt, đừng cho một con yêu quái từ Tuyết Sơn phía trên chạy đến......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang sai sử từng cái hạ đạt ra ngoài, Thục Châu quan phủ, thương hội, Trấn Ma Ti chờ chút các phương lực lượng đều hành động.

Do Hoàng Thiên Chi Tử đưa tới rối loạn dần dần bình ổn lại, mà Cẩm Vinh phủ giải quyết tốt hậu quả làm việc cũng ổn định khai triển đứng lên.

Mà cùng ngày ban đêm, Sở Tề Quang mang theo Hoàng Thiên Chi Tử, Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật rời đi Thiên Hộ Sở, ngược lại lại bước vào Phật Giới Chi Môn bên trong.

Sở dĩ mang theo ba người bọn hắn, tự nhiên là bởi vì Sở Tề Quang bây giờ còn không có biện pháp yên tâm đem bọn hắn lưu lại, chỉ có thể một mực mang theo trên người.

Đã có thể nhìn xem ba người bọn hắn, cũng có thể phát huy một chút bọn hắn tay chân tác dụng.

Đi vào Phật Giới đằng sau, Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Thế nào? Còn tại Phật Giới sao?”

Chu Ngọc Kiều thanh âm trực tiếp truyền vào trong tai của hắn: “Còn ở đây, một hơi chạy đều nhanh hơn nghìn dặm mới dừng lại.”

Sở Tề Quang mỉm cười, cùng Hoàng Thiên Chi Tử, Trương Tâm Hối cùng nhau ngồi lên hóa thành Cự Long Mật Tư Nhật, cuốn lên một trận cuồng phong liền hướng phía Phật Giới phương bắc bay đi.

Sở Tề Quang ngồi tại trên lưng rồng, một bên sờ lấy Hoàng Thiên Chi Tử, vừa mở miệng hỏi: “Thừa dịp thời gian đi đường, ngươi nói cho ta một chút thần sự tình đi......”

Mà nghe Hoàng Thiên Chi Tử kể ra, Sở Tề Quang lông mày cũng càng nhăn càng chặt.......

Phật Giới phương bắc.

Một mảnh trong dãy núi liên miên.

Lý Yêu Phượng chính xếp bằng ở một động quật bên trong, minh tưởng lấy vận chuyển đạo pháp, cố gắng khôi phục tu vi.

“Sở Tề Quang......”

Nhưng là trong đầu của hắn luôn luôn không ngừng hiện lên Sở Tề Quang cầm trong tay kiếm gãy, oanh sát Hoàng Thiên Chi Tử từng màn kia.

“Vậy rốt cuộc là cảnh giới gì lực lượng?”

“Từ khi Đại Ma Nhiễm về sau, đạo pháp tàn lụi, luyện võ tu đạo hoàn cảnh đều càng ngày càng kém, mà các Thần Linh bất luận là Huyền Nguyên Đạo Tôn hay là Hoàng Thiên Thượng Thần lại hoặc là mặt khác cũng đều lâu không hiện thế......”

“200 năm đến, trong thiên hạ còn chưa có người đột phá Nhập Đạo chi thượng cảnh giới, vì cái gì hắn có thể......”

Nghĩ đến đây, Lý Yêu Phượng trong lòng suy nghĩ chập trùng, trong nháy mắt cũng không có tu luyện tâm tư, trực tiếp mở mắt, đi hướng ngoài động.

Đúng lúc này, một đoàn bóng đen từ trên trời giáng xuống, một cái làm cho Lý Yêu Phượng chán ghét vạn phần thanh âm vang lên.

“Phượng tỷ, có hứng thú vì ta làm việc sao?”

Trước càng một chương, còn lại viết xong càng

(tấu chương xong).