Chương 556: nhận người

Chương 556: nhận người

Chương 556: nhận người

Lý Yêu Phượng nhìn trước mắt xuất hiện Sở Tề Quang, Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật cùng một cái mèo hoa.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, chậm rãi thở ra một hơi đến: “Thì ra là thế, xem ra ngươi đã hàng phục Hoàng Thiên Chi Tử.”

“Nhưng là......”

Lý Yêu Phượng nở nụ cười lạnh: “Muốn cho ta gia nhập các ngươi? Cũng không phải không được, do ta làm lãnh tụ liền có thể.”

Ánh mắt ở trước mắt mấy người trên thân đảo qua, Lý Yêu Phượng thể nội Ma Nhiễm có chút vận chuyển, thầm nghĩ trong lòng: “Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật mặc dù cũng rất khó đối phó, nhưng bọn hắn dù sao vẫn là sẽ bị Ma Nhiễm khắc chế. Chân chính phiền phức......”

Lý Yêu Phượng nhìn xem Sở Tề Quang: “Hay là gia hỏa này.”

Ánh mắt của hắn lại đang mèo hoa trên thân đảo qua: “Còn có con mèo này lại là cái gì lai lịch? Mặt thối quá......”

“Bất quá còn tốt, liền xem như tình huống xấu nhất, cũng chính là bộ phân thân này bị xử lý.”

Từ khi « Vô Tướng Kiếp » tu vi tinh tiến, đạt đến Dĩ Ma Ngự Phật, Ma Phật hợp nhất cảnh giới, có thể giống ma vật một dạng cải biến, tách rời thân thể của mình kết cấu đằng sau.

Lý Yêu Phượng liền cuối cùng sẽ lưu lại một cái bản thể xa xa trốn, từ trước tới giờ không tham dự bất luận cái gì có phong hiểm hành động.

Chỉ bất quá vì duy trì sức chiến đấu, hắn như cũ sẽ đem phần lớn lực lượng giao cho phân thân đến mang theo.

Vừa nghĩ tới chính mình bộ phân thân này cũng bị xử lý lời nói, tối thiểu phải bỏ ra một hai năm công phu mới khôi phục trạng thái đỉnh phong, Lý Yêu Phượng liền trong lòng âm thầm tiếc rẻ.

Nhưng nghĩ lại hắn lại nghĩ tới: “Bất quá, có lẽ có thể giả trang làm chết, triệt để thoát khỏi Sở Tề Quang truy sát.”

Mà Sở Tề Quang bên này, đối với Lý Yêu Phượng khiêu khích hắn không để ý đến, mà là nghiêm túc mở miệng nói ra: “Ta tin tưởng có một ít địch nhân cường đại sẽ từ xa xôi thiên ngoại đi vào thế giới của chúng ta.”

“Ta đang gây dựng một chi đội ngũ đến thủ vệ thế giới này, trong đội ngũ mỗi người đều thiên phú dị bẩm, có tài năng đặc thù.”

“Ngươi thật không hứng thú tham gia sao?”

Nghe được Sở Tề Quang nói lời nói này, Lý Yêu Phượng hơi sững sờ, tiếp theo lại cười ha ha.

“Ngươi? Thủ vệ thiên hạ?”

“Sở Tề Quang, ngươi cho rằng ta là kẻ ngu sao? Hành động của ngươi ta bao nhiêu cũng hơi có nghe thấy.”

“Lấy quyền mưu tư, ăn hối lộ trái pháp luật, cưỡng đoạt...... Giống như ngươi đại gian thần muốn vì thiên hạ chiến đấu?”

Nghe được Lý Yêu Phượng nói lời, Sở Tề Quang lắc đầu bất đắc dĩ: “Ai, xem ra ngươi đối ta hiểu lầm rất sâu a.”

“Cái gọi là mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, ta đến cùng làm sự tình gì, ngươi không muốn tự mình đi nhìn một chút sao?”

“Huống hồ ngươi bộ thân thể này hẳn là cũng chỉ là phân thân một trong đi? Cùng ở chỗ này cùng ta chiến đấu mà bị tiêu hao hết, không bằng đi ta tên địch nhân này trong đại bản doanh tìm hiểu tin tức.”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Lý Yêu Phượng hơi sững sờ: “Gia hỏa này đoán được sao? Ta là một bộ phân thân.”

Mặc dù đối phương nói lên đề nghị nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng hắn nhưng lại không thể không thừa nhận Sở Tề Quang nói rất có lý.

“Hoàn toàn chính xác, cùng bị tiêu hao hết, không bằng tiến vào Sở Tề Quang phương này nội bộ, xem hắn đến cùng đang làm gì.”

Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Lý Yêu Phượng trong đầu liền lóe lên trong trận đại chiến này Ma Phật Đại Lực Thần thân ảnh, đối với tôn này Ma Phật trên thân phát sinh sự tình, ẩn chứa tri thức, hắn nhưng là phi thường hứng thú.

Thế là sau một lát, Lý Yêu Phượng cũng ngồi lên Cự Long.

Chỉ gặp Mật Tư Nhật giương cánh chấn động, liền hướng phía phóng lên tận trời, mang theo một trận cuồng phong gào thét bay đi.

Nhìn xem trên lưng rồng tâm tư dị biệt mấy tên Nhập Đạo cường giả, Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Xem như tạm thời, miễn cưỡng đem bọn hắn kéo lên thuyền.”

“Nhưng so sánh với tương lai địch nhân, như cũ còn xa xa không đủ.”

“Vừa vặn thừa dịp lần này đại chiến kết thúc, đem Thục Châu thổ dân, Yêu tộc, Kiếp Giáo hết thảy giải quyết, sau đó tiếp thu « Nhân Thư » « Long Quyền » « Vô Tướng Kiếp » cái này mấy tên Nhập Đạo Chính Pháp.”

“Còn có Phật Giới khai phát, tế tự Nhân Hoàng Kiếm, « long tượng Đại Tự Tại Lực »......”

“Tứ Đại Kinh Vương......”

Sở Tề Quang lại nghĩ tới tại Triều Dao Sơn tiếp xúc Cửu Thiên lão tiên sau, hư hư thực thực tương lai chính mình truyền lại tin tức.......

“Muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì, vậy liền đi tìm đi.”

“Tìm tới Tứ Đại Kinh Vương, hợp ra « Tử Phủ Bí Lục » đến.”

“Thế giới này bí mật đều ở bên trong......”......

“Việc cần phải làm còn có rất nhiều a......”

Sở Tề Quang có chút suy tư một trận, liền nhìn về hướng trên tay nắm lấy Hoàng Thiên Chi Tử, hướng phía đối phương nói ra: “Tiếp tục chúng ta vừa mới nói đi.”

Hoàng Thiên Chi Tử mở miệng nói ra: “Các ngươi viên tinh cầu này, vốn chính là Hoàng Thiên vô số khu vực săn bắn một trong.”

“Đi qua hẳn là có người thoát ly khu vực săn bắn, mới bị hạ xuống cương khí tầng bao phủ.”

“Bất quá các ngươi trên viên tinh cầu này có người rất thông minh, dùng ngược lại cương khí tầng bảo vệ các ngươi.”

“Nhưng là cương khí tầng cùng Nhân tộc khí vận tương liên, chỉ cần khí vận hạ xuống, cương khí tầng cũng liền không còn vững chắc.”

“Hoàng Thiên trực tiếp sửa viên tinh cầu này mệnh số, định ra Yêu Thắng Nhân kết cục, cho nên cương khí tầng vỡ tan chỉ là vấn đề thời gian, các ngươi nguyên bản đi sai lệch vận mệnh, cuối cùng muốn trở về quỹ đạo......”

Nương theo lấy Hoàng Thiên Chi Tử kể ra, Sở Tề Quang ngực Ngu Chi Hoàn dần dần nóng lên, đang không ngừng hướng Sở Tề Quang hấp thu tri thức.

Đồng thời Sở Tề Quang còn phát hiện, tại bây giờ triệt để nắm giữ Ngu Chi Hoàn sau, lại bị Ngu Chi Hoàn hấp thu tri thức cũng sẽ không phát sinh lãng quên hiện tượng.

Mà một bên Lý Yêu Phượng cũng chính dựng thẳng lỗ tai, cẩn thận lắng nghe Hoàng Thiên Chi Tử kể ra, nghe đến đó đằng sau cũng là biến sắc, bán tín bán nghi.

Sở Tề Quang hỏi: “Hoàng Thiên vì cái gì không trực tiếp phá vỡ cương khí tầng đâu? Hắn nếu có thể tiện tay hạ xuống cương khí tầng lời nói, hẳn là cũng có thể tiện tay phá vỡ đi?”

Hoàng Thiên Chi Tử lắc đầu: “Ta cũng không hiểu biết, nhưng làm phàm vật, vĩnh viễn không cần ước đoán thần ý nghĩ.”

Mèo hoa râu ria kịch liệt run run, trong mắt tản mát ra nhàn nhạt cuồng nhiệt: “Hoàng Thiên tư duy vượt qua tinh hà, siêu thoát ra vạn vật, nó tư tưởng chi thâm thúy, tâm linh chi sâu thẳm là chúng ta mãi mãi cũng khó có thể tưởng tượng, khó mà miêu tả càng khó có thể hơn ước đoán.”

“Một số thời khắc tại chúng ta xem ra không có ý nghĩa một ít chuyện, tại Thần Linh trong tay lại đủ để ảnh hưởng vũ trụ vận chuyển, thế giới cân bằng......”

Sở Tề Quang hơi bĩu môi, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra kế hoạch tiếp theo, đầu tiên chính là muốn kéo dài Yêu Thắng Nhân, cam đoan cương khí tầng ổn định.”

“Thứ yếu, chính là muốn cân nhắc cương khí tầng vỡ tan sau ứng đối.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang đưa tay vỗ vỗ dưới thân Cự Long.

“Mật Tư Nhật, « long tượng Đại Tự Tại Lực » vị trí vẫn còn rất xa?”

Bản này Kim Cương tự đích truyền, đẳng cấp còn tại « Tu Di Sơn Vương Kinh » phía trên truyền thừa, chính là Sở Tề Quang kế tiếp muốn thu hoạch thành quả thắng lợi.......

Khi Sở Tề Quang một đoàn người lần nữa đi vào Kim Cương tự khu di tích này lúc.

Bên trong di tích bên ngoài còn có đại lượng Yêu tộc binh sĩ đang tiến hành trông coi.

Bất quá lần này có Mật Tư Nhật dẫn đường, Sở Tề Quang trên đường đi thông hành không trở ngại.

Mặc dù đám yêu quái có chỗ nghi hoặc, nhưng Mật Tư Nhật tại Đại Tuyết Sơn uy vọng quá cao, căn bản cũng không có binh sĩ đuổi tiến hành ngăn cản.

Một đoàn người rất mau tiến vào Huyền Vũ Tích Cốt bên trong không gian.

(tấu chương xong).