Chương 557: truyền thừa cùng biến hóa

Chương 557: truyền thừa cùng biến hóa

Chương 557: truyền thừa cùng biến hóa

“Cuối cùng cũng đến tay.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Huyền Vũ Tích Cốt, trong lòng một trận cảm thán.

Mà Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong cũng xuất hiện lần nữa từng hàng chữ viết, liền cùng hắn lần trước nhìn thấy giống nhau như đúc.

“Long tượng Đại Tự Tại Lực.”

“Một chút trí tuệ cao thâm các tăng nhân tại thành phật về sau.”

“Vì càng tiếp cận Phật Tổ.”

“Căn cứ « Tu Di Sơn Vương Kinh » sáng chế kinh này.”

“Nhập đạo là phi nhân lực lượng.”

“Nhập Đạo chi thượng thì thuộc về lĩnh vực của thần.”

“Bước vào cảnh này, tất là thần chi địch.”

Lần trước nhìn thấy những tin tức này Sở Tề Quang còn không có cảm giác có cái gì đặc biệt.

Lần này hắn lại là trong lòng đã tuôn ra rất nhiều ý nghĩ.

“Thần chi địch sao?”

Mà căn cứ Long Chi Mâu Lực tính toán, bây giờ « long tượng Đại Tự Tại Lực » lĩnh hội thời gian là 3212 trời 16 giờ 32 phân mười một giây.

So sánh với lần trước 6000 nhiều ngày lĩnh hội thời gian, giảm bớt gần một nửa.

Nhưng đối với Sở Tề Quang tới nói vẫn như cũ là nhiều lắm.

Thế là bước kế tiếp, hắn bắt đầu thử dùng Ngu Chi Hoàn bên trong Thâm Thúy Ân Tứ đến học tập « long tượng Đại Tự Tại Lực ».

“Không được sao?”

“200 nhiều cái Thâm Thúy Ân Tứ còn chưa đủ a.”

Sở Tề Quang nhớ tới lần trước chính mình đem « Vạn Quỷ Lục » tu đến cái cuối cùng thiên chương đằng sau, như cũ bỏ ra 100 nhiều cái Thâm Thúy Ân Tứ mới trực tiếp học xong « Vạn Quỷ Lục ».

Nhìn trước mắt « long tượng Đại Tự Tại Lực » trong lòng của hắn thầm nghĩ:

“Xem ra đến càng nhiều ban ân mới được.”

Thế là Sở Tề Quang mở ra Phật Môn, bắt đầu lui tới hiện thế cùng Phật Giới ở giữa, an bài nhân thủ tới đón nơi này.

Cử động lần này cũng rất nhanh liền hấp dẫn Kiều Kiều cùng Kiều Trí lực chú ý.

Kiều Trí cảm thán nói: “Thật là « long tượng Đại Tự Tại Lực »? Có cái này, liền có cơ hội đột phá nhập đạo hạn chế.”

Nghe được Kiều Trí nói lời, Sở Tề Quang hỏi: “Kiều đại sư, ngươi có biết hay không Nhập Đạo chi thượng, còn có cái nào mấy tầng cảnh giới?”

Kiều Trí một bên hồi ức, vừa nói: “Có nhất trọng khẳng định chính là phi thăng! Tỉ như ngươi chính là chuyển thế trích tiên, trước kia khẳng định đến qua cái này trọng cảnh giới.”

“Về phần mặt khác cảnh giới, căn cứ Nhị Thập Ngũ Chính Pháp không cùng đường kính, hẳn là cũng có đường khác nhau tuyến.”

“Tỉ như Kim Cương tự không phải liền là « Tu Di Sơn Vương Kinh » sau đó « long tượng Đại Tự Tại Lực » tiếp lấy « Kim Cương Chư Tướng » « mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua ».”

Sở Tề Quang khẽ gật đầu, căn cứ những năm này thu thập các phái tình báo, hắn cũng nghĩ như vậy.

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại hỏi ra một cái chính mình cảm thấy rất hứng thú vấn đề: “Nguyên bản trong lịch sử, Vĩnh An không có bước vào Nhập Đạo chi thượng, vậy còn có những người khác...... Có ai làm được sao?”

Kiều Trí nói ra: “Là có mấy người làm được.”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Bọn hắn cũng không thể ngăn cản Yêu Thắng Nhân sao?”

Kiều Trí nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: “Căn cứ một người trong đó thuyết pháp, khí vận chính là thiên ý cùng lòng người, dù là thiên ý đã định, chỉ cần lòng người không phục, cuối cùng có một cơ hội.”

“Mỗi một cái sinh mệnh tại trước khi chết, thường thường đều sẽ bộc phát ra cực mạnh dục vọng cầu sinh đến vùng vẫy giãy chết.”

“Mà một cái dân tộc, một quốc gia, một cái văn minh, tại vong quốc diệt chủng trước mắt, cũng hầu như sẽ có một chút anh hùng hào kiệt, chí sĩ đầy lòng nhân ái ứng vận mà ra, ý đồ cứu vớt quốc vận. Tựa như là Hưng Hán Bát Tướng một dạng.”

“Đây chính là khí vận phản chiếu...... Trong đó mãi mãi cũng tràn đầy biến số.”

“Mà khi khí vận phản chiếu đối tượng là một chủng tộc, một viên tinh cầu thời điểm tình huống liền sẽ càng thêm kịch liệt.”

“Lúc trước Yêu tộc xuôi nam, mà Vĩnh An lại đột phá thất bại, cuối cùng thân tử hồn tiêu, Nhân tộc thiên hạ gần như sụp đổ, chính là như thế một loại tình huống......”......

Ngay tại Sở Tề Quang cố gắng thu gặt lấy đại chiến thành quả thắng lợi, ép lấy mỗi một phần chỗ tốt thời điểm.

Theo Thục Châu đại chiến kết thúc, Hoàng Thiên Chi Tử mang đến ảnh hưởng nhưng lại xa xa không có đình chỉ.

Ngược lại tựa như là một khối lớn đầu nhập ao nước cự thạch một dạng, nhấc lên càng ngày càng mãnh liệt sóng cả, hướng phía toàn bộ thiên hạ lan tràn đi qua.

Đại Tuyết Sơn.

Yêu Quốc đô thành.

Lệ Thần Thông chậm rãi mở mắt ra, tiếp theo từ trên mặt đất đứng lên.

“Ta......” hắn bưng bít lấy đầu của mình: “Vừa mới mất đi ý thức?”

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện trước mắt khắp nơi đều là một mảnh vách nát tường xiêu, toàn bộ Yêu Quốc đô thành cơ hồ đều đã bị san thành bình địa.

Lệ Thần Thông lập tức lại hướng trời cao nhìn lại, liền phát hiện nguyên bản quần tinh dị tượng đã biến mất không thấy gì nữa, bầu trời đã khôi phục bình thường.

“Ta nhớ ra rồi.”

Lệ Thần Thông trong mắt tràn đầy thành kính, tâm hắn nói “Là Đạo Tôn giáng lâm.”

“Hắn đánh tan Hoàng Thiên, kết thúc Nghi Quỹ.”

“Còn tìm đến......”

Hắn quay đầu nhìn lại, một viên Long Nha đang lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Long Nha bên trên lít nha lít nhít đều là các loại kỳ quái vết khắc cùng chữ viết, chính là Yêu Quốc đời đời truyền lại « Long Quyền » chi truyền thừa.

Nhìn xem Long Nha, Lệ Thần Thông thầm nghĩ: “Quả nhiên là Đạo Tôn hiển linh, phù hộ Đại Hán.”

“Có cái này lời nói, bệ hạ liền có hi vọng đột phá Nhập Đạo chi thượng.”

Nhặt lên trên đất Long Nha, Lệ Thần Thông thân hình khẽ động, liền rời đi mảnh phế tích này.......

Cẩm Dung phủ chỗ đối ứng Phật Giới bên trong.

Đại địa chấn động trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà tại Cẩm Dung phủ phụ cận núi hoang vị trí, núi hoang chỗ đối ứng Phật Giới bên trong chính là to lớn Vạn Phật thành.

Nơi này cũng là Sở Tề Quang tuyển dưới tương lai Dạ Chi Thành địa điểm.

Ngay tại Sở Tề Quang bọn người rời đi Cẩm Dung phủ không lâu sau.

Một tiếng vang thật lớn từ Vạn Phật thành truyền ra ngoài đến.

Chỉ gặp đại địa ầm vang vỡ tan, bộc lộ ra từng cái sâu không thấy đáy hố to.

Tại cái kia hố to chỗ sâu, tựa hồ có một đạo bóng ma khổng lồ chợt lóe lên, biến mất ở sâu dưới lòng đất.

Cùng lúc đó, tương tự hố sâu bắt đầu ở Thục Châu Phật Giới bên trong từng cái vị trí xuất hiện.

Một cái tiếp theo một cái động nhãn ở trên mặt đất trải rộng ra, nếu như cẩn thận lắng nghe trong động tiếng vang, tựa hồ có thể nghe được từng đợt như yêu giống như ma giống như hô gào thanh âm.

Mấy tên người mặc rách rưới tăng bào hòa thượng từ một chỗ trong mắt động bò lên đi ra, trong ánh mắt tất cả đều là hoảng sợ.

“Ma Phật bạo động, hai vị Võ Thần cũng chậm trễ chưa về......”

“Vì sao lại sẽ thành dạng này......”

“Nhất định phải đem tin tức truyền ra ngoài.”

“Tiếp tục như vậy, bọn hắn liền muốn đột phá Phật Giới.”......

Bắc Phương thảo nguyên.

Thần Tiên Đạo trong cứ điểm.

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn trước mắt quan tài, cảm thán nói: “Thật uổng cho ngươi có thể tìm tới cái này.”

Thả thanh âm truyền đến: “Nếu không phải Hoàng Thiên quấy nhiễu, ngươi cũng tuyệt không có khả năng khải ra cái này.”

“Nhanh lên bắt đầu đi, Hoàng Thiên đã tạm thời bị Đạo Tôn đánh lui, ta và ngươi liên hệ cũng sắp gián đoạn.”

Thiên Tiên Đạo Chủ mỉm cười: “Yên tâm đi, vị này vốn là không chết chi đạo người khai sáng một trong.”

“Xây dựng rầm rộ.”

“Hiến tế người sống......”

“Cải tạo phong thủy......”

“Lại lấy không chết chi Nghi Quỹ hạ táng......”

“Lấy truyền thế chi kinh văn lưu danh.”

“Chính là vì thành tựu Bất Tử Chi Linh.”

“Đây chính là tông ta « Kinh Pháp » con đường tu luyện.”

“Chỉ là không biết Đạo Kinh lịch Đại Ma Nhiễm đằng sau, hắn hư hại bao nhiêu.”......

Long Xà Sơn bên trên.

Thiên Sư Giáo giáo chủ Hoàng Đạo Húc mang theo Hách Hương Đồng sau khi về núi, liền dự định muốn bế quan tìm kiếm đạo pháp chi đột phá.

Bất quá tại chính thức trước khi bế quan, hắn gọi tới Ngọc Lâu đạo nhân, phân phó hai chuyện.

“Ta từ Đông Hải mang về đầu rồng, ngươi nhớ kỹ đưa đi Kinh Thành.”

Ngọc Lâu đạo nhân kinh ngạc nói: “Cho Vĩnh An sao?”

Hoàng Đạo Húc nhẹ gật đầu: “Nếu như hắn có thể tầng lầu cao hơn, cũng tốt ổn định thế cục, thiên hạ hôm nay cần hắn vị này Thiên tử.”

Ngọc Lâu đạo nhân đồng ý.

Hoàng Đạo Húc lại phân phó nói: “Ta bế quan đằng sau, ngươi bắt đầu chuẩn bị Chu Thiên đại tế đi.”

Nghe nói như thế, Ngọc Lâu đạo nhân cũng là hít sâu một hơi: “Chu Thiên đại tế? Cái này...... Đã có hơn 200 năm chưa đi đến đi qua đi, thật muốn làm sao?”

Hoàng Đạo Húc nhẹ gật đầu: “Đây là thần dụ, các ngươi làm theo chính là.”

Ngọc Lâu đạo nhân lại hỏi: “Khen thưởng vì sao?”

Hoàng Đạo Húc phát ra một trang giấy đến, Ngọc Lâu đạo nhân có chút quét qua phía trên danh mục, liền lập tức lấy làm kinh hãi: “Đầu danh đúng là « Địa Thư »? Cái này...... Phải chăng không quá thỏa đáng?”

Hoàng Đạo Húc thở dài: “Này cũng là thần dụ.”

Nghe được là thần dụ, Ngọc Lâu đạo nhân lắc đầu bất đắc dĩ: “Đã là thần dụ, chúng ta làm theo chính là.”

(tấu chương xong).