Chương 558: tin đồn cùng trị liệu

Chương 558: tin đồn cùng trị liệu

Chương 558: tin đồn cùng trị liệu

Nương theo lấy Thục Châu đại chiến ngừng, giải quyết tốt hậu quả công tác hoàn thành, trận đại chiến này tin tức cũng dần dần tứ tán ra ngoài, tin đồn thiên hạ.

Liên quan tới trận đại chiến này nội tình, cùng Hoàng Thiên Chi Tử tình báo, các loại tin tức ngầm đầy trời bay loạn, thật thật giả giả pha tạp cùng một chỗ.

Có nói là Tuyết Sơn bên trong tới cự yêu tập sát mệnh quan triều đình, dẫn đến thương vong thảm trọng.

Có nói Thục Châu gặp phải ma vật tập kích, tử thương mấy vạn, mấy chục vạn bình dân.

Còn có truyền thuyết Tà Thần giáng lâm, dẫn phát quy mô lớn Ma Nhiễm sự kiện, bạo phát các loại linh dị, nguyền rủa.

Cứ như vậy cái gì cũng nói, để ngoại giới nghị luận ầm ĩ, nhưng lại đều khó mà thải tín.

Nhưng là tuần tự năm vị Nhập Đạo Võ Thần bỏ mình lại là khó mà che giấu tin tức, hay là tại trong thiên hạ đã dẫn phát một mảnh chấn động.

Việc này càng là tại Linh Châu Thiên Vũ học phái đã dẫn phát một trận động đất.

Lúc đầu mỗi một vị Nhập Đạo Võ Thần cũng đã là truyền thuyết, là kỳ tích, đủ để ảnh hưởng thiên hạ thế cục, lịch sử lưu danh.

Bất luận một vị nào Nhập Đạo cường giả bỏ mình, đều đủ để ở trong thiên hạ dẫn phát tiếng vọng, thậm chí cải biến địa phương thế cục.

Mà lần này Thục Châu đại chiến triều đình một phương càng là liên tiếp năm vị Nhập Đạo Võ Thần bỏ mình, trong đó đưa tới các loại nghị luận, ảnh hưởng liền càng thêm kinh khủng.

Mặc dù truyền thuyết phát động lần này tập kích yêu ma đã bị Trấn Ma Sứ Sở Tề Quang chém giết, Sở Tề Quang cũng lần nữa danh truyền thiên hạ.

Nhưng Đại Hán triều đình uy tín hay là bởi vậy đại thụ ảnh hưởng, tại Thần Kinh thành trời sập dị tượng đằng sau, lại đạt đến một cái mới điểm thấp nhất.

Mà tại thu phục Mật Tư Nhật, Trương Tâm Hối, Hoàng Thiên Chi Tử, giam Lý Yêu Phượng, lại triệt để nắm trong tay Thục Châu Trấn Ma Ti Sở Tề Quang tại Thục Châu đã là một tay che trời.

Sở Tề Quang thủ hạ thế lực cũng bởi vậy điên cuồng bành trướng lên.

Cùng lúc đó, vì nhanh chóng nắm giữ « long tượng Đại Tự Tại Lực » Sở Tề Quang bắt đầu căn dặn thủ hạ tìm kiếm tri thức, đồng tiến một bước thôi động Dạ Chi Thành kiến thiết.......

Vĩnh An 19 năm, trung tuần tháng ba.

Thục Châu Cẩm Vinh phủ trong một tòa tiểu viện.

Phỉ Nghĩa đứng tại bồn hoa trước đó, nhìn xem chính mình Đoạn Tí, trên mặt biểu lộ tràn đầy tang thương.

Cùng Hoàng Thiên Chi Tử trận chiến kia, hắn vĩnh viễn đã mất đi cánh tay phải của mình.

Bất kỳ võ giả nào đều sẽ bởi vì trên thân thể tàn tật mà thực lực thoái hóa.

Liền xem như hắn tên này tư thâm Nhập Đạo Võ Thần cũng không ngoại lệ.

Mất đi cánh tay phải sẽ để cho thăng bằng của hắn, thể lực, lực bộc phát, thương thuật đều giảm xuống rất nhiều, ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.

Nhưng so sánh với triệt để mất mạng mặt khác ba vị Nhập Đạo Võ Thần, lưu lại một mệnh Phỉ Nghĩa cũng đã được xưng tụng là may mắn.

Lần này Thục Châu đại chiến, Thiên Vũ học phái trừ hắn bên ngoài, còn thừa bốn vị bao quát Thứ Nhật Võ Thần ở bên trong già Võ Thần toàn bộ bỏ mình.

Nghĩ tới đây, trên mặt của hắn liền nhịn không được hiện lên một tia cô đơn, trong đầu lần nữa hiện lên ngày đó giao chiến lúc tràng cảnh.

Dù là hiện tại lần nữa hồi tưởng lại ngày đó cùng Hoàng Thiên Chi Tử một trận chiến, Phỉ Nghĩa đều như cũ nghĩ không ra cùng đối phương chống lại biện pháp.

“Hoàng Thiên Chi Tử...... Quái vật này thực lực không gì so sánh nổi.”

“Trừ Hoàng Đạo Húc cùng bệ hạ bên ngoài, hắn là ta bình thân ít thấy cường giả.”

“Nhưng vậy mà cũng bại bởi Sở Tề Quang.”

Hồi tưởng đến Sở Tề Quang đánh giết Hoàng Thiên Chi Tử tin tức, Phỉ Nghĩa cho tới giờ khắc này như cũ cảm giác được vạn phần kinh ngạc.

Nhưng tin tức nghe nói đã bị triều đình chứng thực, truyền thuyết Hoàng Thiên Chi Tử một bộ phận thân thể tàn phế cũng đã bị Trấn Ma Ti thu hồi, đang muốn mang đến Kinh Thành.

Phỉ Nghĩa quay đầu, nhìn về hướng một bên Chung Sơn Nga: “Ngươi thật đúng là thu cái không tầm thường đồ đệ.”

Thời khắc này Chung Sơn Nga đổ vào trên ghế nằm, khắp khuôn mặt là già yếu cùng hư nhược vết tích.

Dưới quần áo từ đầu gối bộ vị bắt đầu liền một mảnh vắng vẻ, hắn rõ ràng là tại cùng Hoàng Thiên Chi Tử trong lúc giao thủ đã mất đi hai chân.

Loại thương thế này so Phỉ Nghĩa càng phải nghiêm trọng được nhiều, đối với thực lực ảnh hưởng cơ hồ là tính hủy diệt.

Mà nghe được Phỉ Nghĩa nói lời, Chung Sơn Nga khẽ cười cười, nâng lên Sở Tề Quang tựa hồ để tâm tình của hắn hơi tốt điểm: “Sau này sẽ là bọn hắn những người trẻ tuổi này thế đạo......”

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm, Sở Tề Quang lại là đến thăm hai vị Nhập Đạo Võ Thần.

Chỉ gặp Sở Tề Quang người mặc Trấn Ma Ti quan phục, trên bờ vai nằm một cái mèo hoa, sau lưng còn đi theo hai tên nam tử trẻ tuổi.

Hai người này nhìn qua tướng mạo bình thường, liền như là bất kỳ một cái nào gia đình giàu có gã sai vặt.

Nhưng bọn hắn thân phận chân thật lại là Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật cái này hai đại Nhập Đạo cường giả.

Hai vị này trung với Hoàng Thiên Chi Tử cường giả bởi vì còn không bị Sở Tề Quang tín nhiệm, cho nên hiện nay một mực bị Sở Tề Quang mang theo trên người.

Bởi vì cần bọn hắn che giấu tung tích, hai người đều bằng vào một thân võ đạo, thoáng cải biến bộ mặt cơ bắp cùng xương cốt kết cấu, khiến cho bộ dáng phát sinh biến hóa, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

Mặc dù tạm thời nghe lệnh của Sở Tề Quang, nhưng hai người nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt chỗ sâu đều ẩn giấu đi địch ý sâu đậm.

Trương Tâm Hối thầm nghĩ trong lòng: “Đi theo bên cạnh hắn bất quá là tạm thời kế sách, hay là phải nghĩ biện pháp tìm tới cơ hội, cứu đi Thánh Tử.”

Mật Tư Nhật trong lòng thở dài: “Sở Tề Quang cẩn thận quá mức cẩn thận, trong khoảng thời gian này chúng ta mặc dù một mực đi theo bên cạnh hắn, nhưng xưa nay không có phát hiện qua người này bất luận sơ hở gì......”

Về phần Sở Tề Quang trên vai mèo hoa thì là Hoàng Thiên Chi Tử.

Cái này tại Thục Châu đã dẫn phát liên tiếp nhiễu loạn lớn, thậm chí ảnh hưởng tới thiên hạ thế cục quái vật, bây giờ cũng bị Sở Tề Quang chộp vào bên người, ngày đêm trông giữ.

Sở Tề Quang hướng phía Chung Sơn Nga, Phỉ Nghĩa nhẹ gật đầu: “Sư phụ, phỉ các lão, lần này vất vả các ngươi.”

“Gần nhất Thục Châu trùng kiến làm việc quá nhiều, ta tới chậm......”

Một bên Phỉ Nghĩa nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt có chút phức tạp, lần này Thục Châu đại chiến tổn thất nặng nề.

Muốn nói Phỉ Nghĩa đối với đem bọn hắn gọi tới Sở Tề Quang không có một chút oán khí, đó là không có khả năng.

Thoáng một phen hàn huyên đằng sau, Sở Tề Quang nói ngay vào điểm chính: “Kỳ thật ta lần này tới, là có kiện sự tình muốn cùng hai vị thương lượng một chút.”

“Ta có biện pháp có thể trị hết hai vị vết thương trên người tàn.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, hai đại Nhập Đạo Võ Thần đều là ánh mắt Nhất Ngưng: “Ngươi không có ở nói đùa?”

Tại Sở Tề Quang thuyết phục phía dưới, hai đại Võ Thần nửa tin nửa ngờ, đồng ý tiếp nhận trị liệu.

Sau một lát, hai người đã nằm ở trên giường, bị Sở Tề Quang thoáng xoa bóp khí huyết đằng sau, liền bị theo hôn mê bất tỉnh.

“Bắt đầu đi.”

“Nhớ kỹ, đừng làm không nên làm sự tình.”

Theo Sở Tề Quang một tiếng phân phó, Hoàng Thiên Chi Tử đảo qua hai vị Võ Thần nhục thân, há mồm phun một cái chính là một cái cánh tay phải dài đi ra, rơi tại trên giường.

Tiếp lấy lại là một đôi chân từ hắn miệng mèo bên trong bị phun ra.

Đoạn Tí cùng hai chân tất cả đều là chân chính huyết nhục chi khu, thậm chí còn có thể từ đó cảm giác được một trận ấm áp cùng tươi sống.

Đây chính là Hoàng Thiên Chi Tử lấy « Vô Tướng Kiếp » lực lượng biến ra huyết nhục thân thể.

Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả nhãn mâu nơi tay, trên đùi đảo qua, không thấy được có đại biểu cảnh giới quang hoàn hoặc là cái gì khả nghi tin tức.

Hắn lúc này mới gật gật đầu, đưa tay, chân phân biệt tiếp tại hai đại Võ Thần trên thân, sau đó song chưởng đánh ra, tuần tự xoa bóp, quán thông hai vị Võ Thần khí huyết.

Sau một lát, cảm thụ được khí huyết thông qua được mới nối liền đi tay, chân, Sở Tề Quang lúc này mới có chút thở dài một hơi.

Thành

(tấu chương xong).