Chương 559: hai môn Nhập Đạo Chính Pháp

Chương 559: hai môn Nhập Đạo Chính Pháp

Chương 559: hai môn Nhập Đạo Chính Pháp

Nhìn xem một lần nữa có được tay, chân hai vị Nhập Đạo Võ Thần, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên giống như ta nghĩ, chỉ cần khống chế tốt Hoàng Thiên Chi Tử, không để cho hắn có cơ hội tiến hành ký sinh......”

“Vậy hắn chính là so Huyết Trì còn dễ dùng huyết nhục máy đánh chữ.”

Một bên Hoàng Thiên Chi Tử trừng lớn mắt mèo nhìn xem Sở Tề Quang: “Gia hỏa này đến cùng là thế nào làm được? Vì cái gì hắn có thể phân biệt ta có hay không làm tay chân?”

Hoàng Thiên Chi Tử còn nhớ rõ lần trước Sở Tề Quang đuổi kịp hắn, tựa hồ cũng là rất nhẹ nhàng xem ra bản thể của hắn chỗ.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Nhất định phải làm rõ ràng đây rốt cuộc là cái gì Đạo Thuật, lúc này mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.”

Sở Tề Quang nhìn xem vẫn còn ở trong hôn mê Chung Sơn Nga, nghĩ thầm mua một tặng một, dứt khoát giúp đối phương đem Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp cũng làm.

Thế là khi Chung Sơn Nga tỉnh lại về sau, liền phát hiện chính mình không chỉ là chân gãy dài đi ra, toàn thân trên dưới càng là tinh lực dồi dào, thể lực vậy mà cũng có nhất trọng tăng lên.

Phỉ Nghĩa đồng dạng giật mình nhìn xem cánh tay phải của mình, bất khả tư nghị nói: “Sở Tề Quang, ngươi đến cùng làm sao làm được?”

Sở Tề Quang tự nhiên không có nói thật, chỉ nói là trong lúc vô tình lấy được linh đan diệu dược.

Phỉ Nghĩa thấy đối phương không nói thật, biết Sở Tề Quang cố ý giấu diếm, liền cũng không có đuổi theo hỏi tiếp.

Hắn chỉ là nhìn xem chính mình mất mà được lại cánh tay phải, trong lòng có chút kích động.

Ngày thứ hai, Sở Tề Quang thì lại đi bái phỏng An Dịch Vân, muốn là vị này Thiên Kiếm Tông tông chủ tiến hành một phen trị liệu.

Bất quá An Dịch Vân cự tuyệt Sở Tề Quang trị liệu, nàng cũng không nguyện ý để cho người ta tùy tiện cải biến nhục thân của mình.

Tiếp lấy Sở Tề Quang rất nhanh liền phát hiện vị này Thiên Kiếm Tông tông chủ đã không từ mà biệt, cũng không biết đi nơi nào.......

Vĩnh An 19 năm, ba tháng đáy.

Lan Hà cốc địa.

Từng cây khí huyết đường ống dẫn từ Huyết Trì bên trong mọc ra, liên tiếp đến Ma Phật trên thân.

Cuồn cuộn khí huyết đang quản đường bên trong điên cuồng trào lên, đem đại lượng dinh dưỡng vật chất, khí huyết lực lượng đều cuồn cuộn không tuyệt đưa vào Ma Phật thể nội.

Lần này tại Quỷ Cảnh trung hoà Hoàng Thiên Chi Tử một trận chiến, Ma Phật Đại Lực Thần biểu hiện rất không tệ, để Sở Tề Quang thêm vào đầu tư, tăng thêm một bước Đại Lực Thần biểu hiện.

Mà Lý Yêu Phượng nhìn xem một màn này, trong mắt thì tràn đầy nồng đậm vẻ tò mò.

Từ đó bị Sở Tề Quang mang theo đi thăm Ma Phật cải tạo, kiến thức các loại huyết nhục điều chế, Khí Huyết Cơ chế tạo, xương chế phẩm dây chuyền sản xuất...... Hắn bắt đầu đối với Huyết Trì Đạo Thuật hiển lộ ra thâm hậu hứng thú.

“Đây chính là Sở Tề Quang khống chế ma vật bí mật sao?”

Lý Yêu Phượng đảo qua mấy tên tại Huyết Trì bên cạnh tiến hành thao tác Yêu tộc công tượng, thầm nghĩ trong lòng: “Vậy mà có thể cho nhập đạo phía dưới kẻ yếu cũng tham dự vào đối với ma vật cải tạo bên trong.”

Nhìn xem một màn này Lý Yêu Phượng bản năng đến cảm giác được một loại không thoải mái.

Đó là thân là Nhập Đạo Tiên Nhân, thân là « Vô Tướng Kiếp » chưởng khống giả, lúc đầu coi là chỉ có hắn mới nắm giữ đặc quyền cũng bị người khác nắm giữ cảm giác.

“Bất quá tạm thời vẫn chỉ là tương đối thô ráp cải tạo, còn kém rất rất xa « Vô Tướng Kiếp » tinh tế.”

Nhưng trừ cái đó ra, Lý Yêu Phượng trong lòng cũng dâng lên một cỗ chờ mong.

Nếu như hắn cũng có thể nắm giữ loại này Huyết Trì Đạo Thuật, cũng dùng cái này cùng hắn một thân Đạo Thuật đem kết hợp lời nói, vậy hắn tu vi tất nhiên tầng lầu cao hơn.

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền để Lý Yêu Phượng có chút kích động đứng lên.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang thanh âm từ sau lưng của hắn vang lên: “Phượng tỷ, ngươi muốn học cái này sao? Lấy Huyết Trì đến cải tạo ma vật, tỉnh lại ma vật.”

“Ngươi có thể dùng « Vô Tướng Kiếp » đến đổi.”

Lý Yêu Phượng quay đầu nhìn về phía hắn: “« Vô Tướng Kiếp » chính là ta Kiếp Giáo bí mật bất truyền, tại sao có thể tuỳ tiện cho người ta đi xem.”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Phượng tỷ, ngươi cũng là tại Kim Cương tự, Thiên Sư Giáo phân biệt người học qua, ta tin tưởng ngươi nhất định có tiên tiến cùng hưởng tinh thần.”

“Ta cũng đã nói với ngươi, ta đang gây dựng một chi đội ngũ đến đối kháng thiên ngoại địch nhân.”

“Chỉ có đoàn kết các phe lực lượng, cùng hưởng các loại tri thức, tài nguyên, mới có thể đi vào bước đến càng nhanh.”

“Ngươi học xâu tam đại lưu phái võ đạo, một thân Đạo Thuật cũng là Ma Phật hợp nhất, hẳn là càng hiểu hơn điểm này.”

Lý Yêu Phượng ánh mắt khẽ động, trong mắt tựa hồ có vẻ do dự, nhưng sau một hồi lâu, hắn mới lên tiếng: “Ta suy nghĩ một chút.”

Nửa tháng sau, Lý Yêu Phượng rốt cục vẫn là đồng ý cùng Sở Tề Quang trao đổi Đạo Thuật, cũng tham dự một chút Huyết Trì nghiên cứu.

Sở Tề Quang nhìn xem trong tay một quyển huyết thư, trong lòng thở dài: “Cuối cùng cũng đến tay, Kiếp Giáo « Vô Tướng Kiếp ».”

“Kiều đại sư, thế nào? Ngươi xác định tu môn này Nhập Đạo Chính Pháp sao?”

Một bên Kiều Trí nhẹ gật đầu, kích động nhìn xem « Vô Tướng Kiếp » nói ra: “Chính là môn này.”

“Ha ha ha ha! Ta rốt cục lại có thể nhập đạo rồi!”......

Vĩnh An 19 năm, đầu tháng tư.

Theo Thục Châu thế cục quay về ổn định, Sở Tề Quang mang theo Mật Tư Nhật, Trương Tâm Hối đi lấy Nhập Đạo Chính Pháp.

Bọn hắn đầu tiên đi tới Tuyết Sơn Yêu Quốc bên trong.

Nhìn qua hóa thành một mảnh vách nát tường xiêu đô thành, một đoàn người trên khuôn mặt mặt Diện Tướng dò xét.

Mật Tư Nhật càng là vẻ mặt hốt hoảng, có nước mắt tràn mi mà ra.

Chỉ gặp hắn nhìn xem phế tích thì thào nói ra: “Kết quả là...... Ta vẫn là không thể cứu vớt quốc gia này......”

Bất quá sau một khắc, hắn liền sờ lấy đầu cảm giác được một trận nhói nhói, trên mặt dần dần khôi phục tỉnh táo.

“« Long Quyền » truyền thừa ta hẳn là lưu tại trong hoàng cung, cần tìm một chút.”

Đáng tiếc một phen tìm kiếm đằng sau, nhưng thủy chung không có tìm được truyền thừa, Sở Tề Quang chỉ có thể trước tiên đem chuyện này để một bên, mang theo Trương Tâm Hối đi lấy về Hoàng Thiên Đạo « Nhân Thư » truyền thừa.

Lần này lại là so « Long Quyền » muốn thuận lợi quá nhiều.

Sở Tề Quang mang theo Trương Tâm Hối trở lại Ung Châu một chỗ trang viên sau, đi theo đối phương mở ra tầng hầm cửa lớn, rất nhanh liền ở trong đó tìm được một quyển màu vàng Cổ Quyển, chính là Hoàng Thiên Đạo « Nhân Thư ».

Đến tận đây, Sở Tề Quang lại tuần tự thu được « Vô Tướng Kiếp » « Nhân Thư » cái này hai môn Nhập Đạo Chính Pháp.......

Vĩnh An 19 năm, trong tháng tư.

Triều đình đại quân chính thức mở phát, dựa theo nguyên kế hoạch hướng Tuyết Sơn Yêu Quốc phát động thế công.

Nhưng là đại quân tại Tuyết Sơn bên trong chinh chiến đã lâu, nhưng cũng cũng chỉ là gặp lẻ tẻ yêu quái, từ đầu đến cuối không thấy yêu quái chủ lực đại quân.

Cùng lúc đó, Yêu Quốc bên trong càng ngày càng nhiều đám yêu quái đã tại Mật Tư Nhật hiệu triệu bên dưới tụ tập lại.

Lại có triều đình đại quân truy kích, lại có Mật Tư Nhật hiệu triệu, đại lượng yêu quái đột phá Huyền Tịch Sơn đường biên giới, một đường đi tới Thục Châu Nam Bộ, Ba phủ Lan Hà cốc địa bên ngoài.

Dọc theo con đường này đối với đám yêu quái tới nói cơ hồ là thông suốt.

Dù sao cũng là Sở Tề Quang sớm làm an bài, để Huyền Tịch Sơn phòng tuyến ra lỗ thủng, càng làm cho Trấn Ma Ti nhân thủ toàn bộ tránh đi đám yêu quái đi đường lộ tuyến.

Sở Tề Quang chính là muốn lợi dụng Mật Tư Nhật cái chiêu bài này cùng lực hiệu triệu, đem Thục Châu cùng Tuyết Sơn yêu quái đều tụ lại, về sau làm việc cho tốt.

Dần dần làm xong Tuyết Sơn đám yêu quái sự tình đằng sau, nguyên bản đối với Thổ Ty cải cách cũng một lần nữa nâng lên lịch trình.

Thục Châu tuần phủ Lý Thanh Vân tại Sở Tề Quang thụ ý phía dưới, phái ra quan viên tiến về Hắc Thủy phủ đo đạc thổ địa, đăng cơ nhân khẩu, bắt đầu đối với Hắc Thủy phủ cùng Thổ Ty cải cách, đem cũng triệt để đặt vào Thục Châu thống trị phía dưới.

(tấu chương xong).