Chương 560: truyền thuyết cùng trấn áp

Chương 560: truyền thuyết cùng trấn áp

Chương 560: truyền thuyết cùng trấn áp

Vĩnh An 19 năm, cuối tháng tư.

Thục Châu, Huyền Vũ Tích Cốt trong dị không gian.

Sở Tề Quang đang ngồi ở « long tượng Đại Tự Tại Lực » trước mặt, trên tay hắn bưng lấy một quyển sách, một bên còn có mấy phần tương tự cổ tịch.

Có chút là Linh Châu thương hội đưa tới, có chút là Ba Thục thương hội đưa tới, còn có chút thì là Thục Châu Trấn Ma Ti lại hoặc là đám yêu quái thu tập được.

Nương theo lấy Sở Tề Quang ra lệnh một tiếng, mấy vạn người, mấy chục vạn người khắp nơi tìm kiếm lấy hữu dụng cổ tịch.

Bọn hắn đem giấu ở trong lịch sử tri thức một nhóm lại một nhóm đưa đến Sở Tề Quang trước mặt, cho hắn đổi lấy Ngu Chi Hoàn bên trong Ân Tứ, đem kiến thức hóa vì lực lượng.

Một bên Hoàng Thiên Chi Tử nằm rạp trên mặt đất, hắn trong khoảng thời gian này một mực bị Sở Tề Quang thấy gắt gao, đừng nói không có cơ hội đào tẩu, liền ngay cả tu luyện, hồi phục cơ hội cũng không có.

Bất quá hắn cũng bởi vậy đối với Sở Tề Quang càng phát ra hiểu rõ đứng lên: “Gia hỏa này mỗi ngày học tập thời gian dài như vậy? Chẳng lẽ hắn cũng có thể đang hấp thu tri thức trong quá trình trực tiếp mạnh lên sao?”

“Ân...... Tiếp tục như vậy, chỉ dựa vào ta một cái thật đúng là thắng không nổi hắn.”

“Bất quá chỉ chờ tới lúc cương khí tầng vỡ tan, hừ hừ, đến lúc đó chính là hắn đi cầu ta.”

Lúc này Sở Tề Quang trong tay nhìn một phần cổ tịch, trong đó giảng thuật chính là Kim Cương tự các tăng nhân tại quá khứ truyền thuyết, bên trong có chút nội dung để Sở Tề Quang cũng cảm thấy hứng thú.

Truyền thuyết tại quá khứ xa xôi, nhân loại chưa từng thống trị đại địa.

Yêu ma là thế gian Chúa Tể.

Kim Cương tự các tăng nhân tại trong loạn thế thành lập chùa chiền, đối kháng yêu ma.

Nghe nói bọn hắn một mực tại thăm dò Nhập Đạo chi thượng cảnh giới.

Cũng từ Phật Tổ lưu lại « Tu Di Sơn Vương Kinh » bên trong, phát hiện nó hắc ám mà vặn vẹo một mặt.

Đó là đản sinh tại vô số Bạch Cốt phía trên Nhập Đạo Chính Pháp.

Cũng là nguồn gốc từ tại huyết nguyên vặn vẹo nghiên cứu.

Sở Tề Quang nhìn xem trên quyển cổ tịch này nội dung, thầm nghĩ trong lòng: “Dựa theo trên quyển sách này ý tứ, Phật Tổ tại sáng tạo ra « Tu Di Sơn Vương Kinh » thời điểm, tựa hồ tiến hành một loại nào đó thí nghiệm cùng nghiên cứu, sinh ra một chút để các tăng nhân sợ sệt kết quả.”

Hắn tiếp lấy đọc xong đi, ngực Ngu Chi Hoàn có chút nóng lên, trong mắt lóe lên như nghĩ tới cái gì.

Truyền thuyết Kim Cương tự các tăng nhân từ yêu ma cường đại trên thân hấp thụ kinh nghiệm.

Từ Phật Tổ trong cố sự thu hoạch linh cảm.

Các tăng nhân còn học tập Cổ Long bọn họ điều hòa linh mạch kinh nghiệm.

Cuối cùng thu được siêu việt nhập đạo lực lượng......

Đem trước mắt mấy bản này cổ tịch từng cái đọc xong đằng sau, Sở Tề Quang cảm thụ được Ngu Chi Hoàn bên trong có Ân Tứ bừng lên.

Tiểu Lâm Lan thân ảnh thì tại sau lưng của hắn hiện lên, nhẹ nhàng nói ra: “Nguyên lai Nhập Đạo chi thượng pháp môn, là Kim Cương tự tăng nhân chính mình sáng tạo ra sao? Đây chẳng phải là nói Phật Tổ có lẽ còn không có về sau tăng nhân lợi hại?”

Từ khi Thục Châu đại chiến kết thúc, Sở Tề Quang trụ trì công tác đồng thời, cũng không quên tại Huyền Vũ Tích Cốt bên trong tu luyện.

Đại Lâm Lan ghét bỏ nơi này quá mức nhàm chán, đã sớm rời đi thân thể của hắn, không biết đi nơi nào quỷ hỗn.

Tiểu Lâm Lan thì một mực đi theo Sở Tề Quang bên người, cùng hắn cùng một chỗ xem các loại cổ tịch.

Nghe được Tiểu Lâm Lan nói lời, Sở Tề Quang lắc đầu: “Từ Phật Môn các phái điển tịch ghi chép đến xem, Phật Tổ lực lượng rất mạnh.”

“Mà lại căn cứ ta ở kinh thành nhìn thấy Đại Hạ điển tịch đến xem, Tứ Đại Kinh Vương đều là Phật Tổ từ Tử Phủ Bí Lục bên trong phân ra tới.”

“Vô Vi Giáo Huyền Hư Tử lúc trước tập hợp đủ Tứ Đại Kinh Vương sau, liền trực tiếp phi thăng thiên ngoại.”

“Phật Tổ khẳng định cũng không đơn giản......”

Tiểu Lâm Lan xuất thần mà nhìn trước mắt tuấn lãng Sở Tề Quang, nghe đối phương phân tích, nàng mỉm cười, trong lòng tuôn ra một cái ý niệm trong đầu: “Nàng nếu có thể một mực đừng trở về, liền ta cùng Sở đại ca cùng một chỗ liền tốt......”

Giờ khắc này, Tiểu Lâm Lan vẫn cảm thấy Hắc Hỏa Vương Quan bên trong vẫn còn có chút quá chật, có lẽ chỉ dung hạ được một cái nữ quỷ.

Sở Tề Quang cùng Tiểu Lâm Lan cùng một chỗ học xong cổ tịch, liền lại từ bắt đầu lĩnh hội trước mắt « long tượng Đại Tự Tại Lực ».

Mặc dù bây giờ Ân Tứ không đủ, hắn còn không có biện pháp một khóa học tập.

Nhưng ít ra chính mình tìm hiểu một chút, cũng có thể tăng tốc tiến độ này, không ngừng giảm bớt luyện thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » cần thiết Ân Tứ số lượng.

Đúng lúc này, một tên Tẫn Nữ tiến nhập Huyền Vũ Tích Cốt bên trong.

Trên mặt nàng một mảnh lãnh đạm nói ra: “Ninh Trì Cung báo cáo: Hắc Thủy phủ, Miêu gia sơn thành, Lý Trung Thừa phái đi quan viên đang tra sổ sách thời điểm gặp hoả hoạn, một nhóm mười hai người toàn thể gặp nạn.”

Nghe được chính mình để tuần phủ Lý Thanh Vân phái đi người lại bị thiêu chết, Sở Tề Quang ánh mắt phát lạnh: “Cùng ta chơi bộ này?”

Bất quá Sở Tề Quang cũng không cảm giác được ngoài ý muốn, các triều đại đổi thay bất luận là viên tinh cầu này hay là Địa Cầu bên trên lịch sử, các quyền quý cuối cùng sẽ vì lợi ích bí quá hoá liều, cái gọi là hám lợi đen lòng là cũng.

Cái gì phản quân đến trước đó còn kéo cao lương giá, dẫn tới dân chúng giận mà mở cửa thành ra, cả nhà bị đồ.

Cái gì nước mất nhà tan thời điểm còn tham ô quân lương, cuối cùng toàn quân bại lui, chính mình cũng thành dưới thềm chi tù.

Mỗi lần đọc những này lịch sử thời điểm, Sở Tề Quang đều có thể khắc sâu cảm nhận được, nhân loại từ trong lịch sử hấp thụ duy nhất giáo huấn, chính là nhân loại sẽ không hấp thụ giáo huấn.

Mà Hắc Thủy phủ đám này Thổ Ty tại Sở Tề Quang xem ra cũng là như thế, vì cái mông dưới đáy lợi ích sẽ không dễ dàng lùi bước.

Những này Thổ Ty tuy nói là nơi đó thổ dân lãnh tụ.

Nhưng những năm gần đây làm đã quen Thổ Hoàng Đế, làm việc đứng lên không hề cố kỵ.

Cái gì giết người phóng hỏa, bức lương làm kỹ nữ, sưu cao thuế nặng đều tập mãi thành thói quen, đất phổ thông lấy đối bọn hắn tới nói chính là nô lệ mà thôi.

Lần này phái đi quan viên bị thiêu chết, Sở Tề Quang suy đoán chỉ sợ sẽ là bọn hắn tra được cái gì muốn khám nhà diệt tộc sự tình.

Đi qua Đại Hán triều đình tại Thục Châu lực lượng không đủ, thế lực khắp nơi cành lá đan chen khó gỡ, Bạch Thạch hà, Lý Yêu Phượng, Mật Tư Nhật tam đại Nhập Đạo cường giả chân vạc mà đứng, triều đình đằng không xuất thủ đến trấn áp những này Thổ Ty.

Nhưng bây giờ Sở Tề Quang liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

Có lẽ ngoại nhân còn không biết, nhưng Sở Tề Quang chính mình minh bạch, bây giờ Thục Châu từ trên xuống dưới tất cả đều là của hắn người, hắn đã sớm một tay che trời.

“Ninh Trì Cung còn cùng ta báo cáo cái gì? Chút chuyện nhỏ này, còn muốn ta đến dạy hắn làm thế nào sao?”

Sở Tề Quang lạnh lùng nói: “Nói cho hắn biết, ta hàng năm cho hắn phát nhiều bạc như vậy, không phải để việc khác sự tình đều đến thỉnh giáo ta.

Trước mắt Tẫn Nữ nói tiếp: “Hắn nói: Miêu gia bỏ ra nhiều tiền mua được nội các mấy vị các lão, phía trên chỉ sợ muốn bảo đảm bọn hắn, ít ngày nữa liền sẽ có triều đình công văn truyền tới.”

Sở Tề Quang nghe vậy lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: “Vậy còn không để hắn nhanh?”

Nghĩ nghĩ, Sở Tề Quang lại bổ sung: “Gọi Kim Hải Long đi qua một chuyến đi.”

“Nói cho hắn biết, những cái kia Thổ Ty...... Có thể giết liền giết.”......

Vĩnh An 19 năm, đầu tháng năm.

Toàn bộ Miêu gia sơn thành một mảnh giăng đèn kết hoa, người ta tấp nập.

Ngọn núi này trong thành chỉ là Miêu gia phủ đệ liền chiếm cứ một nửa trở lên.

Trong thành ngoài thành tất cả cửa hàng, ruộng tốt cũng đều đều là về Miêu gia tất cả.

Dựa theo tuần phủ Lý Thanh Vân bên kia tính ra, Miêu gia cùng những nhà khác Thổ Ty bọn họ có thổ địa khắp Hắc Thủy phủ các nơi, cộng lại đã vượt qua một triệu mẫu nhiều.

Toàn bộ Hắc Thủy phủ bên trong, đại bộ phận đám dân bản xứ bất quá là những này Thổ Ty nô lệ, bị Thổ Ty bọn họ coi là gia nô gia súc bình thường, còn lại thường thường cũng đều là táng gia bại sản, bán trai bán gái.

Bây giờ Miêu gia lão thái gia sớm mấy tháng thiết lập đại thọ tám mươi tuổi, lập tức liền dẫn tới toàn bộ Hắc Thủy phủ đều bắt đầu chuyển động.

(tấu chương xong).