Chương 561: trời

Chương 561: trời

Chương 561: trời

Giờ phút này sơn thành trước đại môn đội ngũ liền đẩy rất dài, tất cả đều là Hắc Thủy phủ các nhà Thổ Ty nhân mã, mang theo hạ lễ tràn đầy xe ngựa, tại trên quan đạo lưu lại một từng cái từng cái thật sâu vết bánh xe.

Góc tường bên dưới là một loạt lưu dân co quắp tại cùng một chỗ, thỉnh thoảng đi ra phía trước hướng đội xe đòi hỏi chút đồ ăn.

Mấy tên võ giả ngồi trên xe, thỉnh thoảng vẩy ra mấy tấm bánh mì, nhìn xem tranh đoạt các lưu dân cười lên ha hả.

Nơi xa, từng tấm chiếu rơm bị tùy ý cuốn lại chồng chất tại cạnh quan đạo, trong mơ hồ có thể trông thấy từng đôi gầy trơ cả xương chân lộ ra.

Gần giờ Ngọ, mấy ngàn tân khách đã như nước chảy tràn vào mầm phủ bên trong.

Hắc Thủy phủ những nhà khác Thổ Ty, bao quát mây, lỗ, Lôi Kỷ mọi người đại biểu tuần tự đuổi tới.

Ngoài ra còn có Hắc Thủy phủ bên trong mấy vị đã từng thi đậu qua võ tiến sĩ đại sư, Kiếp Giáo năm vị trưởng lão, Tây Nam võ lâm hơn mười vị cao thủ như Ô Giang Nhị Hữu, Thần Kiếm Lư Thanh Phong, Sơn Quyền Môn Lôi Lão Tông Sư chờ chút tuần tự đến.

Những người này cơ hồ đều là Hắc Thủy phủ lại hoặc là Thục Châu địa phương khác quyền quý, đại bộ phận đều là quen biết, trong lúc nhất thời mầm trong phủ hô bằng hữu dẫn bạn, tiếng động lớn tiếng nổ lớn.

Miêu gia đám tử đệ chỉ huy phòng bếp Bộc dịch, tại mầm trong phủ bên ngoài bày xuống mấy trăm ghế, cung thỉnh chúc thọ tân khách ngồi vào vị trí.

Đại thiếu gia Miêu Võ nhìn xem một màn này âm thầm đắc ý, Nhị thiếu gia Miêu Sơn lại là bất mãn tìm tới đối phương, mở miệng nói ra: “Đại ca! Là ngươi để cho người ta phóng hỏa?”

Miêu Võ phủi đối phương một chút, không mặn không nhạt nói: “Phải thì như thế nào.”

Miêu Sơn đau lòng nói “Đại ca! Ngươi hồ đồ a! Cái kia Sở Tề Quang là ai? Làm sao có thể từ bỏ ý đồ?”

Đại thiếu gia Miêu Võ không thèm để ý nói “Cha phái đi người đã mua được nội các mấy vị các thần, những này Đại Hán cẩu quan chỉ cần nhét đủ bạc, cái gì đều chịu làm.”

“Đến lúc đó triều đình có thể tại Hắc Thủy phủ thiết lập phủ, huyện, nhưng là mỗi một vị tri phủ, huyện lệnh đều được là chúng ta Miêu gia người.”

“Cái này Hắc Thủy phủ làm theo là ta Miêu gia thiên hạ.”

“Ta Miêu gia hơn 200 năm cơ nghiệp, sao có thể hủy ở trong tay của chúng ta?”

“Ngươi xem một chút trận này đại thọ tới bao nhiêu người? Đây chính là Hắc Thủy phủ dân tâm sở hướng.”

Nhị thiếu gia nhìn xem một màn này, nhẹ nhàng thở dài: “Hám lợi đen lòng, điên rồi...... Các ngươi đúng là điên, Sở Tề Quang là đỉnh tiêm Nhập Đạo Tiên Nhân, hắn không có dễ đối phó như vậy.”

Đại thiếu gia nói ra: “Cho hắn bạc là được, bọn hắn những này Hán giác quan tại Thục Châu đợi bao lâu? Không phải là vì bạc sao? Huống chi chúng ta phía sau còn có Kiếp Giáo, có Lý giáo chủ......”

Đợi ở đây quần hùng nhao nhao ngồi vào vị trí, vào chỗ, Miêu gia lão thái gia cười ha hả đi lên đài, hướng phía ở đây các tân khách ôm quyền vái chào, quần hùng bọn họ nhao nhao đứng lên hoàn lễ.

Miêu gia lão thái gia cao giọng nói ra: “Chư vị đường xa quang lâm, là lão phu ăn mừng đại thọ tám mươi tuổi......”

Đúng lúc này, từng đợt thiết giáp âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến, một tên tráng hán phá vỡ Miêu gia cửa lớn, chậm rãi dạo bước tiến đến, sau lưng còn đi theo số lớn triều đình binh mã.

Mọi người tại đây nhìn thấy trên thân người kia bào phục cùng bên hông Trảm Ma Đao, đều là thần sắc có chút run lên: “Là Trấn Ma Ti đến?”

Tráng hán kia chính là Kim Hải Long, hắn nhìn xem Miêu gia đám người, thản nhiên nói: “Miêu gia tư tàng vũ khí, cấu kết yêu ma, tín ngưỡng Tà Giáo, tư thiết Nghi Quỹ, hôm nay liền hết thảy đi với ta một chuyến đi.”

Miêu gia đại thiếu Miêu Võ đứng lên, uống đến: “Ngươi đừng muốn ngậm máu phun người! Lại nói ta Miêu gia chính là đời đời thế tập tuyên úy phó sứ, lúc nào đến phiên các ngươi Trấn Ma Ti người tới bắt......”

Kim Hải Long một chỉ bắn ra, mãnh liệt cương khí gào thét mà tới, oanh một tiếng liền đem vị này Miêu gia đại thiếu gia đầu sinh sinh đánh nổ.

Miêu gia lão thái gia nhìn xem một màn này vừa sợ vừa giận: “Không cách nào không cách nào! Thật sự là vô pháp vô thiên!”

Kim Hải Long hừ lạnh một tiếng, ánh mắt quét về phía mọi người tại đây: “Từ nay về sau, Sở Trấn làm chính là Thục Châu trời.”

“Nghịch thiên mà đi, chỉ có một con đường chết.”

Sau một khắc, sóng nhiệt cuồn cuộn từ Kim Hải Long trên thân bạo phát đi ra, từng người từng người Miêu gia tử đệ kêu thảm hóa thành hỏa đoàn.

Tiếng la giết từ Miêu gia sơn thành các nơi bạo phát ra, từng đạo đại hỏa phóng lên tận trời, xen lẫn vô số kêu thảm.

Giết chóc đại khái kéo dài một khắc đồng hồ thời gian, Kim Hải Long liền máu me khắp người từ mầm phủ cửa chính đi ra.

Lắc lắc trên đầu huyết thủy, hắn hướng phía một bên Đề Kỵ phân phó đến: “Bắt đầu xét nhà đi.”

“Ba thành đưa đi nha môn Tuần phủ, còn lại chở về thương hội.”......

Vĩnh An 19 năm, tháng năm bên trong.

Nghe nói Miêu gia bị xét nhà thời điểm, từng dãy xe ngựa trọn vẹn từ trong thành hướng ra phía ngoài vận chuyển thời gian nửa tháng, mới đưa các loại bạch ngân, hoàng kim, đồ cổ tranh chữ chờ chút tài vật vận chuyển đi ra.

Dựa theo Trấn Ma Ti điều tra kết quả, Miêu gia trong phủ giấu kín vũ khí, tư thiết Tà Giáo Nghi Quỹ, còn cấu kết yêu ma, từng cái từng cái đều là tội lớn mưu phản.

Mà theo Miêu gia bị lấy thế lôi đình vạn quân đãng diệt, toàn bộ Hắc Thủy phủ vì đó chấn động.

Có Thổ Ty nhanh đi hướng Kiếp Giáo cầu viện, nhưng là không được đến bất kỳ đáp lại nào.

Rất nhanh các loại cải cách ngay tại Hắc Thủy phủ bên trong triển khai, mặc dù như cũ chợt có phản kháng, kéo dài, nhưng cuối cùng không cách nào làm trái đại thế.

Các cấp Phủ Huyện bị nhanh chóng thành lập, nhân khẩu thống kê, thổ địa đo đạc ở các nơi triển khai.

Mà Thổ Ty bọn họ bị kê biên tài sản ruộng tốt, cửa hàng tự nhiên đều bị Sở Tề Quang Ba Thục thương hội lấy thấp hơn rất nhiều giá thôn tính.

Thương hội xúc giác bắt đầu kéo dài hướng Hắc Thủy phủ mỗi một hẻo lánh, sau đó điên cuồng bành trướng lên.

Nhưng cũng có chút ngoan cố phần tử, Kiếp Giáo tín đồ cuồng nhiệt liều chết phản kháng.

Bọn hắn trốn vào trong núi, thỉnh thoảng tập kích thương đội, bách tính, hướng xuống đất lấy dân chúng tuyên truyền Tà Giáo tư tưởng, đang bị Trấn Ma Ti lặp đi lặp lại vây quét.......

Vĩnh An 19 năm, cuối tháng năm.

Thục Châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở.

Chung Sơn Nga đem một thanh lóe ra Lôi Quang đoạn nhận đưa đến Sở Tề Quang trước mặt.

“Đây chính là Lôi Khiếu truyền thừa.”

Chung Sơn Nga cảm khái nói: “Môn này Nhập Đạo Chính Pháp, mặc dù triều đình đối ngoại tuyên truyền, nói là Thái Tổ hoàng đế đoạt lại thiên hạ các phái võ học tụ tập mà thành.”

“Nhưng kỳ thật cũng là từ một chỗ Đại Hạ trong di tích tìm tới, hẳn là đi qua Đại Hạ Thiên Thánh Đế sáng tạo ra.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, thỏa mãn tiếp nhận đoạn nhận, nhìn xem phía trên tinh mịn chữ viết.

Mà Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong cũng truyền tới từng hàng văn tự.

“Lôi Khiếu.”

“Hội tụ các phái võ học tinh hoa, cùng thiên ngoại võ học kỳ công.”

“Đại Hạ hoàng đế tại cử hành đăng cơ nghi thức trước đó.”

“Cần y theo cổ lão ước định tiến hành minh tưởng.”

“Minh tưởng vốn chỉ lưu hình thức.”

“Lại có người trong lúc vô tình thu được thiên ngoại tri thức.”

Sở Tề Quang nhìn đến đây, trong lòng hơi động một chút: “Thiên ngoại tri thức?”

Một bên Chung Sơn Nga cảm khái nói: “Mặc dù theo lý tới nói, một người không nên lĩnh hội nhiều môn Nhập Đạo Chính Pháp.”

“Bất quá ngươi bây giờ cảnh giới, ta đã là hoàn toàn xem không hiểu, cũng không có cách nào nói ngươi cái gì.”

“Chính ngươi coi chừng liền tốt.”

“Lôi Khiếu cho ngươi mượn ba ngày, ba ngày sau đó ta lại đến lấy.”

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Sở Tề Quang đột nhiên cảm thấy Chung Sơn Nga tựa hồ để lộ ra vẻ cô đơn.

Sau đó Sở Tề Quang mang theo Lôi Khiếu liền quay trở về Lan Hà cốc địa Yêu Thôn.

Bây giờ trên tay hắn đã có « Vô Tướng Kiếp » « Nhân Thư » « Lôi Khiếu » cái này ba môn Nhập Đạo Chính Pháp, hắn sau đó muốn lần nữa tiến vào hư không, nhìn xem cái này ba môn Chính Pháp lại có thể đổi đi ra cái gì hữu dụng Đạo Thuật.

Trước viết hai chương, còn lại ta viết xong thì càng.

Thuận tiện tuyên truyền một chút v váy 948235123, chấp sự trở lên liền có thể tiến

(tấu chương xong).