Chương 562: Kiếp Giáo cùng Ngu Chi Hoàn

Chương 562: Kiếp Giáo cùng Ngu Chi Hoàn

Chương 562: Kiếp Giáo cùng Ngu Chi Hoàn

Thục Châu, Lan Hà cốc địa.

Sở Tề Quang một tay mang theo Hoàng Thiên Chi Tử, một tay khác mang theo Ma Miêu, hướng phía đám yêu quái vì chính mình chuẩn bị địa quật đi đến.

Đúng lúc này, một bóng người nhảy nhảy nhót nhót chạy tới, còn không có tới gần liền hô lớn: “Ca!”

Sở Tề Quang nhịn không được thở dài: “Có việc?”

Bị mang theo Hoàng Thiên Chi Tử mắt sáng lên, thầm nghĩ: “Sở Tề Quang muội muội?”

Ánh mắt của hắn tại Chu Ngọc Kiều trên thân khẽ quét mà qua.

Nhìn đối phương không có chút nào tu luyện dấu vết nhục thân, đầy sơ hở động tác, còn có đơn thuần ánh mắt, trong lòng của hắn cười lạnh: “Một tên phế vật.”

“Có lẽ có thể thông qua nàng đến đánh vỡ trước mắt cục diện bế tắc, từ Sở Tề Quang bên người đào tẩu.”

Ngay tại Hoàng Thiên Chi Tử quan sát Chu Ngọc Kiều thời điểm, Kiều Kiều cũng đang quan sát trước mắt Hoàng Thiên Chi Tử.

Nàng hưng phấn nói: “Đây chính là Hoàng Thiên nhi tử?”

Kiều Kiều vòng quanh Hoàng Thiên Chi Tử dạo qua một vòng, ánh mắt lập lòe mà hỏi thăm: “Ca, có thể hay không đem mèo này cho ta mượn chơi mấy ngày? Kiều đại sư bế quan đi về sau, vẫn không có mèo có thể chơi với ta.”

Sở Tề Quang cười lạnh nói: “Còn không phải bởi vì ngươi lão là làm loạn, mèo khác mới không dám chơi với ngươi đi.”

Kiều Kiều không phục nói: “Ta mới 11 tuổi! Còn không đều là bởi vì các ngươi ảnh hưởng, ta mới biến thành hiện tại cái dạng này!”

Sở Tề Quang có chút trầm mặc một chút, hắn cũng không thể không thừa nhận đối phương nói có chút đạo lý.

Nếu như không phải hắn cùng Kiều Trí hun đúc, đổi lại bốn năm trước Chu Ngọc Kiều là tuyệt đối nói không nên lời loại lời này.

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Bốn năm qua ngươi thật sự là có trưởng thành, nhưng còn chưa tới có thể chơi Hoàng Thiên Chi Tử niên kỷ.”

“Đi, đừng ảnh hưởng ta làm chính sự, có thời gian liền đi làm nhiều mấy bộ bài thi.”

Bước vào trong địa quật, Sở Tề Quang tại trước mặt đem « Vô Tướng Kiếp » « Nhân Thư » cùng « Lôi Khiếu » cái này Tam Môn truyền thừa từng cái bày xuống.

Hoàng Thiên Chi Tử tò mò nhìn một màn này, thầm nghĩ trong lòng: “Thần thần bí bí lại tới đây, còn đem ta cùng Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật đều bọn hắn chi xa như vậy, cái này Sở Tề Quang đến cùng lại muốn làm cái gì?”

“Còn có con mèo này.”

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn xem đã sớm nằm nhoài Sở Tề Quang bên cạnh Ma Miêu, luôn cảm thấy đối phương có chút kỳ quái.

Sở Tề Quang tự nhiên cũng sẽ không cùng Hoàng Thiên Chi Tử giải thích cái gì.

Hắn xác nhận vị trí của mình cùng Hoàng Thiên Chi Tử bọn hắn cách 50 mét trở lên, sẽ không để cho Ngu Chi Hoàn Ma Nhiễm ảnh hưởng đến bọn hắn đằng sau, liền cùng thể nội Tiểu Lâm Lan nói ra: “Giúp ta xem trọng bọn hắn, có vấn đề trực tiếp tỉnh lại ta.”

Tiếp lấy hắn liền trực tiếp sờ lên Ma Miêu đầu, đầu tiên đem « Vô Tướng Kiếp » bên trong tri thức lưu xuất.

Trước mắt Ma Miêu đầu tiên là an tĩnh một cái chớp mắt, sau một khắc như là nổ tung một dạng, toàn trên dưới hóa ra vô số Xúc Tu, gai thịt, con mắt, răng, miệng...... Không ngừng mà biến hình thành co rúm.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang cảm nhận được tự thân ý thức tựa như thoát ly nhục thân, đi tới trong một mảnh bóng tối vô tận.

Nơi này chính là hư không, bị một chút Cầu Đạo Giả bọn họ xưng là Thiên Đạo hình bóng địa phương.

Bọn hắn đem từ Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong thăm dò đi ra trân quý tri thức giấu ở nơi này.

Sau đó vẫn như cũ là cùng đi qua một dạng quá trình, thẳng đến liên quan tới « Vô Tướng Kiếp » tin tức xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt.

“Đại Hạ Thiên Thánh trong năm.”

“Thiên Thánh Đế hao hết quốc lực, mưu toan lấy Nhân tộc khí vận cưỡng ép cương khí tầng.”

“Bạch Dương Giáo giáo chủ càng là hết sức ủng hộ, coi là kể từ đó, liền có thể bảo đảm vạn thế không lo.”

“Đáng tiếc, Yêu Thắng Nhân chi mệnh đếm một ra, trăm năm khổ công, đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.”

“Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có Nhân Yêu hai tộc dắt tay đồng tiến, sư ma trường kỹ lấy chế ma, mới có một chút hi vọng sống.”

Cảm giác « Vô Tướng Kiếp » tin tức tương quan, Sở Tề Quang chính mình thì tại trong đầu cùng hắn đã biết tin tức tiến hành so sánh.

Dựa theo hắn biết lịch sử ghi chép, truyền thuyết Kiếp Giáo ban sơ là dĩ hàng phục ma vật mà văn danh thiên hạ.

Bởi vì Kiếp Giáo « Vô Tướng Kiếp » cần hàng phục ma vật đến tăng tiến tu vi, thực lực, tất cả môn hạ đệ tử luôn luôn khắp nơi bắt ma vật.

Về sau chỉ dựa vào Hàng Ma lấy được ma vật số lượng như cũ không đủ, Kiếp Giáo bên trong có người bắt đầu bố trí Nghi Quỹ chế tạo ma vật, lúc này mới bị người người kêu đánh, thành Ma Giáo.

“Hiện tại xem ra, cái này Kiếp Giáo lịch sử so trong truyền thuyết phức tạp hơn một chút.”

Sở Tề Quang tiếp lấy nhìn xuống, phát hiện người ghi chép đầu bút lông nhất chuyển, bắt đầu kể ra kinh nghiệm của mình.

“Năm hơn thiếu gia bần, sách hay mà khó dồn kinh văn, đến mẫu thân truyền miệng......”

Sở Tề Quang một bên nhìn, một bên nghĩ thầm: “Cái này « Vô Tướng Kiếp » tồn trữ tin tức người, là đem cái này khi tự truyện a.”

Sở Tề Quang mặc dù có chút không kiên nhẫn, nhưng lại sợ sệt lọt mất cái gì tin tức trọng yếu, chỉ có thể nhẫn nại tính tình từng cái đọc đến.

Phần này tin tức người ghi chép tên là Giang Hồng Vân, chính là Đại Hạ Thiên Thánh trong năm nhân sĩ.

Khi đó Đại Hạ, tại trải qua trước đây hoàng đế tu sinh dưỡng tức, khai khẩn đất hoang, nhẹ dao mỏng phú đằng sau, triều đình quốc khố đẫy đà, chính trị thanh minh, kinh tế khôi phục, văn hóa phồn vinh, quốc lực hùng hậu, trong lịch sử được xưng là Thiên Thánh chi trị.

Giang Hồng Vân mặc dù gia đạo sa sút, không có tiền luyện võ, lại là khổ đọc kinh tịch, ngày đêm minh tưởng.

Mà cùng bây giờ Đại Hán khác biệt, ngay lúc đó Hạ Triều là khoa cử là có văn khoa, võ khoa cùng Đạo Thuật ba con đường này tuyến.

Giang Hồng Vân 30 tuổi lúc liền cao trúng trạng nguyên, danh dương thiên hạ.

Bất quá Giang Hồng Vân mặc dù thiên phú dị bẩm, kinh tài tuyệt diễm, lại đối với công danh lợi lộc không có hứng thú gì.

Hắn đằng sau toàn tâm toàn ý tại triều đình trong thư khố là Thiên Thánh Đế biên soạn kinh điển, nghiên cứu cổ tịch, chui tại vô cùng vô tận trong tri thức.

Nguyên bản Giang Hồng Vân cũng cho là mình cả đời này cũng sẽ ở loại nghiên cứu này bên trong vượt qua.

Ai ngờ tại hắn 40 tuổi thời điểm, trong nhà lão phụ đắc tội nơi đó Bạch Dương Giáo cao tầng, bị người lấy Đạo Thuật hoặc tâm, nhảy sông mà chết.

Bạch Dương Giáo chính là Đại Hạ quốc giáo, trong giáo cao tầng thường thường càng là kiêm nhiệm triều đình quan viên.

Giang Hồng Vân mặc dù hao hết tâm lực, bốn chỗ cầu người, cái kia đối đầu lại cũng chỉ là bị phạt mấy tháng bổng lộc, ở nhà nghỉ ngơi một tháng.

Giờ khắc này Giang Hồng Vân đối với lực lượng còn có quyền lực sinh ra trước nay chưa có khát vọng.

Từ đó trở đi, hắn thay đổi trạng thái bình thường, không còn vùi đầu tại mênh mông như khói trong điển tịch, mà là bắt đầu cố gắng tăng lên cảnh giới, kết giao quyền quý.

Nhưng lúc đó trên quan trường quần tinh hội tụ, Giang Hồng Vân một cái 10 năm trước xuống dốc trạng nguyên thực sự khó có biểu hiện gì cơ hội.

Một phương diện khác, Giang Hồng Vân bản thân cũng không am hiểu giao tế, tài chính trị càng là thường thường không có gì lạ.

Thế là hắn đem càng nhiều tâm tư bỏ vào cảnh giới cùng Đạo Thuật tăng lên bên trên.

Ngay lúc đó Bạch Dương Giáo như mặt trời ban trưa, Thanh Dương Thủy Kiếp, Hồng Dương Hỏa Kiếp cùng Bạch Dương Phong Kiếp tung hoành thiên hạ, vãng lai vô địch, bị cho rằng là trong thiên hạ nhất đẳng lợi hại Đạo Thuật.

Nhưng Giang Hồng Vân có hoàng gia thư khố biên soạn kinh điển chức vị, tại lúc đó hàng năm đều có lĩnh hội trời, tinh, tháng Tứ Đại Kinh Vương cơ hội.

Mượn cơ hội này, hắn đau khổ nghiên cứu Đạo Thuật, ngày nhớ đêm mong chính là muốn đối phó Bạch Dương Giáo Đạo Thuật, hảo thủ lưỡi đao đối đầu kia, là chết đi phụ thân báo thù.

Cũng không biết bỏ ra bao nhiêu năm, Giang Hồng Vân rốt cục sáng chế ra Vô Tướng Kiếp, Phôi Không Kiếp, Tinh Tú Kiếp, lấy vô thượng Đạo Thuật khống chế ma đầu, chế tạo Ma Nhiễm, thành trong thiên hạ có vài đỉnh tiêm cao thủ.

Lúc này Giang Hồng Vân rốt cục rời đi thư khố, chuẩn bị báo thù huyết hận.

Nào biết được ngay tại hắn dốc hết tâm huyết, làm ngày cày đêm, không để ý đến chuyện bên ngoài khổ tu Đạo Thuật thời điểm.

Hắn tên kia đối đầu đã trở thành ngay lúc đó Bạch Dương Giáo giáo chủ, đang cùng Thiên Thánh Đế cùng nhau chuẩn bị cải tạo cương khí tầng.

Nhưng Giang Hồng Vân như cũ không hề từ bỏ, bởi vì ngay tại hắn lĩnh hội tứ đại kinh thư, sáng chế Vô Tướng Kiếp, Phôi Không Kiếp, Tinh Tú Kiếp thời điểm, hắn đạt được một vật ——Ngu Chi Hoàn.

Trước càng một chương đi, còn có một chương muốn sửa một chút

(tấu chương xong).