Chương 563: chuyển vận cùng rồng

Chương 563: chuyển vận cùng rồng

Chương 563: chuyển vận cùng rồng

“Ta lĩnh hội tứ đại kinh thư, lấy thần du hư không, nhìn lên trời bên ngoài quần tinh chi dao động, xem Thiên Đạo hư không chi biến thiên......”

“Phát hiện một môn, vị Thiên Đạo trước đó, hư không đằng sau, có cấm tiệt Thiên Đạo chi năng.”

“Trông coi cửa này người, tự xưng Thái Thượng Thiên Tôn......”

Sở Tề Quang đọc lấy Giang Hồng Vân lưu lại ghi chép, đối phương tại lĩnh hội tứ đại kinh thư đằng sau, đã từng vô số lần suy nghĩ viển vông, xuyên thẳng qua hư không, thẳng đến Thiên Đạo.

Căn cứ Giang Hồng Vân nghiên cứu, Thiên Đạo liền tại một cánh cửa sau, trong đó có lẽ ẩn giấu đi thế gian hết thảy huyền bí.

Hư không thì tại Thiên Đạo cùng thế giới hiện thực ở giữa, bọn chúng lẫn nhau ở giữa riêng phần mình ảnh hưởng, vừa rồi tạo thành thế gian đủ loại hiện tượng.

Nhưng mỗi một lần hắn muốn xâm nhập phía sau cửa, gặp một lần chân chính Thiên Đạo lúc, đều sẽ bị Thái Thượng Thiên Tôn cho chặn lại xuống tới.

Giang Hồng Vân từng hỏi đối phương, tại sao muốn chặn đường hắn.

Cái kia Thái Thượng Thiên Tôn thì nói phía sau cửa có vô lượng ma niệm, đã từng có ba người tiến vào bên trong, lúc trở ra đều thành cái thế Cự Ma, mang đến vô tận tai hoạ.

Sau đó, đối phương lại đưa cho Giang Hồng Vân một cái tên là Ngu Chi Hoàn đồ vật.

Giang Hồng Vân mặc dù không tín nhiệm đối phương, nhưng là Ngu Chi Hoàn hoàn toàn chính xác dùng tốt, cùng hắn sáng tạo Vô Tướng Kiếp, Phôi Không Kiếp, Tinh Tú Kiếp phối hợp đằng sau, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Bất quá khi biết chính mình cái kia đối đầu thành Bạch Dương Giáo giáo chủ đằng sau, Giang Hồng Vân mặc dù không muốn lấy muốn từ bỏ, nhưng cũng cải biến sách lược.

Dù sao cải tạo cương khí tầng chính là ngay lúc đó Đại Hạ quốc sách, mà khi đó Đại Hạ quốc lực vô song.

Chẳng những trong triều cường thủ xuất hiện lớp lớp, Hoàng Thiên Đạo, Thiên Kiếm Tông, Vô Vi Giáo, Thiên Sư Giáo...... Toàn bộ đều do triều đình quản lý.

Thiên Thánh Đế bản nhân càng là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Giang Hồng Vân không muốn cùng Thiên Thánh Đế là địch, liền muốn phải suy yếu Bạch Dương Giáo cùng hắn đôi kia đầu lực ảnh hưởng.

Thế là hắn khổ tâm nghiên cứu triều đình cải tạo cương khí tầng kế hoạch, rốt cục phát hiện một cái trong đó lỗ thủng.

Đó chính là một khi Nhân tộc khí vận cùng cương khí tầng kết nối, mặc dù hoàn toàn chính xác có thể đảo ngược cương khí tầng tác dụng.

Nhưng nếu có một ngày Nhân tộc khí vận suy yếu, nhưng cũng sẽ dẫn đến cương khí tầng rách nát.

Bất quá khi đó Đại Hạ vương triều quá cường đại, không người cho là Yêu tộc chống lại Nhân tộc khả năng.

Giang Hồng Vân cái nhìn này cũng không được công nhận.

Nhưng lấy Vô Tướng Kiếp nhập đạo Giang Hồng Vân lại tại Đạo Thuật thăm dò bên trong, phát hiện Ma Nhiễm ngày càng dâng lên, còn có Yêu tộc so với Nhân tộc càng thêm ưu việt Ma Nhiễm kháng tính.

Dựa theo dự tính của hắn, cứ tiếp như thế cuối cùng sẽ có một ngày, Nhân Yêu hai tộc lực lượng cuối cùng sẽ này lên kia xuống, nhân loại sẽ dần dần bị Yêu tộc chỗ áp chế.

Bất quá Giang Hồng Vân đưa ra điểm này sau, ngay lúc đó Đại Hạ triều đình cũng không có kết thúc kế hoạch, mà là phát động đại quân nam chinh bắc chiến, bốn chỗ tàn sát Yêu tộc.

Tại tàn sát Yêu tộc quá trình bên trong, Bạch Dương Giáo chủ động gia nhập trong đó, nó lực ảnh hưởng thuận thế tiếp tục khuếch tán, Giang Hồng Vân cái kia đối đầu thế lực cũng càng lúc càng lớn.

Cùng lúc đó, Giang Hồng Vân tại cùng Thái Thượng Thiên Tôn trao đổi qua trình bên trong, hiểu được thiên ngoại các Thần Linh nắm giữ lấy khí vận sửa chi pháp.

Hắn hiểu được coi như bây giờ Đại Hạ có thể đem Yêu tộc tiêu diệt hơn phân nửa, một khi khí vận sửa, cái kia cương khí tầng vỡ tan cũng chính là vấn đề thời gian, thậm chí bởi vì khí vận sửa quan hệ, Nhân tộc tương lai sẽ càng thêm thảm đạm.

Nhưng cũng tiếc Giang Hồng Vân nói tới như cũ không có người nào tin tưởng.

Hơn nữa lúc ấy triều đình đã tại cương khí tầng bên trên đầu nhập quá nhiều, cái này không chỉ là một hạng dùng để chống cự thiên ngoại kế hoạch, trong đó đối nội bộ phận càng là liên lụy đến mưa xuống, khí hậu, khí vận, linh mạch các loại các mặt.

Tại ngay lúc đó tưởng tượng bên trong, một khi cương khí tầng cải tạo hoàn thành, như vậy toàn bộ thiên hạ đều đem mưa thuận gió hoà, vĩnh hưởng thái bình.

Tham dự kế hoạch, thậm chí vì thế sáng tạo Nhập Đạo Chính Pháp, phát động tiên đoán Bạch Dương Giáo càng là ở trong đó liên lụy vô số lợi ích.

Thế là Giang Hồng Vân thanh âm rất nhanh liền bị người ép xuống.

Mắt thấy cương khí tầng cải tạo kế hoạch tiếp tục tiến hành, đối đầu thực lực, thực lực càng ngày càng khổng lồ.

Giang Hồng Vân rốt cục làm ra một cái ngoài tất cả mọi người dự liệu quyết định.

Hắn đánh cắp Thiên Thư, Địa Thư, chỉ đi một mình Đông Hải, gia nhập Long tộc.

Sở Tề Quang đọc tới đây thời điểm cũng hơi có chút kinh ngạc: “Vậy mà gia nhập Long tộc? Ân...... Đây coi như là về sau Long tộc tàn phá bừa bãi Trung Nguyên nguyên nhân một trong sao?”

Phía sau đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Giang Hồng Vân cũng không có lại ghi chép lại.

Chỉ biết là sau đó hắn sáng chế ra một môn Thiên Ma Chuyển Vận Pháp, lưu tại trong vùng hư không này.

Liên quan tới Thiên Ma Chuyển Vận Pháp rộng lượng tin tức không ngừng tràn vào Sở Tề Quang trong óc, thật sâu viết vào đến hắn ký ức chỗ sâu.

Các loại tri thức tại trong ý thức của hắn vừa đi vừa về cuồn cuộn, khi Sở Tề Quang lấy lại tinh thần thời điểm, ý thức của hắn đã về tới trong địa quật.

Hắn nhớ lại Thiên Ma Chuyển Vận Pháp nội dung, môn này Đạo Thuật tác dụng lớn nhất mà có thể chuyển đổi khí vận.

Thông qua hiến tế ma vật Nghi Quỹ, có thể đem một người khí vận chuyển dời đến một người khác trên đầu, lại hoặc là đem một quốc gia khí vận chuyển dời đến một cái khác quốc gia trên thân.

Sở Tề Quang lặp đi lặp lại hồi tưởng đến Thiên Ma Chuyển Vận Pháp nội dung, lập tức liền nghĩ đến rất nhiều tác dụng.

“Thật đúng là đồ tốt.”

Hắn mỉm cười, lại đưa tay đặt tại Ma Miêu trên đầu, chuẩn bị chảy ra « Nhân Thư » biến thành Ma Nhiễm.

Hơn năm mươi mét bên ngoài Hoàng Thiên Chi Tử tò mò nhìn một màn này, khi thấy Ma Miêu lần nữa biến hóa sau khi, hắn nhịn không được nói ra: “Sở Tề Quang đến cùng đang làm gì?”

Một bên Trương Tâm Hối, Mật Tư Nhật cũng đối này hoàn toàn không biết gì cả, chỉ bất quá nhìn xem điên cuồng biến hóa Ma Miêu, Sở Tề Quang tại trong lòng của bọn hắn càng phát ra sâu không lường được.

Một bên khác Sở Tề Quang lại một lần nữa đã trải qua quen thuộc quá trình, ngay sau đó một đầu Hoàng Long thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Du dương Long Hống thanh âm truyền vào Sở Tề Quang trong tai.

Mặc dù Sở Tề Quang lẽ ra nghe không hiểu Long Hống biểu đạt hàm nghĩa, nhưng giờ khắc này tựa như lấy tâm truyền tâm, hắn khi nghe thấy Long Hống đồng thời, liền biết rồi đối phương muốn biểu đạt nội dung.

Hoàng Thiên Đạo ban sơ người truyền bá, nghe nói đến từ một đầu Hoàng Long.

Mà trước mắt đầu này Hoàng Long chính là sau hậu đại, tự xưng là “Đồng đều”.

Căn cứ “Đồng đều” nói tới, Hoàng Thiên Đạo sáng lập tại rồng thời đại.

Đó là một con mèo thành lập vương triều sụp đổ về sau, Cổ Long bọn họ thống trị thế giới thời đại......

“Hoàng Thiên là một bộ phận Long tộc từ đối với trời Ngoại Thần linh sùng bái mà ra đời tôn giáo.”

“Những này Long tộc đem Ngoại Thần bên trong người mạnh nhất xưng là Hoàng Thiên Thượng Thần, tuyên dương là Hoàng Thiên Thượng Thần sáng tạo ra hết thảy.”

“Không có người nào biết Hoàng Thiên Thượng Thần chân chính danh tự là cái gì, mà liên quan tới Hoàng Thiên Thượng Thần tên thật, từ xưa đến nay chính là một hạng thâm ảo nghiên cứu......”

Sở Tề Quang lắng nghe đối phương kể ra, có một ít Cổ Long tại trường kỳ đối với Hoàng Thiên Thượng Thần trong sùng bái, dần dần phát hiện Thần Linh một ít chỗ không ổn.

Tỉ như Miêu vương hướng phá diệt, liền bị cho rằng là Ngoại Thần bọn họ đưa tới.

Vì phòng ngừa loại tình huống này lần nữa phát sinh, số rất ít Cổ Long bọn họ dần dần bắt đầu suy tư tới đối kháng Ngoại Thần phương pháp.

(tấu chương xong).