Chương 564: long chi tín ngưỡng

Chương 564: long chi tín ngưỡng

Chương 564: long chi tín ngưỡng

Mặc dù có một ít Cổ Long bắt đầu suy tư chính mình cùng Ngoại Thần quan hệ, số ít càng cấp tiến Cổ Long bắt đầu cân nhắc đối kháng Ngoại Thần khả năng.

Nhưng chỉ cần có đối với Hoàng Thiên Thượng Thần tín ngưỡng, liền khó có thể chân chính làm đến điểm này.

Mà một khi mất đi đối với Hoàng Thiên Thượng Thần tín ngưỡng, thì khó mà tại Long tộc bên trong sinh tồn, sẽ bị tất cả Cổ Long căm thù.

Dù sao ngay lúc đó toàn bộ Long tộc tất cả đều thuộc về Hoàng Thiên tín ngưỡng giả.

Chính là ở dưới bối cảnh như vậy, tên là “Đồng đều” Cổ Long đạt được Ngu Chi Hoàn, cũng đang sử dụng Ngu Chi Hoàn trong quá trình thu được cuồng tín xương sống lưng.

Tại thông qua cuồng tín xương sống lưng đến ngụy trang đối với Hoàng Thiên Thượng Thần tín ngưỡng đằng sau, “Đồng đều” mới xem như chính thức có được đối kháng Hoàng Thiên khả năng.

Nhưng hắn rất nhanh minh bạch, chỉ là hắn một con rồng thoát khỏi Hoàng Thiên tín ngưỡng còn xa xa không đủ.

Mà cuồng tín xương sống lưng đối với hắn cái này Ngu Chi Hoàn người sử dụng hữu hiệu.

Thế là hắn bắt đầu khổ tâm nghiên cứu Đạo Thuật, hi vọng có thể sáng chế một môn cùng cuồng tín xương sống lưng có cùng loại hiệu quả, một môn có thể ngụy trang tín ngưỡng thuật.

“Ta đem này Đạo Thuật xưng là long chi tín ngưỡng.”

“Tuy chỉ có thể lấy Ngu Chi Hoàn thi triển, nhưng cũng đủ để đổi Long tộc mặt mạo......”

Môn này tên là long chi tín ngưỡng Đạo Thuật, có thể lấy Ngu Chi Hoàn tiến hành phóng thích, đem thụ thuật giả thể nội xương cốt cải tạo là Vô Tín Chi Cốt, dùng để tồn trữ tín ngưỡng lực, dùng cái này ngụy trang đối với thần tín ngưỡng.

Môn này Đạo Thuật không cách nào thay đổi thụ thuật giả tín ngưỡng, chỉ là cung cấp một cái ngụy tín phương pháp.

Cho nên đối với đã tín ngưỡng Hoàng Thiên nhiều năm Cổ Long vô hiệu, chỉ có tại chưa hình thành tín ngưỡng còn nhỏ Cổ Long trên thân, mới có thể vào tay chân chính hiệu quả.

Thế là “Đồng đều” bắt đầu ở một chút ấu long trên thân triển khai phép thuật này, cũng đem bọn hắn thu làm đệ tử, chỉ hy vọng bọn hắn từ nhỏ đã có thể thoát khỏi đối với Hoàng Thiên ngu muội tín ngưỡng.

Sự tình ban sơ phi thường thuận lợi, từ nhỏ đã có được Vô Tín Chi Cốt đám ấu long không có tín ngưỡng Hoàng Thiên, bọn hắn tại trong tộc đàn ngụy trang thành tín đồ.

Mỗi ngày cầu nguyện, Nghi Quỹ đối bọn hắn tới nói, chỉ là cho Vô Tín Chi Cốt bổ sung năng lượng quá trình, không có chút nào thần thánh cùng tín niệm có thể nói.

Mà tại thoát khỏi Hoàng Thiên tín ngưỡng đằng sau, những này đám ấu long nhao nhao cho thấy càng mạnh tiềm lực.

Trong đó có hai đầu ấu long càng là cho thấy thiên phú kinh người, tại chưa trưởng thành trước đó liền có được Nhập Đạo cảnh giới lực lượng.

Bất luận nhục thể, tinh thần hay là kỹ xảo, bọn hắn đều viễn siêu đồng tộc.

“Đồng đều” cho là khả năng Long tộc tại thoát khỏi Hoàng Thiên tín ngưỡng đằng sau, mới có thể thể hiện ra Long tộc chân chính tiềm lực.

Hắn kết luận bọn hắn tương lai có thể trở thành trong thiên hạ cao cấp nhất cường giả, sẽ đối với Long tộc thoát khỏi Hoàng Thiên tín ngưỡng sinh ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Thế là hắn dốc hết tâm lực bồi dưỡng cái này hai đầu ấu long, đem bàn tay mình cầm các loại tri thức đều dốc túi tương thụ, không giữ lại chút nào.

Mà hai đầu ấu long danh tự theo thứ tự là “Núi” cùng “Vũ”.

Trong đó “Núi” cá tính trầm ổn, tính tình kiên nghị, hắn từ nhỏ không có cánh, thậm chí không cách nào phi hành, lại có được cường đại nhất nhục thân cùng lợi trảo, có thể chế tạo địa chấn biển động, thôi động ngọn núi, cải biến đường sông, sau khi thành niên danh xưng có không cách nào bị phá hủy Long Lân.

“Vũ” thì cùng “Núi” hoàn toàn khác biệt, hắn khi sinh ra lúc liền có được mười hai đôi cánh, 10 tuổi thời điểm liền có thể lấy siêu việt thanh âm tốc độ tiến hành phi hành, 20 tuổi thời điểm liền có thể hô phong hoán vũ, chế tạo ra bao phủ một nước bão tố, 30 tuổi thời điểm liền có thể tùy ý dẫn phát hồng thủy, gió lốc, nạn hạn hán.

Nghe nói hắn tại sau khi trưởng thành, càng là nắm giữ xuyên toa không gian năng lực.

“Núi” cùng “Vũ” tại sau trưởng thành, liền được thu vào Long tộc cao nhất giáo đoàn, trở thành Hoàng Thiên tế tự.

Ngay tại “Đồng đều” coi là hết thảy liền tiến triển thuận lợi, Long tộc biết chun chút thay hình đổi dạng, dần dần thoát khỏi Hoàng Thiên ảnh hưởng lúc, một kiện ngoài ý muốn phát sinh.

“Ta vốn dĩ bên ngoài, thoát khỏi Hoàng Thiên tín ngưỡng sau, liền sẽ sinh ra đối với Hoàng Thiên lòng phản kháng, nhưng là sai......”

“Ruồng bỏ tín ngưỡng đằng sau, mang tới cũng có thể là càng đáng sợ trầm luân.”

Sở Tề Quang lắng nghe Long Hống, ánh mắt có chút lóe lên, như có điều suy nghĩ nghĩ đến: “Không biết hiện tại Đông Hải Long tộc lại là cái gì tình huống......”

Khi “Núi” cùng “Vũ” trưởng thành tại tộc đàn bên trong, khi bọn hắn phát hiện chu vi đồng tộc đều tại ngu muội mà tin tưởng lấy Hoàng Thiên, mà chính bọn hắn thì có thể không nhận Hoàng Thiên tín ngưỡng ảnh hưởng lúc......

Đầu tiên sinh ra, cũng không phải là cái gọi là cứu vớt đồng bào quyết tâm, mà là cao cao tại thượng cảm giác ưu việt.

Khi tuyệt đại bộ phận rồng đều lâm vào cuồng nhiệt tín ngưỡng bên trong, bọn hắn có thể ngụy trang cuồng nhiệt không chút nào không bị ảnh hưởng lúc, đó chính là một loại ưu thế thật lớn.

Lợi dụng loại ưu thế này, bọn hắn ở trong tộc không ngừng nắm giữ càng lớn quyền hành, bọn hắn đối với tín ngưỡng không kiên định chi long, thậm chí so một chút người cuồng tín càng tàn khốc hơn.

Mấy trăm năm trong thời gian, “Núi” cùng “Vũ” dần dần trở thành cao nhất giáo đoàn chủ giáo, có được gần như thống trị toàn bộ Long tộc quyền thế, nắm giữ lấy thường nhân không cách nào tưởng tượng tài nguyên.

Nhưng khi lại có mấy đầu ấu long tại bị “Đồng đều” thi triển long chi tín ngưỡng sau, tuần tự cho thấy không kém gì thiên phú của bọn hắn lúc.

Khó mà ức chế bất an cùng tâm tư đố kị từ trong lòng của bọn hắn dâng lên.

“Núi” cùng “Vũ” không nguyện ý cùng bất luận cái gì loài rồng chia sẻ ưu thế của mình, chia sẻ bọn hắn quyền hành.

Thế là một lần xưa nay chưa từng có thanh trừ hoạt động triển khai.

Tại “Núi” cùng “Vũ” suất lĩnh dưới, cơ hồ tất cả “Đồng đều” đệ tử đều bị từng cái xử tử.

Mà sau cùng quyết chiến cũng sẽ tại “Đồng đều” cùng hai tên đệ tử ở giữa bộc phát.

“Ngày mai chính là ngày quyết chiến.”

“Là thắng hay thua, Long tộc tương lai đến tột cùng vì sao, ta cũng không biết.”

“Chỉ có lưu lại “Long chi tín ngưỡng” mà đợi tương lai.”

Sở Tề Quang nghe đến đó thời điểm, phát hiện “Đồng đều” nhắn lại liền im bặt mà dừng, nhưng phía dưới còn có nội dung.

Một tên người mặc áo bào màu vàng người xuất hiện ở trước mặt của hắn, đối phương khuôn mặt tuấn dật, giữ lại tóc dài, trên đầu mang theo một viên mão vàng, trên mặt hiện lên một tia nụ cười tà dị.

“Đoạn này Long Hống, là ta tại Cực Bắc Xử một tòa trong thần điện tìm tới.”

“Bên trong ghi chép Long tộc bí mật, đủ để chứng minh Đông Hải Long tộc tại sao lại biến thành hiện tại lần này mục nát bộ dáng.”

“Bọn hắn từ bỏ đi qua tín ngưỡng, nhưng lại không tìm được mới tín ngưỡng, thế là kết quả so với quá khứ càng hỏng bét.”

“Càng thêm đáng tiếc là, đầu này Cổ Long thu hoạch được Ngu Giả Chi Hoàn thời điểm tại phía xa Đại Hán trước đó, Thánh Hoàng “Tích” chưa xuất hiện, Cầu Đạo Giả bọn họ cũng chưa học được sử dụng hư không nhắn lại.”

“Lúc này mới cho tới bây giờ mới bị ta phát hiện.”

“Bất quá cũng chính là có long chi tín ngưỡng, mới khiến cho ta trở thành Hoàng Thiên Đạo một đời mới giáo chủ.”

“Nếu như về sau còn có người có thể nắm giữ « Nhân Thư » truyền thừa, cũng có được Ngu Chi Hoàn lời nói, hẳn là liền sẽ nhìn thấy phần này nhắn lại đi.”

“Long chi tín ngưỡng ta đã lưu tại phía sau, nhưng nếu như muốn đạt được ta sáng tạo thuật, vậy liền đi Đông Hải sóng biếc đảo, tìm tới Thận Long.”

“Nói cho hắn biết, ngươi là dựa theo Thần Dương Tử ước định tới tìm hắn, hắn sẽ đem ta thuật truyền cho ngươi.”

Sau một khắc, liên quan tới “Long chi tín ngưỡng” tri thức cuồn cuộn không dứt tràn vào Sở Tề Quang trong óc.

Khi hắn lần nữa mở mắt ra lúc, ý thức đã về tới Lan Hà cốc địa trong địa quật, mà trong đầu cũng nhiều thêm “Long chi tín ngưỡng” môn này Đạo Thuật.

Mà Sở Tề Quang hồi tưởng đến Thần Dương Tử nhắn lại, nghĩ thầm: “Vậy mà dùng chính mình thuật làm trao đổi ích lợi, muốn người đến sau làm chút gì sao?”

Đây là Sở Tề Quang cái thứ nhất gặp phải nói ra điều kiện hư không nhắn lại.

Trước càng một chương, buổi chiều dự định đi chuyến bệnh viện kiểm tra một chút, trở về lại viết, viết xong đổi mới

(tấu chương xong).