Chương 565: đãng ma cùng tiến lên

Chương 565: đãng ma cùng tiến lên

Chương 565: đãng ma cùng tiến lên

“« Vô Tướng Kiếp » bên trong là Thiên Ma Chuyển Vận Pháp.”

“Hoàng Thiên Đạo « Nhân Thư » thì là long chi tín ngưỡng, thuận tiện trả lại cho một cái...... Tạm thời xem như nhiệm vụ đi.”

Bất luận là Thiên Ma Chuyển Vận Pháp, hay là long chi tín ngưỡng, Sở Tề Quang cũng có thể nghĩ ra được rất nhiều ứng dụng, đều có thể thật to tăng tốc hắn đằng sau kế hoạch.

Lần này thu hoạch có thể nói là để hắn phi thường hài lòng.

“Sau đó chính là « Lôi Khiếu ».”

Tại Hoàng Thiên Chi Tử, Trương Tâm Hối cùng Mật Tư Nhật hiếu kỳ vừa nghi ánh mắt mê hoặc bên trong, Sở Tề Quang lần nữa hướng Ma Miêu chảy ra Nhập Đạo Chính Pháp hình thành Ma Nhiễm.

Lần này xuất hiện ở trong hư không chính là một đạo thanh âm uy nghiêm.

Trong thanh âm kia xuyên suốt ra vô hạn trang nghiêm, nghiêm túc, tại cái này đạo đạo tiếng gầm bao phủ phía dưới, Sở Tề Quang thậm chí cảm giác được suy nghĩ của mình đều có chút cản trở đứng lên.

“Trẫm đăng cơ trước đó, suy nghĩ viển vông, gặp một Tiên Nhân, đến truyền lôi pháp.”

“Đáng tiếc vùng thiên địa này, phàm nhân thân thể, tiên pháp khó tu.”

“Là lấy trẫm tụ tập thiên hạ các phái tinh diệu võ học, kết hợp Tiên Nhân lôi pháp, tốn thời gian ba năm, cuối cùng sáng chế Nhập Đạo chi pháp « Lôi Khiếu » một thiên.”

“Sau đó lại lặp đi lặp lại thêm bớt, sửa chữa, sáng chế hậu tục thiên chương.”

“Sau lại lấy Ngu Chi Hoàn làm căn cơ, sáng chế gọi lôi đãng ma đại pháp.”

“Hiện truyền xuống pháp này, nhìn hậu thế người có duyên tập chi, Khả Hữu ta Nhân tộc vạn thế thái bình.”

Đây coi như là Sở Tề Quang đã nghe qua đơn giản nhất, nhất nói giản ý giật mình một lần nhắn lại.

“Sáng chế Lôi Khiếu người, hẳn là Đại Hạ Thiên Thánh Đế đi?”

Lời nói của đối phương bên trong để lộ ra một tia lôi lệ phong hành, sau khi nói xong liền trực tiếp truyền ra cái gọi là gọi lôi đãng ma đại pháp.

Mãnh liệt tri thức tại Sở Tề Quang trong đầu nổ tan ra, chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, ý thức đã lại một lần về tới trong địa quật.

Hồi tưởng đến gọi lôi đãng ma đại pháp nội dung, cái này đồng dạng là một môn lấy Ngu Chi Hoàn làm căn cơ tiến hành thi triển.

Có thể dẫn động thiên lôi quán thể, càn quét thể nội ma niệm, đem Ma Nhiễm cho bài xuất đến khí huyết bên trong, sau đó thông qua bài xuất khí huyết đến bài xuất Ma Nhiễm võ đạo.

“Ân...... Cứ như vậy, ngược lại là có thể tại bài xuất Ma Nhiễm đồng thời, lại không bỏ quên kiến thức.”

“Thật là bá đạo thuật pháp, nắm giữ môn thuật pháp này lời nói, chẳng phải là không sợ Ma Nhiễm?”

“Bất quá ta bản thân đối với Ma Nhiễm kháng tính thì càng cao, nhưng là môn này Đạo Thuật......”

Mặc dù đồng dạng chỉ có thể mượn nhờ Ngu Chi Hoàn đối tự thân sử dụng, nhưng Sở Tề Quang rất nhanh liền có rất nhiều ý nghĩ.

Ánh mắt của hắn có chút lóe lên, như có điều suy nghĩ nói: “Ngược lại là có thể thay cái cách dùng thử một chút.”

Nguyên bản tiếp xúc đến thiên ngoại Thần Linh, lại từ Hoàng Thiên Chi Tử trên thân hiểu rõ đến cái kia tầng tầng nguy cơ đằng sau, Sở Tề Quang mặc dù nhìn qua như cũ duy trì một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nhưng kỳ thật đây chẳng qua là vì ổn định thủ hạ tâm tình mà biểu hiện ra.

Trên thực tế tại cảm nhận được Ngoại Thần bọn họ cường đại đằng sau, Sở Tề Quang trong lòng một mực góp nhặt lấy mạnh vô cùng áp lực.

Đặc biệt là chiếu Kiều Trí thuyết pháp, đời trước hắn hẳn là thất bại, mà lại rất có thể là một trận Kiều Trí đều không có thấy rõ thảm bại.

Bất quá lần này liên tục từ trong hư không đạt được Thiên Ma Chuyển Vận Pháp, long chi tín ngưỡng cùng gọi lôi đãng ma đại pháp đằng sau, Sở Tề Quang trong lòng dần dần có một tia yên ổn.

Hắn có thể dự tính đến đang sử dụng cái này ba môn Đạo Thuật đằng sau, hắn cùng dưới tay hắn thực lực, thế lực đều sẽ đạt được càng nhanh tăng lên.

“Trong lịch sử mỗi một cái có được Ngu Chi Hoàn tu sĩ, hẳn là cũng giống như ta cũng như thế, coi là thế giới này trong tinh anh tinh anh.”

“Những này trong hư không cất giữ kỹ thuật, chính là thế giới này nhiều đời các tinh anh tích lũy được quý giá tài phú.”

Giờ khắc này Sở Tề Quang thật sâu cảm nhận được.

Tại lần lượt lấy Nhập Đạo Chính Pháp từ trong hư không rút ra những cái kia tiền nhân lưu lại tri thức sau.

Trước mắt đã không riêng gì thế hệ này người chiến đấu.

Huyết Trì, Luyện Ma Thuật, huyết mạch giao cảm, Thiên Yêu Chuyển Sinh Pháp, Phệ Huyết Thuật, Thiên Ma Chuyển Vận Pháp, long chi tín ngưỡng, gọi lôi đãng ma đại pháp......

Đây là xây dựng ở tiền nhân lần lượt thất bại bên trên, quán xuyên quá khứ tương lai, hội tụ nhiều đời người tâm huyết, trí tuệ sau phản kháng.

Sau đó Sở Tề Quang liền xếp bằng ngồi dưới đất quật bên trong, bắt đầu nếm thử chính mình mới được đến Đạo Thuật.

Hắn đầu tiên bắt đầu nếm thử chính là long chi tín ngưỡng, mục tiêu liền đem trên người mình tất cả xương cốt, thông cảm Kim Cương Bạch Cốt ma công luyện hóa đi ra cốt giáp, tất cả đều chuyển hóa làm Vô Tín Chi Cốt.

Nương theo lấy Ma Nhiễm phun trào, một loại không hiểu biến hóa bắt đầu từ Sở Tề Quang xương tay bên trên bạo phát ra.......

Vĩnh An 19 năm, tháng sáu bên trong.

Lan Hà cốc địa Huyết Trì trước.

Lý Yêu Phượng trải qua mấy ngày nay, một mực tại đám yêu quái giám thị bên dưới tham quan, học tập Sở Tề Quang bên này cùng Huyết Trì có liên quan kỹ thuật cùng dây chuyền sản xuất.

Giờ phút này hắn nhìn xem Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch thao tác, hiếu kỳ nói: “Đây là cái gì Đạo Thuật?”

Chỉ gặp Thu Nguyệt Bạch hai tay tại một mảnh thịt trên nệm nhanh chóng xẹt qua, cấp tốc tạo thành từng mảnh từng mảnh vết máu tạo thành văn tự.

Nghe được Lý Yêu Phượng vấn đề, Thu Nguyệt Bạch nhìn thoáng qua tên này so nữ nhân còn muốn có chút xinh đẹp nam nhân, thuận miệng nói ra: “Đây là viết nhập khí huyết thượng tầng mệnh lệnh, có thể cho Huyết Trì lặp đi lặp lại chấp hành ta kế hoạch xong thao tác.”

“Còn có loại này Đạo Thuật? Để phàm nhân cũng có thể thông qua văn tự đến thao tác ma vật?” Lý Yêu Phượng lông mày nhíu lại, cảm thấy hứng thú nói ra: “Dạy ta.”

Thu Nguyệt Bạch nói ra: “Cái này cũng không tốt học.”

Lý Yêu Phượng khẽ mỉm cười nói: “Đừng đem ta và các ngươi đánh đồng.”

“Ta từ nhỏ đã học cái gì đều đặc biệt nhanh.”......

Một tuần sau, Lý Yêu Phượng nghiêng đầu nói ra: “Các ngươi...... Không có một cái nào tổng ghi chép sao? Tất cả thao tác, tất cả mệnh lệnh, tất cả cải biến ghi chép?”

Thu Nguyệt Bạch hơi sững sờ, nghi ngờ nói: “Có, ngay tại công xưởng sau trong thư khố.”

Lý Yêu Phượng nhíu nhíu mày: “Vì cái gì không ghi tạc Huyết Trì bên trong đâu? Ngươi không cảm thấy hiện tại quản lý quá hỗn loạn sao? Mỗi một lần thí nghiệm thất bại đằng sau, đều muốn từ đầu tới đuôi kiểm tra mệnh lệnh, quá phiền toái. Nếu là ghi chép còn muốn từ trong giá sách tìm, đây chẳng phải là phiền toái hơn?”

Thu Nguyệt Bạch ánh mắt khẽ động: “Phiền phức sao? Từ xưa đến nay, ghi chép không đều là hẳn là ghi tạc trong sách, ghi tạc trên giấy sao?”

“Vậy cái này Huyết Trì cái này thượng tầng mệnh lệnh, các ngươi hiện tại làm cho những vật này, cũng là từ xưa đến nay liền có sao?”

Lý Yêu Phượng nhếch miệng, tiếp lấy vừa cười nói: “Nếu không ta tới giúp các ngươi biên một cái đi, đem tất cả mệnh lệnh, mệnh lệnh kết quả, nguyên nhân thất bại loại hình...... Tất cả đều ghi chép lại đồ vật.”

“Tên gọi là gì vậy? Nếu không liền gọi là nhật ký tốt.”......

Vĩnh An 19 năm, tháng sáu bên trong.

Lan Hà cốc địa một mảnh sân thí nghiệm bên trên.

Một loạt trồng trọt người cùng một loạt người lao động đứng đối mặt nhau.

Thật dài khí huyết đường ống kết nối tại trên người của bọn hắn.

Sau một khắc, nương theo lấy một cỗ Ma Nhiễm từ Sở Tề Quang trên thân dâng lên, trong nháy mắt liền bao trùm ở đây tất cả trồng trọt người, người lao động.

Một loại khó nói nên lời biến hóa từ những này Hoạt Thi trên thân bạo phát ra, bọn hắn mỗi một cái trên thân đều có một cây xương sườn bị chuyển hóa làm Vô Tín Chi Cốt.

Thi triển xong “Long chi tín ngưỡng” Sở Tề Quang nhìn xem Hoạt Thi bọn họ nói ra: “Cầu nguyện đi, hướng Hoàng Thiên cầu nguyện......”

Chủng Điền Giả cũng tốt, người lao động cũng tốt, Hoạt Thi bọn họ từng cái quỳ rạp xuống đất, bắt đầu dựa theo Sở Tề Quang mệnh lệnh hướng Hoàng Thiên cầu nguyện đứng lên.

Theo Vô Tín Chi Cốt bên trong tín ngưỡng lực lượng bị dần dần lấp đầy, Sở Tề Quang quay đầu nói ra: “Hoàn thành, các ngươi thử nhìn một chút.”

Khí huyết đường ống dẫn một bên khác, Lý Yêu Phượng, Thu Nguyệt Bạch, Thập Tam Nương các loại phụ trách Huyết Trì kỹ thuật công tượng đều tại.

Chỉ gặp Thập Tam Nương tại khí huyết đường ống dẫn bên trên lấy xuống từng đạo tự phù.

Nương theo lấy mệnh lệnh của nàng, đường ống dẫn một đầu khác Hoạt Thi bọn họ cùng nhau chấn động, phần lưng phù thủy đã bị rót vào thể nội.

Sau một khắc thống nhất Chú Văn từ Hoạt Thi trong miệng truyền ra, thanh âm kia băng lãnh lại có chút cứng ngắc, như là mang theo một cỗ nhàn nhạt hàn khí.

“Vừa mời thiên địa động...... Thần công hộ thể...... Đao thương bất nhập......”

Vô Tín Chi Cốt bên trong lực lượng cùng phù thủy hỗn hợp ở cùng nhau.

Đạo đạo Huyền Hoàng Nhất Khí từ Hoạt Thi bọn họ thể nội lan tràn đi ra, trong nháy mắt liền bao khỏa thân thể của bọn hắn.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang mỉm cười, hướng phía Thập Tam Nương đám người nói: “Chuẩn bị cơ thể sống thí nghiệm đi.”

Thập Tam Nương mở miệng nói ra: “Có thể hay không quá nhanh?” nàng cảm giác được Sở Tề Quang những ngày này tựa hồ lại dần dần tăng tốc khí huyết mạng lưới cùng kỹ thuật tiến lên cùng mở rộng.

Sở Tề Quang lắc đầu: “Càng nhanh càng tốt.”

50 mét bên ngoài vị trí, Hoàng Thiên Chi Tử bọn người nhìn xem một màn này, trong mắt có thể nói là vừa sợ vừa giận.

Tựa hồ cảm nhận được bọn hắn nhìn chăm chú, Sở Tề Quang nhìn lướt qua, cuối cùng đứng tại Trương Tâm Hối trên thân, thầm nghĩ đến: “Nếu như lực lượng của thần có thể quy mô lớn mượn dùng lời nói, như vậy sau cùng vấn đề, chính là phù thủy, phù lục những thứ này sản lượng có theo hay không được.”

Không yên lòng thân thể, buổi chiều chạy chuyến bệnh viện, không có tra ra cái vấn đề lớn gì, hẳn là làm việc và nghỉ ngơi không quy luật, dạ dày không thoải mái.

Hôm nay liền không thức đêm, chương này càng xong ta trước hết ngủ, bắt đầu từ ngày mai tới đón lấy viết.

(tấu chương xong).