Chương 566: bốn giờ làm việc chế

Chương 566: bốn giờ làm việc chế

Chương 566: bốn giờ làm việc chế

Ngay tại Sở Tề Quang đánh giá Trương Tâm Hối thời điểm, Trương Tâm Hối hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hoạt Thi bọn họ phương hướng, nhưng trong lòng thì tuôn ra vô hạn hận ý.

Nguyên bản làm Hoàng Thiên Đạo giáo chủ, hắn đối với Hoàng Thiên Thượng Thần liền có khắc sâu tín ngưỡng.

Mà tại bị Hoàng Thiên Chi Tử cải tạo sau, loại tín ngưỡng này càng là đạt đến cực độ mức cuồng nhiệt.

Nhìn thấy trước mắt cái này Sở Tề Quang đánh cắp Hoàng Thiên lực lượng cảnh tượng, nhìn đối phương tùy ý chà đạp lấy tín ngưỡng của hắn, nhìn xem Hoàng Thiên bị Hoạt Thi bọn họ lừa gạt, khinh nhờn......

Trong lòng của hắn cuồng nộ như là liệt hỏa giống như thiêu đốt toàn thân, hận không thể lập tức bạo khởi cùng Sở Tề Quang đánh nhau chết sống.

“Sở Tề Quang......”

Mà khi hắn nhìn thấy nguyên bản Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch về sau, nhìn thấy đối phương vậy mà tại hiệp trợ Sở Tề Quang khinh nhờn Hoàng Thiên.

Trong lòng của hắn phẫn nộ cùng cừu hận càng là như liệt hỏa nấu dầu bình thường, đạt đến một loại đỉnh phong.

Trương Tâm Hối khó có thể tưởng tượng, Thu Nguyệt Bạch đến cùng là gặp cỡ nào tra tấn, chà đạp, mới có thể cam nguyện bị Sở Tề Quang bức bách đến khinh nhờn Hoàng Thiên Thượng Thần.

Tựa hồ là cảm nhận được Trương Tâm Hối nóng rực ánh mắt, Thu Nguyệt Bạch cũng nhìn về hướng hắn bên này, nhưng ngay sau đó liền quay đầu sang chỗ khác mà, giả bộ như không thấy bộ dáng.

“Có lỗi với sư huynh...... Nhưng Sở Tề Quang thật sự là lợi hại, chúng ta đấu không lại hắn.”

Nhìn xem Thu Nguyệt Bạch quay đầu đi bộ dáng, Trương Tâm Hối trong lòng co lại, tiếp theo tuôn ra càng sâu hận ý: “Đến cùng bị chỉnh thành như thế bộ dáng, thậm chí ngay cả cũng không dám nhìn ta?”

Mà Trương Tâm Hối cùng Thu Nguyệt Bạch rất nhỏ phản ứng, tất cả đều bị một bên Sở Tề Quang xem ở trong mắt.

Hắn mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: “Sư huynh muội lâu như vậy không gặp, nếu như đều không an bài bọn hắn tiểu tụ một chút, ta chẳng phải là quá bất cận nhân tình.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang tùy ý thao tác một chút một bên thịt thảm, đem một chút tin tức phát đến Tẫn Nữ hỏa võng bên trong.......

Ban đêm hôm ấy.

Miêu yêu gạo trắng liền tới đến Thu Nguyệt Bạch trong phòng.

Gạo trắng bây giờ võ đạo thực lực cũng bất quá chỉ là Tam Cảnh, có thể nói là kém xa trước mắt Thu Nguyệt Bạch.

Nhưng tất cả Yêu Ẩn thôn bên trong người, Yêu Đô biết, Sở Tề Quang thủ hạ sắp đặt mèo, chó lưỡng hán, cho tới nay đều phụ trách tại trong lãnh địa tìm hiểu tin tức, sưu tập tình báo, truyền lại tin tức.

Đặc biệt là theo Sở Tề Quang thủ hạ thế lực không ngừng bành trướng, Miêu xưởng Cẩu xưởng thế lực cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Từ các nơi phong thổ đến yêu ma quỷ quái, từ các cấp quan viên đến cường giả khắp nơi, những này mèo mèo chó chó cơ hồ là vô khổng bất nhập, làm người, yêu chỗ khinh thường.

Tại Phật Giới hỏa võng lần lượt tạo dựng lên về sau, Sở Tề Quang mạng lưới tình báo càng là càng phát ra mau lẹ, mèo, chó hai nhà máy thế lực cũng càng phát ra cường đại.

Mà lưỡng hán bên trong, nghe nói Miêu xưởng Đại đương đầu Kiều Trí tại Sở Tề Quang trà trộn hương dã thời điểm liền đi theo đối phương, là Sở Tề Quang trước mắt đỏ thẫm mèo, Miêu xưởng cũng cho tới nay đều đè ép Cẩu xưởng một đầu.

Giờ phút này Thu Nguyệt Bạch nhìn trước mắt Miêu yêu gạo trắng, mặc dù thực lực của nàng so với đối phương mạnh rất nhiều, nhưng cũng không dám động lệch ra đầu óc gì.

Thu Nguyệt Bạch nghe xong đối phương yêu cầu đằng sau, đàng hoàng nói ra: “Hắn vô luận như thế nào đều là từ nhỏ nuôi lớn sư huynh của ta, là của ta nửa cái sư phụ, ta không thể làm như thế có lỗi với hắn sự tình.”

Gạo trắng lắc lắc cái đuôi mèo, suy tư một hồi, lúc này mới lên tiếng nói “Ngươi công việc gần đây biểu hiện đâu, ta đều hướng Thập Tam Nương hỏi, coi là không sai. Đồng dạng Ngũ Cảnh cường giả bên trong, ngươi thật sự là ưu tú nhất một trong.”

“Nhưng ngươi cũng biết đi, ngươi dù sao xuất thân Hoàng Thiên Đạo, thành phần không được.”

“Tiếp tục như thế coi như lại ưu tú, cũng rất khó chiếm được đề bạt.”

“Trừ phi ngươi có thể triệt để chặt đứt đi qua, cùng Hoàng Thiên Đạo làm ra cắt chém.”

Gạo trắng khích lệ nói ra: “Lần này chính là cái cơ hội tốt.”

“Ta có thể cam đoan với ngươi, làm lần này, năm nay ngươi nhất định có thể thăng chức, đến lúc đó ngươi sẽ có một cái chính mình chuyên môn công xưởng.”

“Về sau ngươi hàng năm tối thiểu có 100. 000 lượng nghiên cứu cấp phát, thủ hạ nghiên cứu viên cùng công tượng đều có thể do ngươi tự mình chọn lựa, thương hội sẽ còn phân ngươi một bộ sân nhỏ, Thục Châu, Linh Châu tùy ngươi tuyển......”

Nghe gạo trắng nói lên phong phú điều kiện, Thu Nguyệt Bạch trong lòng lập tức cũng có chút dao động, đặc biệt là có thể chính mình chọn lựa thủ hạ nghiên cứu viên, công tượng, nàng lập tức liền nghĩ đến những cái kia cùng với nàng cùng một chỗ bị mướn vào Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ cùng Khôi Soái.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới từ nhỏ dạy bảo chính mình võ công Đạo Thuật, giống như là chính mình nửa cái sư phụ Trương Tâm Hối.

Thu Nguyệt Bạch hay là kiên định lắc đầu: “Không được...... Thật không được.”......

Ngày thứ hai.

Lan Hà cốc địa trong địa quật.

Sở Tề Quang khoanh chân trên mặt đất, trên thân đang không ngừng tuôn ra một cỗ tiếp lấy một cỗ dày đặc Ma Nhiễm, mang theo từng tia khí tức màu đen ở trong cơ thể hắn bên ngoài cơ thể lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà hai cánh tay hắn vị trí xương cốt thì chính nương theo Ma Nhiễm truyền lại, tại da thịt bên dưới tản mát ra từng đợt u quang, dần dần có được Vô Tín Chi Cốt đặc chất.

Ngay tại Sở Tề Quang thi triển long chi tín ngưỡng, điều chỉnh cải biến thể nội xương cốt đặc chất lúc, 50 mét bên ngoài Hoàng Thiên Chi Tử, Trương Tâm Hối thì tại chế tác lá bùa.

Chỉ gặp bọn họ cầm bút lông, một tay bấm quyết, tay kia ở trước mắt trên lá bùa một bút một vẽ, chậm rãi viết xuống vặn vẹo đường vân.

Đây là luyện thành « Nhân Thư » đằng sau mới có thể nắm giữ năng lực, có thể chế tạo ra đặc thù lá bùa.

Những lá bùa này chỉ cần tan trong trong nước liền có thể hóa thành phù thủy, để dùng cho các tín đồ thi triển các loại Hoàng Thiên Đạo đặc hữu Đạo Thuật.

Nhưng bây giờ Hoàng Thiên Chi Tử cùng Trương Tâm Hối đều biết, Sở Tề Quang nắm giữ để Hoạt Thi đánh cắp Hoàng Thiên lực lượng Đạo Thuật, để bọn hắn chế tác phù thủy chỉ sợ cũng là vì cho những cái kia Hoạt Thi sử dụng.

Loại này tiết độc hành vi để bọn hắn cảm thấy cuồng nộ, không ngừng tăng lên lấy bọn hắn cừu hận trong lòng.

Bất quá Sở Tề Quang trước đó trấn áp Hoàng Thiên Chi Tử lúc hiện ra lực lượng quá mức cường đại, để bọn hắn thăng không dậy nổi đối kháng chính diện tâm tư.

Mà lại tại Hoàng Thiên Đạo giáo nghĩa bên trong, cũng tồn tại gặp được cường đại dị giáo đồ tạm thời ẩn núp lý niệm.

Nếu cứng rắn không được, vậy cũng chỉ có thể đến mềm.

Thế là mặc dù tại Sở Tề Quang bức bách phía dưới, một người một mèo mặc dù thi triển Đạo Thuật chế tác phù thủy, lại cũng không làm sao tận tâm tận lực, ngược lại có mấy phần mò cá ý tứ.

Bất luận là sản lượng, hay là chất lượng, tất cả đều xa xa không đạt được Sở Tề Quang yêu cầu.

Sở Tề Quang lườm bọn hắn một chút, thản nhiên nói: “Xem ra các ngươi là không nguyện ý tận tâm tận lực mới tốt công việc tốt.”

Trương Tâm Hối cùng Hoàng Thiên Chi Tử ngẩng đầu nhìn hắn một chút, tất cả đều biểu thị đã tại chăm chỉ làm việc, nhưng là vẽ bùa chuyện này không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Hoàng Thiên Chi Tử nói ra: “Ngươi đừng nhìn chúng ta tùy tiện vẽ mấy bút, giống như rất đơn giản liền làm ra một tấm phù dáng vẻ, nhưng trong quá trình này kỳ thật hao phí đại lượng tinh thần, tâm lực.”

Trương Tâm Hối hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: “Vẽ bùa là một kiện phi thường chuyên chú, chuyện chuyên nghiệp, rơi xuống mỗi một bút đều cần trút xuống tự thân tín ngưỡng lực, cần cùng Hoàng Thiên bảo trì câu thông trạng thái.”

“Hơn nữa còn là vì ngươi dạng này khinh nhờn Hoàng Thiên dị giáo đồ vẽ bùa.”

“Mỗi vẽ xong một tấm, chúng ta đều cần cầu nguyện một đoạn thời gian một lần nữa kiên định tín ngưỡng, mới có thể vẽ xuống một tấm.”

“Liền xem như chúng ta, một ngày có thể vẽ 30 đến 50 giương cũng chính là cực hạn.”

Hắn dừng một chút, lại nói tiếp: “Mà lại nếu như tinh thần nghỉ ngơi không tốt, sẽ còn ảnh hưởng ngày thứ hai trạng thái làm việc, đến lúc đó có lẽ chỉ có thể vẽ ra mười mấy tấm.”

“Cho nên chúng ta một ngày nhiều nhất vẽ 4 giờ, thời gian còn lại đều cần nghỉ ngơi, minh tưởng, ẩm thực.”

“Cách mỗi ba ngày còn cần chuyên môn rút ra một ngày hướng Hoàng Thiên cầu nguyện, khôi phục tự thân tín ngưỡng lực.”

“Tốc độ này đã là cực hạn của chúng ta, không có cách nào mau hơn nữa.”

(tấu chương xong).