Chương 567: kiên định mò cá

Chương 567: kiên định mò cá

Chương 567: kiên định mò cá

Nghe được Trương Tâm Hối nói lời, Sở Tề Quang ánh mắt có chút trở nên tế nhị: “Ngươi nói...... Các ngươi một ngày nhiều nhất làm việc bốn giờ, còn muốn làm ba đừng một?”

Trương Tâm Hối liếc mắt nhìn hắn: “Vẽ bùa chính là như vậy, ngươi coi như thúc chết chúng ta cũng vô dụng.”

Nói, hắn đem bút lông đưa về phía Sở Tề Quang phương hướng: “Nếu không...... Bút cho ngươi, ngươi đến vẽ?”

Sở Tề Quang khẽ cười cười, Hòa Ái Đạo: “Các ngươi là muốn thăm dò ranh giới cuối cùng của ta đúng không?”

Hoàng Thiên Chi Tử ba cái sắc mặt run lên, liền nghe đối phương nói tiếp: “Như vậy đi, từ hôm nay trở đi hai người các ngươi ai vẽ bùa vẽ thiếu, liền bị trừng phạt một phen, vẽ nhiều có thể nghỉ ngơi nhiều, như thế nào?”

Hoàng Thiên Chi Tử biết Sở Tề Quang đây là muốn phân hoá bọn hắn, kích thích bọn hắn làm việc.

Nhưng hắn trong đáy lòng chỉ là cười lạnh một tiếng, liền nhìn về hướng một bên Trương Tâm Hối.

Trương Tâm Hối nhỏ không thể thấy gật gật đầu.

Thế là mấy ngày kế tiếp, công tác của bọn hắn hiệu suất như cũ không có bất kỳ cái gì tăng lên, thậm chí còn ẩn ẩn có chỗ hạ xuống.

Bọn hắn cũng không chủ động cùng Sở Tề Quang đối nghịch, dù sao Sở Tề Quang nói cái gì bọn hắn đều biểu thị đồng ý, nhưng làm việc hiệu suất chính là vận lên không được.

Mà mỗi một ngày Trương Tâm Hối viết lá bùa số lượng cũng đều thấp hơn Hoàng Thiên Chi Tử.

Hiển nhiên, Trương Tâm Hối là cố ý thay thế Hoàng Thiên Chi Tử tiếp nhận trừng phạt.

“Các ngươi đây là liên hợp lại mò cá a.”

Sở Tề Quang ánh mắt nghiền ngẫm đảo qua trước mắt ba cái: “Thật sự cho rằng ta không dám đối với các ngươi xuống nặng tay?”

Thế là ban đêm hôm ấy, Trương Tâm Hối bị Sở Tề Quang nhốt vào Đại Lực Thần trong bụng, chỉ để lại một cái đầu lộ ra.

Toàn thân của hắn trên dưới bị Đại Lực Thần huyết nhục quấn quanh, từng luồng từng luồng Ma Nhiễm tại hắn quanh thân tỏ khắp.

Nồng đậm Ma Nhiễm không ngừng uy hiếp hắn nhục thể cùng tinh thần, cần hắn thời thời khắc khắc cố gắng áp chế.

Nếu như biến thành người khác lời nói, chỉ sợ đã sớm tại Ma Nhiễm ăn mòn phía dưới điên cuồng, biến dạng.

Đây đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, đều có thể nói là trên đời hình phạt kinh khủng nhất.

Nhưng Trương Tâm Hối dù sao cũng là nhất lưu Nhập Đạo Tiên Nhân, hắn cắn răng chống lại lấy Đại Lực Thần Ma Nhiễm.

Mà cho dù như vậy, mấy ngày kế tiếp bên trong, Hoàng Thiên Chi Tử cùng Trương Tâm Hối làm việc hiệu suất như cũ không có chút nào tăng lên, thậm chí Trương Tâm Hối sản lượng cũng bởi vì trừng phạt thấp xuống.

Đối với loại này Nhập Đạo cảnh giới mò cá đảng, Sở Tề Quang tựa hồ trong lúc nhất thời cũng có chút không thể làm gì đứng lên.

Đối phương có cuồng nhiệt tín ngưỡng, kiên định ý chí, siêu phàm nhục thể, cùng đoàn kết tinh thần.

Chẳng những các loại nhục thể, trên tinh thần trừng phạt đều có thể tiếp nhận xuống tới, mà lại không chịu cho hắn cái này ngụy tín giả công tác ý chí càng là ương ngạnh không gì sánh được.

Phiền toái nhất chính là...... Sở Tề Quang không cách nào khai trừ bọn hắn.......

Đêm hôm ấy, Trương Tâm Hối lần nữa bị giam tại Đại Lực Thần trong bụng, chỉ có một cái đầu từ huyết nhục màu đen bên trong lộ ra.

Nhưng hắn trên khuôn mặt không có chút nào vẻ thống khổ, ngược lại mang theo một tia bình tĩnh cùng vui mừng, tựa như là đã thành thói quen dạng này trừng phạt.

“Sở Tề Quang người này, nhược điểm lớn nhất chính là lòng tham không đáy, đối với bất luận cái gì lợi ích đều có khó mà ức chế khát vọng.”

Trong lòng của hắn phân tích nói: “Bởi vì chúng ta đối với hắn có cực cao giá trị, cho nên hắn căn bản không nỡ giết chết chúng ta.”

“Biết điểm này sau, liền đem cầm hắn làm việc ranh giới cuối cùng......”

Ngay tại Trương Tâm Hối nghĩ đến những này thời điểm, đột nhiên có một bóng người từ trong bóng tối sờ soạng tới.

Trương Tâm Hối nói ra: “Ai?!”

Trong hắc ám, Thu Nguyệt Bạch thân hình triển lộ đi ra, nhìn xem Trương Tâm Hối có chút chần chờ nói: “Sư huynh?”

“Sư muội?” Trương Tâm Hối trong lòng giật mình, nhưng lại có chút hoài nghi nhìn đối phương: “Thật là ngươi?”

Thu Nguyệt Bạch nói ra: “Sư huynh, ngươi còn nhớ rõ ta lần thứ nhất lên núi thời điểm, ngươi cho ta ăn mứt quả sao?”

Nghe được câu này, Trương Tâm Hối trên khuôn mặt mới có chút nhu hòa một chút: “Ngươi lúc kia lá gan quá nhỏ, vừa lên núi liền khóc không ngừng, nhưng chỉ cần ăn một lần ăn ngon liền không khóc......”

Sau đó sư huynh muội hai người lại hàn huyên một phen chuyện cũ, Trương Tâm Hối cũng xác nhận thân phận của đối phương.

Trương Tâm Hối hỏi đối phương vì sao cam tâm là Sở Tề Quang làm việc sau, Thu Nguyệt Bạch lại là một mặt bi thương nói kinh nghiệm của mình.

“...... Sư huynh, ta cũng không có biện pháp, ta không giống ngươi đã nhập đạo, ta tại Sở Tề Quang trước mặt nói liên tục không thể tư cách đều không có.”

“Ta cũng muốn phản kháng, thế nhưng là ta chỉ cần một không thuận ý tâm ý của hắn, hắn liền cả ngày lẫn đêm giày vò ta, để cho ta ngay cả thời gian ngủ đều không có......”

Trương Tâm Hối hai mắt bỗng nhiên trợn to, vừa nghĩ tới chính mình từ nhỏ nuôi đến lớn sư muội bị Sở Tề Quang tùy ý đùa bỡn, hắn liền hô to một tiếng: “Đủ, ngươi đừng nói nữa.”

“Ta biết ngươi khó xử, cứ như vậy đi.”

Trong những ngày kế tiếp, Trương Tâm Hối thái độ làm việc càng ngày càng tiêu cực, hoàn toàn chính là một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng.

Mà đang bị giam áp thời gian bên trong, Thu Nguyệt Bạch liền thỉnh thoảng tìm hắn nói chuyện, cái này dần dần thành Trương Tâm Hối trong lòng một tia an ủi tịch.

Mặc dù bị Hoàng Thiên Chi Tử cải tạo sau, Trương Tâm Hối có đối với Hoàng Thiên cực đoan tín ngưỡng, nhưng là trong lòng một ít tình cảm hay là tại Thu Nguyệt Bạch kích thích bên dưới dần dần tăng cường trở về.

Đêm hôm ấy, Thu Nguyệt Bạch lại là mang theo một cái Miêu yêu tới gặp Trương Tâm Hối.

Trương Tâm Hối cau mày nói: “Cái này Miêu yêu là ai? Ngươi làm sao tùy tiện dẫn người tới? Vạn nhất bị Sở Tề Quang biết làm sao bây giờ?”

Thu Nguyệt Bạch nói ra: “Sở Tề Quang thủ hạ cũng không phải người người đều phục hắn, có rất nhiều yêu quái đều muốn phản kháng hắn......”

Tại Thu Nguyệt Bạch một phen giải thích xuống, Trương Tâm Hối miễn cưỡng tin tưởng cái này Miêu yêu, hỏi đối phương tìm hắn tới làm gì.

Cái kia Miêu yêu vừa cười vừa nói: “Sở Tề Quang đưa ngươi như thế một tên Nhập Đạo Tiên Nhân lưu tại bên cạnh hắn, chính là hắn đời này sai lầm lớn nhất.”

“Ta chỗ này có một tên Đạo Thuật có thể giúp ngươi mỗi ngày liên hệ ta, chúng ta cùng một chỗ giao lưu tình báo, thương thảo đối phó Sở Tề Quang biện pháp.”

Trương Tâm Hối đối với cái này không thể phủ nhận, hắn chính là nhiều năm lão giang hồ, đương nhiên sẽ không dễ tin đối phương, chỉ là làm cho đối phương đem Đạo Thuật nói ra.

Những ngày tiếp theo như cũ giống như ngày thường, tiêu cực làm việc, bị trừng phạt, cùng Thu Nguyệt Bạch nói chuyện, cùng Miêu yêu nói chuyện cũng luyện tập Đạo Thuật...... Trương Tâm Hối thậm chí dần dần có chút quen thuộc cuộc sống như vậy.

Mà tại cùng Thu Nguyệt Bạch nói chuyện với nhau trong quá trình, Trương Tâm Hối trong lòng đối với mình tên này nữ nhi tình cảm không ngừng khôi phục, thậm chí có như vậy từng tia muốn áp đảo tín ngưỡng chi tâm xu thế.

Ở trong quá trình này, Thu Nguyệt Bạch cùng cái kia Miêu yêu cũng thường xuyên thuyết phục Trương Tâm Hối chăm chỉ làm việc một chút, chí ít cài bộ dáng, có thể tránh né một chút trừng phạt.

Nhưng Trương Tâm Hối đối với Hoàng Thiên tín ngưỡng quá sâu, đối với Sở Tề Quang hận ý cũng quá sâu, mò cá chi tâm vô cùng kiên định, vô luận hai người như thế nào khuyên can đều không có hiệu quả.......

Vĩnh An 19 năm, cuối tháng sáu.

Trương Tâm Hối có thể cảm nhận được, Sở Tề Quang đối với hắn bất mãn đã càng ngày càng tăng lên.

Bất quá cùng đầu kia Miêu yêu học tập Đạo Thuật, để trong lòng của hắn nhiều một chút lòng tin cùng ý nghĩ mới.

“Có lẽ...... Ta hẳn là trước mang Nguyệt Bạch chạy khỏi nơi này.”

Mang theo Thu Nguyệt Bạch tìm cơ hội đào tẩu, lưu lại Hoàng Thiên Chi Tử một người tại Sở Tề Quang thủ hạ.

Cá nhân tình cảm cùng vặn vẹo tín ngưỡng chi tâm va nhau đụng, để Trương Tâm Hối càng phát do dự cùng mâu thuẫn đứng lên, đối với Sở Tề Quang trong lòng hận ý cũng đang không ngừng làm sâu sắc.

Mà loại mâu thuẫn này tại đạt tới cực hạn sau, rốt cục tại một đoạn thời khắc bạo phát.

(tấu chương xong).