Chương 568: không cần làm việc cùng cướp đoạt

Chương 568: không cần làm việc cùng cướp đoạt

Chương 568: không cần làm việc cùng cướp đoạt

Ma Phật trên bụng, Trương Tâm Hối đầu lộ ra.

Ngay tại chống cự Ma Nhiễm hắn, trên mặt thỉnh thoảng run rẩy một chút, lộ ra một tia thống khổ.

Nhưng hắn ánh mắt như cũ tận lực giữ vững đạm mạc, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt tựa hồ không sợ hết thảy.

Sở Tề Quang bất đắc dĩ nói: “Xem ra ngươi là thật không chịu làm việc cho tốt.”

Trương Tâm Hối nói ra: “Ta đã tại tận toàn lực của ta vẽ lá bùa, nếu như ngươi còn không hài lòng, ta cũng không có biện pháp.”

Sở Tề Quang cười cười, đột nhiên nói ra: “Nếu như ngươi còn không phối hợp làm việc, ta chỉ có thể đem trừng phạt đối tượng đổi thành Thu Nguyệt Bạch.”

“Nghe nói các ngươi đi qua tình như cha con?”

Trương Tâm Hối cắn răng, đè nén lửa giận trong lòng cùng hận ý, bình tĩnh nhẹ gật đầu: “Ta đã biết, ta sẽ cố gắng công tác.”

“Cái này đúng rồi, làm việc cho tốt, đối với tất cả mọi người có chỗ tốt.”

Ngay tại Sở Tề Quang sau khi rời đi không lâu, Thu Nguyệt Bạch cùng cái kia Miêu yêu lại chạy tới.

Lần này Trương Tâm Hối kiên định nói: “Xanh nhạt, ta mang ngươi trốn đi.”

“A?” Thu Nguyệt Bạch hơi sững sờ: “Sẽ bị bắt trở lại a?”

“Chỉ cần Sở Tề Quang không tại liền có cơ hội.” Trương Tâm Hối thân hình khẽ động, trong miệng một ngụm Huyền Hoàng chi khí phun ra mà ra.

“Kỳ thật ta mỗi ngày đều lưu lại một chút phù thủy giấu ở thể nội.”

Thu Nguyệt Bạch tựa hồ có chút kinh ngạc bộ dáng, chần chờ nói ra: “Hay là quá nguy hiểm, vạn nhất ngươi bị bắt trở lại, Sở Tề Quang tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ......”

Ngay tại hắn còn muốn thuyết phục thời điểm, một bên Miêu yêu lại là khẽ mỉm cười nói: “Ta cảm thấy không sai, ta tới giúp ngươi đi.”

Tại Trương Tâm Hối thao tác bên dưới, đạo đạo Huyền Hoàng chi khí xé mở một chút Ma Phật huyết nhục, để hắn chui ra.

Hắn yên lặng nhìn Miêu yêu một chút: “Ngươi nguyện ý giúp ta?”

Cái kia Miêu yêu nói ra: “Trước ngươi phân tích không sai, ngươi coi như chạy trốn, Sở Tề Quang cũng không nỡ giết Hoàng Thiên Chi Tử, chạy đi ngươi ngược lại có càng nhiều có thể thao tác địa phương.”

“Dùng ta dạy cho ngươi ý hợp tâm đầu chi pháp đi, ta giúp ngươi bừa bãi cục diện, dẫn dắt rời đi Sở Tề Quang, ngươi đến lúc đó thừa cơ đào tẩu.”

Trương Tâm Hối nhẹ gật đầu: “Cứ làm như thế.”

Một bên Thu Nguyệt Bạch hơi kinh ngạc nhìn Miêu yêu một chút, nhưng không có nói thêm cái gì.

Chỉ gặp Trương Tâm Hối cùng Miêu yêu cùng một chỗ thi triển đối phương dạy hắn “Ý hợp tâm đầu” chi pháp, trong nháy mắt một cỗ trôi chảy kết nối tại hai người trong ý thức chuyền lên.

Miêu yêu thanh âm tại Trương Tâm Hối trong lòng vang lên: “Sở Tề Quang thủ hạ cao thủ nhiều như mây, trước khi đi ngươi nhất định phải nhiều vẽ một chút phù, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.”

Trương Tâm Hối nhẹ gật đầu, công nhận đối phương thuyết pháp.

Nhìn thấy cái kia Miêu yêu vậy mà đưa ra từng tấm lá bùa đến, Trương Tâm Hối có chút ngoài ý muốn.

Miêu yêu mỉm cười nói: “Lúc đầu hôm nay còn muốn để cho ngươi cho chúng ta vẽ điểm phù.”

Trương Tâm Hối nhẹ gật đầu, dùng sức khẽ cắn đầu ngón tay, liền định dùng huyết thủy ở trên lá bùa viết đứng lên.

Miêu yêu nhắc nhở: “Đối kháng Sở Tề Quang thủ hạ, nhất định phải là cường lực nhất phù thủy.”

Trương Tâm Hối khẽ mỉm cười nói: “Yên tâm đi, trên đời này ai cũng sẽ khinh thị hắn, nhưng ta tuyệt đối sẽ không.”

Mặc dù Trương Tâm Hối đối với Sở Tề Quang tràn đầy địch ý, nhưng hắn xưa nay không dám khinh thị đối phương, đặc biệt là nhìn qua đối phương trấn áp Hoàng Thiên Chi Tử một màn kia, để hắn từ đầu đến cuối đối với Sở Tề Quang thực lực có cực cao cảnh giới.

Chỉ gặp Trương Tâm Hối một bên ở trên lá bùa vẽ xuống vặn vẹo lộ tuyến, một bên há mồm nhắc tới ra Hoàng Thiên Đạo Chú Văn.

Mơ mơ hồ hồ Huyền Hoàng quang mang từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra.

Giờ khắc này Trương Tâm Hối trong mắt một mảnh vẻ cuồng nhiệt, trên trán càng là nổi gân xanh, tựa hồ viết xuống mỗi một bút, mỗi một vẽ đều bỏ ra thiên quân chi lực.

Một bên Thu Nguyệt Bạch cùng Miêu yêu đều nhìn ra, Trương Tâm Hối hoàn toàn chính xác đang thi triển toàn lực vẽ lá bùa.

Trương Tâm Hối trong lòng càng là lần nữa hồi tưởng lại Hoàng Thiên Thượng Thần thần dụ: “Sở Tề Quang! Ta nhất định sẽ ngăn cản ngươi!”

Cuồng nhiệt tín ngưỡng tại trong đầu của hắn vừa đi vừa về khuấy động, lần nữa tăng lên lần này lá bùa uy năng.

Oanh

Nương theo lấy lá bùa triệt để hoàn thành, Trương Tâm Hối trong lòng tuôn ra một tia thỏa mãn, đây quả thực là hắn gần nhất mười năm qua vẽ đến hài lòng nhất một tấm phù.

Nhưng sau một khắc, không đợi Trương Tâm Hối cầm lấy lá bùa, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ nóng rực tại thể nội lan tràn ra, lấy trái tim của hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra ngoài.

Thật giống như hắn vừa mới viết Phù Văn trực tiếp viết đến trong huyết mạch của hắn.

“Khí huyết của ta......”

Trương Tâm Hối hơi kinh ngạc cảm giác tự thân biến hóa.

Đúng lúc này, một cỗ cự lực từ sau lưng của hắn truyền đến, trực tiếp đem hắn chấn động ngất đi.

Nhìn xem ngã trên mặt đất Trương Tâm Hối, một bên Thu Nguyệt Bạch hiếu kỳ nói: “Ngươi đã làm gì?”

“Không có gì, chính là để hắn đem phù viết tại máu của mình bên trong.”

Miêu yêu hóa Sở Tề Quang mỉm cười, vuốt ve trước mắt Trương Tâm Hối nói ra: “Hiện tại hắn toàn thân cao thấp đều hẳn là phù thủy.”

Thu Nguyệt Bạch nhíu nhíu mày, có chút không rõ Sở Tề Quang ý tứ.

Sở Tề Quang tự nhiên cũng sẽ không giải thích cặn kẽ, bất luận là nhân miêu tương phụ chi thuật, hay là từ trong hư không học được huyết mạch giao cảm chi thuật, đều là thế chỗ hiếm có cực bí Đạo Thuật, cả hai đều biết chỉ sợ càng là chỉ có hắn một người.

Loại này cùng nhân ý thức thời ngay cả, sau đó mượn nhờ lực lượng của đối phương đem Phù Văn viết nhập đối phương trong huyết mạch thủ đoạn, cũng chỉ có hắn có thể làm được.

Thu Nguyệt Bạch nhìn xem Sở Tề Quang ôm lấy Trương Tâm Hối, đi hướng Huyết Trì công phường phương hướng.

Sau một lát, Trương Tâm Hối thân thể chìm vào Huyết Trì bên trong, một cây tiếp lấy một cây Huyết Trì đường ống dẫn kết nối vào thân thể của hắn.

Bất Tử Nhân cốt hôi đen Huyết Trì càng là một lần nữa chữa trị trái tim của hắn vị trí, mang đến cực kỳ cường hãn năng lực tái sinh.

Đại lượng dược vật thì bị rót vào trong cơ thể của hắn, khiến cho hắn từ đầu đến cuối duy trì lấy ngủ say cùng khỏe mạnh.

Còn có một cây Huyết Trì đường ống dẫn thì từ trái tim của hắn vị trí chui ra, từ Trương Tâm Hối thể nội không ngừng rút ra chảy máu nước.

Sở Tề Quang nhìn xem trong huyết thủy tản ra oánh oánh hoàng quang, khẽ mỉm cười nói: “Lần này...... Ngươi có thể an tâm công tác.”

Một bên Thu Nguyệt Bạch nhìn xem liên tục không ngừng bị rút lấy đi ra huyết sắc phù thủy, trên mặt hiện lên một tia ngoài ý muốn, truy vấn: “Kết thúc? Đây là ngươi đã sớm kế hoạch tốt?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Trùng hợp, hết thảy đều là trùng hợp mà thôi.”

Hắn thở dài: “Ta là thật không nghĩ tới Trương Tâm Hối sẽ muốn chạy trốn.”

“Bất quá sự tình cuối cùng còn không hỏng.”

“Dạng này cũng coi là thực hiện giấc mộng của hắn đi, với hắn mà nói chính là không cần làm việc, chỉ là ngủ một giấc mà thôi.”

“Không cần chỉ xem biểu tượng thôi, ngươi cũng không giống như là một cái chỉ xem bề ngoài người. Mặc dù nơi này nhìn qua có chút dọa người, nhưng chỉ cần ngủ một giấc liền có thể hoàn thành làm việc tốt bao nhiêu? Mà còn chờ hắn tỉnh lại về sau, nhất định sẽ nghênh đón một cái tốt hơn thế giới.”

Thu Nguyệt Bạch nhíu nhíu mày, nhưng nghĩ nghĩ Trương Tâm Hối như thế ngủ một giấc cùng tại Sở Tề Quang thủ hạ bị buộc lấy làm việc so ra...... Tựa hồ đích thật là dễ dàng một chút.

Nàng lắc đầu, trên thân huyết nhục đột nhiên một trận thuế biến, biến thành Lý Yêu Phượng bộ dáng: “Dù sao không quan hệ với ta. Sự tình ta đã làm xong, ngươi đáp ứng công xưởng, cấp phát còn có nhân thủ, lúc nào cho ta?”......

Ngày thứ hai, Thu Nguyệt Bạch sớm liền bị một cái Miêu yêu gọi đi một chỗ Huyết Trì đường ống dẫn vị trí.

Nàng đuổi tới về sau mới phát hiện, nơi này lại là lệ thuộc vào Lý Yêu Phượng mới thiết lập công xưởng, còn cho hắn phối trọn vẹn 20 cái Huyết Trì.

Nhìn xem Lý Yêu Phượng chiêu mộ nhân thủ, quy hoạch công xưởng bố trí, nàng đè nén trong lòng khó chịu, sau đó tìm được đối phương.

“Ta độc lập công xưởng đâu? Các ngươi đáp ứng ta, ta lúc này mới đem ta cùng sư huynh sự tình nói cho các ngươi biết.”

Lý Yêu Phượng nhìn nàng một cái, khẽ mỉm cười nói: “Nói đến, ta thật sự là phải cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi không nguyện ý tự mình đi lừa gạt Trương Tâm Hối, Sở Tề Quang cũng sẽ không tìm tới ta.”

“Nhưng là tiểu bối, thế đạo này có nhiều thứ chính ngươi không đoạt, người khác liền sẽ đoạt lấy đi.”

Thu Nguyệt Bạch cắn răng, quay người liền muốn rời đi.

Lý Yêu Phượng lại nói: “Ngươi có thể đi trở về, tiếp tục làm ngươi trước kia làm việc, cũng có thể lưu tại ta chỗ này, về sau nơi này ta là lão đại, ngươi chính là lão nhị.”

“Ngươi nguyên bản dù sao cũng là Hoàng Thiên Đạo người, bọn hắn sẽ không chân chính tin tưởng ngươi.”

Thu Nguyệt Bạch trầm mặc sau một lát, hỏi: “Vì cái gì tuyển ta?”

Lý Yêu Phượng nhếch nhếch miệng: “Đừng hiểu lầm, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi năng lực vẫn được.”

“Mà lại chỉ cần hơi có chút bản sự, ở chỗ này nghiên cứu một đoạn thời gian người đều sẽ phát hiện, Huyết Trì bên trong khống chế ma vật kỹ thuật sẽ là một loại cải biến thế giới lực lượng, càng sớm có thể nắm giữ người, trong tương lai thế giới càng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi.”

“Ngươi đã bỏ qua cái trước cơ hội, hiện tại ngay cả cái này cũng muốn bỏ lỡ sao?”

Thu Nguyệt Bạch cắn răng, đi ra mấy bước sau, rốt cục vẫn là xoay người lại.

Lý Yêu Phượng mỉm cười: “Vậy chúng ta bắt đầu đi.”

Thu Nguyệt Bạch hỏi: “Sư huynh của ta thế nào? Các ngươi rốt cuộc muốn đối với hắn làm cái gì?”

Lý Yêu Phượng tùy ý nói: “Không làm cái gì...... Hắn hiện tại hẳn là còn ở ngủ đi, ngươi không cần lo lắng, hắn tình huống so với chúng ta những này lao lực mệnh vui vẻ nhiều.”

Nhìn xem dưới chân lao nhanh Huyết Trì, Lý Yêu Phượng thầm nghĩ trong lòng: “Sở Tề Quang vậy mà âm thầm nắm giữ loại này khống chế ma vật kỹ thuật.”

“Ma Triều cuối cùng rồi sẽ lại đến, có thể khống chế ma vật người, liền sẽ là thời đại mới Chúa Tể.”

Đi qua Lý Yêu Phượng vốn cho rằng rành nhất về khống chế ma vật lực lượng là « Vô Tướng Kiếp » nhưng hắn hiện tại thay đổi ý nghĩ.

“Sở Tề Quang, Trương Tâm Hối nói không sai, ngươi lớn nhất thiếu hụt chính là lòng tham không đáy.”

“Vậy mà muốn lợi dụng ta tới giúp ngươi khai phát Huyết Trì.”

Lý Yêu Phượng đầu ngón tay tại thịt trên nệm vạch ra từng nét phù văn.

“Ta sẽ đem ngươi hết thảy ép khô sau đó cướp đi.”......

Một cái khác Huyết Trì trước, Sở Tề Quang bàn tay đặt tại trào lên khí huyết bên trong, vô số tin tức tựa hồ ngay tại trong đầu của hắn phun trào.

Nương theo lấy huyết mạch giao cảm chi thuật cùng Luyện Ma Thuật phát động, hắn đã thành công đọc Huyết Trì bên trong tầng dưới chót mệnh lệnh.

“Bước đầu tiên chính là bắt đầu thiết trí mật mã cùng quyền hạn sao?”

“Quả nhiên, Phượng tỷ là muốn cướp đoạt Huyết Trì quyền khống chế đi.”

“Ân, bất quá như vậy cũng tốt.”

“Không đem công ty đồ vật khi đồ vật của mình, làm sao lại cố gắng làm việc đâu?”

(tấu chương xong).