Chương 569: kịch biến khúc nhạc dạo

Chương 569: kịch biến khúc nhạc dạo

Chương 569: kịch biến khúc nhạc dạo

Vĩnh An 19 năm, cuối tháng sáu.

Lan Hà cốc địa một chỗ sân thí nghiệm bên trong.

Từng cây huyết nhục Xúc Tu mở rộng ra đến, phân biệt liên tiếp đến Trần Cương trên thân.

Tên này từ Vương gia thôn liền bắt đầu đi theo Sở Tề Quang lẫn vào hán tử, từ Linh Châu đến Thục Châu, cho tới nay xuất sinh nhập tử cũng không chút sợ qua.

Nhưng bây giờ nhìn xem từng cây vặn vẹo huyết nhục Xúc Tu đâm vào da của mình bên dưới, trên mặt hắn cũng không nhịn được lộ ra khẩn trương, sợ sệt cảm xúc.

Chỉ nghe Trần Cương hô: “Thật không có vấn đề sao?”

Xa xa Thập Tam Nương nói ra: “Yên tâm đi, đã làm qua rất nhiều lần cơ thể sống thí nghiệm, không có một cái xảy ra chuyện.”

“Mặc dù nhìn qua có chút kỳ quái, nhưng kỳ thật vô cùng an toàn.”

Thập Tam Nương nhìn xem thịt trên nệm nổi lên vết máu tự phù, gật gật đầu nói: “Khí huyết vận chuyển bình thường, đường ống dẫn kết nối bình thường, Ma Nhiễm bảo tồn hoàn hảo, cơ thể sống trạng thái bình thường......”

Nương theo lấy kiểm tra công việc tiến hành, chu vi những người khác cũng đều khẩn trương lên, chỉ vì hôm nay trận thí nghiệm này quá là quan trọng, liền ngay cả Sở Tề Quang cũng tới tự mình thị sát.

Thu Nguyệt Bạch đi theo Lý Yêu Phượng đi vào sân thí nghiệm bên ngoài, nhìn xem bên trong ngay tại bận rộn đám người, hiếu kỳ nói: “Đây là cái gì thí nghiệm? Chúng ta công xưởng công tác chuẩn bị còn chưa hoàn thành, liền đến nhìn cái này được không?”

Lý Yêu Phượng nói ra: “Đây là viễn trình Ma Nhiễm cải tạo cơ thể sống thí nghiệm, sở dĩ muốn đi qua nhìn, đương nhiên là bởi vì rất trọng yếu.”

Liếc qua Thu Nguyệt Bạch có chút mờ mịt bộ dáng, Lý Yêu Phượng mỉm cười, nghiền ngẫm nói: “Đại khái là bởi vì xuất thân của ngươi vấn đề đi, bọn hắn không có nói cho ngươi.”

“Sở Tề Quang rất nhiều lợi hại Đạo Thuật, đều là thông qua Ma Nhiễm đến thực hiện.”

“Mà hắn gần đây tựa như cũng không biết từ nơi nào học được một môn Đạo Thuật, có thể đem Ma Nhiễm phong tồn tại khí huyết bên trong bài xuất, gọi là gọi lôi đãng ma đại pháp.”

Nói đến đây, Lý Yêu Phượng trong lòng cũng hiện ra một tia cổ quái.

Đến nay hắn cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Sở Tề Quang luôn luôn có thể học được chút hi hữu, đặc biệt Đạo Thuật, thậm chí còn chế tạo ra bây giờ Huyết Trì hệ thống.

“Tóm lại, cứ như vậy lời nói chỉ cần đem loại này Ma Huyết bảo tồn lại, tại thời điểm cần thiết rút ra cũng sử dụng......”

Thu Diệp Bạch ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên cảm giác được chính mình có chút miệng đắng lưỡi khô: “Phàm nhân kia liền có thể điều động Sở Tề Quang Đạo Thuật?”

“Là có thể bị Huyết Trì điều động, Ma Huyết thông qua Huyết Trì đường ống dẫn tiến hành truyền thâu.”

Lý Yêu Phượng trong mắt thể hiện ra một tia không gì sánh được ngưng trọng đến: “Cứ như vậy, chỉ cần Huyết Trì trải ra chỗ nào, Sở Tề Quang lực lượng liền có thể kéo dài đến chỗ nào.”

“Cụ thể có bao nhiêu chủng cách dùng, sẽ sinh ra biến hóa gì, ta hiện tại cũng không tốt nói.”

“Nhưng không hề nghi ngờ chỉ cần Huyết Trì đường ống dẫn tiếp tục phát triển tiếp......”

“Cái kia toàn bộ thiên hạ đều sẽ nghênh đón chân chính kịch biến.”

Một bên khác thí nghiệm thì đã chính thức bắt đầu.

Sở Tề Quang lấy gọi lôi đãng ma đại pháp bài xuất Ma Huyết, giờ phút này chính thuận Huyết Trì đường ống dẫn trực tiếp bị rót vào Trần Cương thể nội.

Bất luận là long chi tín ngưỡng, hay là gọi lôi đãng ma đại pháp, Sở Tề Quang từ Hư Không Trung Học đến các loại Đạo Thuật, tất cả đều là đi qua các tiền bối lấy Ngu Chi Hoàn làm căn cơ sáng tạo đi ra độc môn thuật pháp.

Loại này lấy Ngu Chi Hoàn làm căn cơ Đạo Thuật có cái đặc điểm, đó chính là thông qua Ma Nhiễm dẫn phát thuật hiệu quả.

Khác biệt thuật sẽ phóng xuất ra khác biệt Ma Nhiễm, mà loại này Ngu Chi Hoàn phóng thích ra khác biệt Ma Nhiễm, cũng sẽ sinh ra hiệu quả khác nhau.

Như rồng chi tín ngưỡng, gọi lôi đãng ma đại pháp còn có trước kia Huyết Trì, Luyện Ma Thuật chờ chút, đều là như vậy.

Khi Sở Tề Quang đem long chi tín ngưỡng Ma Nhiễm phong tồn tại khí huyết bên trong bài xuất.

Khí huyết lại trải qua đường ống dẫn rót vào Trần Cương thể nội.

Cái này liền tương đương với Trần Cương bị thi triển long chi tín ngưỡng.

Một cỗ khó nói nên lời biến hóa tại Trần Cương thể nội bạo phát đi ra, trong cơ thể hắn một cây xương sườn bị trực tiếp chuyển đổi thành Vô Tín Chi Cốt.

Nương theo lấy sau đó Trần Cương cầu nguyện Hoàng Thiên, sử dụng phù thủy theo thứ tự thành công, sân thí nghiệm bên trên vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

Sở Tề Quang đi đến Trần Cương trước mặt, vỗ vỗ bả vai của đối phương nói ra: “Làm rất tốt, nghe nói là ngươi chủ động xin mời tới tham gia lần này thí nghiệm?”

Trần Cương lập tức ưỡn ngực lên: “Cẩu Ca, đây đều là ta nên làm. Ta người này không có bản lãnh gì, chỉ còn lại thân thể này còn có chút dùng.”

Sở Tề Quang mỉm cười, gật gật đầu nói: “Dạ Chi Thành liền muốn khai trương, ngươi về sau liền phụ trách nơi đó trị an làm việc đi, giới thứ nhất Dạ Chi Thành cục trị an, liền giao cho ngươi.”

Trần Cương lập tức cảm thấy mình một phen biểu hiện không có uổng phí, mặc dù còn không rõ lắm cái này cục trị an có làm được cái gì, nhưng Sở Tề Quang đối với Dạ Chi Thành coi trọng hắn hay là hiểu rõ, lập tức vui vẻ đáp ứng xuống.

Nơi xa, Lý Yêu Phượng nhìn xem reo hò đám người, khe khẽ thở dài nói: “Thành công, đi thôi.”

“Chúng ta bên này cũng còn có rất nhiều chuyện muốn làm.”......

Vĩnh An 19 năm, đầu tháng bảy.

Lý Yêu Phượng công xưởng bên trong.

Sở Tề Quang chính cùng theo tên này Ma Giáo yêu nhân tham quan bọn hắn những ngày này tới tiến độ.

Chỉ gặp từng cái to lớn Huyết Trì bên trong, các loại hình thù kỳ quái thân ảnh tại Huyết Trì bên trong chập trùng lên xuống, tản mát ra làm cho người khí tức kinh khủng.

Trong đó có mọc ra giống như hỏa diễm cái đuôi quái điểu.

Có một bộ mặt xanh nanh vàng nhân hình yêu quái.

Có chín cái đầu to lớn xà yêu.

Có toàn thân đen kịt Hổ yêu.

Có trên đầu mọc sừng, trên mông năm cái đuôi yêu thú.

Từng dãy kỳ kỳ quái quái yêu quái bị kết nối vào Huyết Trì, Huyết Trì bên cạnh không ngừng có đám thợ thủ công đang tiến hành thao tác.

Đi theo Sở Tề Quang sau lưng Hoàng Thiên Chi Tử còn có Mật Tư Nhật, nhìn xem một màn này chỉ cảm thấy Sở Tề Quang thủ hạ thế lực so Tà Giáo còn giống Tà Giáo.

Mật Tư Nhật trong lòng nhịn không được mắng: “Triều đình những cao quan kia đều mắt bị mù sao? Làm sao còn không có phái người đến đem Sở Tề Quang cho diệt?”

Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua những yêu quái này, có thể nhìn thấy từng cây mạch máu liền tại trên thân thể của bọn hắn, nương theo lấy khí huyết vận chuyển đối diện bọn hắn tiến hành một loại nào đó cải tạo.

Những yêu quái này, yêu thú tất cả đều là Sở Tề Quang cung cấp cho Lý Yêu Phượng.

Bọn hắn đến từ Sở Tề Quang đối với Hoạt Thi bọn họ thi triển Thiên Yêu Chuyển Sinh Pháp.

Thiên Yêu Chuyển Sinh Pháp môn này Đạo Thuật đồng dạng đến từ hư không, chính là Sở Tề Quang lấy « Phục Yêu Đao » hối đoái đi ra.

Môn này Đạo Thuật có thể xác xuất nhỏ kích hoạt thụ thuật giả thể nội yêu ma huyết mạch, thành công thì tăng cường lực lượng, thất bại thì trọng thương sắp chết.

Bây giờ bị Sở Tề Quang dùng tại Hoạt Thi trên thân, lại là căn bản không sợ thất bại, có thể chế tạo ra đại lượng dùng cho thí nghiệm yêu quái tài liệu.

Một bên thị sát, Sở Tề Quang vừa nói: “Tiến triển thế nào?”

Lý Yêu Phượng nói ra: “Còn tại biết rõ ràng bọn hắn cấu tạo, ghi chép thân thể của bọn hắn kết cấu, toàn bộ hoàn thành...... Làm sao cũng muốn thời gian mấy tháng đi.”

Đối với Lý Yêu Phượng các loại năng lực, Sở Tề Quang coi trọng nhất chính là « Vô Tướng Kiếp » đạt tới cực hạn đằng sau, mang tới nhục thể thao túng, nhục thể biến hóa năng lực.

Nguyên bản Sở Tề Quang thủ hạ đám thợ thủ công mặc dù cũng đang không ngừng nghiên cứu Hoạt Thi, tiếp theo cải tạo ra người lao động, Đại Lực Thần dạng này sản phẩm.

Nhưng bọn hắn đối với nhục thể lý giải khẳng định là xa xa không bằng Lý Yêu Phượng.

Có tên này có thể tùy ý biến hóa kết cấu thân thể Ma Giáo yêu nhân hiệp trợ, Sở Tề Quang tin tưởng Hoạt Thi cải tạo tiến độ sẽ thật to tăng tốc.

——

Cảm tạ “Đường đường chính chính o” 20. 000 khen thưởng

(tấu chương xong).