Chương 570: Dạ Chi Thành

Chương 570: Dạ Chi Thành

Chương 570: Dạ Chi Thành

Một lát sau, Sở Tề Quang một nhóm đi tới một bộ cao hơn ba mét Hoạt Thi trước mặt.

Cỗ này Hoạt Thi da trắng đen xen kẽ, làn da màu trắng bên trên có từng đầu đường vân màu đen.

Từng khối cơ bắp giống như là đá cẩm thạch một dạng góc cạnh rõ ràng, tràn đầy lực lượng cảm giác.

Trên thân thể 70% bộ vị còn bị bao lên một tầng cốt giáp màu đen, tản mát ra một loại kim loại quang trạch.

Từng cây thật dài cốt thứ từ Hoạt Thi phần lưng, khuỷu tay dọc theo đi ra, lóe ra hàn quang.

Lý Yêu Phượng giới thiệu nói: “Đây chính là chúng ta công xưởng chuẩn bị cải tạo Hoạt Thi, mục tiêu là cài đặt 12 cửa võ học, cho nên làm thành nhân hình.”

“Tứ chi, phần bụng, phần lưng, đầu những bộ vị này, chúng ta dự định bắt chước khác biệt yêu quái một chút kết cấu thân thể đến tăng cường năng lực tác chiến.”

“Nội bộ dựa theo ngươi nói, thiết kế một cái khoang trống, dự định giao cho người khống chế đến thao túng......”

Nói đến đây, Lý Yêu Phượng nghi ngờ nói: “Nói đến, tại sao muốn giao cho người đến thao túng?”

Sở Tề Quang nói ra: “Trước kia Chủng Điền Giả, người lao động, dùng để làm việc đã dư xài.”

“Mới thiết kế ra được Hoạt Thi, là chuyên môn dùng để chiến đấu.”

“thiên biến vạn hóa tác chiến hoàn cảnh bên dưới, nguyên bản đơn giản mệnh lệnh hình thức đã không cách nào hữu hiệu tiến hành ứng đối.”

“Dù sao chúng ta trên tay còn không có AI a......”

Lý Yêu Phượng hơi sững sờ: “Ấy ai cái gì?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Hoạt Thi là không có ý thức tự chủ, nhất định phải có am hiểu tác chiến người đến tiến thời gian thực thao tác.”

“Không phải vậy sẽ chỉ dựa theo đơn giản mệnh lệnh thẳng tới thẳng lui, cũng vô pháp ứng đối các loại biến hóa tình hình chiến đấu, lực lượng mạnh hơn cũng không phát huy ra được.”

“Mà lại cái này một bản Hoạt Thi, mục tiêu cuối cùng của ta là đạt tới Đệ Ngũ Cảnh xuất lực, mỗi một cái chi phí cũng rất cao, càng không thể làm làm pháo hôi đến sử dụng.”

Lý Yêu Phượng nhún vai, hắn đối với Sở Tề Quang làm sao sử dụng những này Hoạt Thi không có hứng thú, dù sao mục đích của hắn chỉ là mượn nhờ Sở Tề Quang tài nguyên để hoàn thành nghiên cứu của mình cùng tu luyện mà thôi.

Những ngày này mỗi ngày nghiên cứu Huyết Trì, khống chế ma vật, cải tạo ma vật, giải phẫu yêu thú...... Để Lý Yêu Phượng cảm giác được mình tại không ngừng thu hoạch được trưởng thành.

“Đúng rồi.”

Trước khi đi, Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Trước làm một nhóm yếu hóa bản, hoặc là nói người lao động thăng cấp bản đi, thực lực bảo trì tại Đệ Tam Cảnh đến Đệ Tứ Cảnh là được.”

Lý Yêu Phượng cau mày nói: “Vì cái gì? Yếu như vậy đồ vật có ý nghĩa gì?”

Sở Tề Quang hừ một tiếng, thản nhiên nói: “Ngươi có biết hay không toàn bộ Lan Hà cốc địa Huyết Trì công phường mỗi ngày phải tốn ta bao nhiêu bạc?”

“Các ngươi nơi này dùng Huyết Trì tạo nên mỗi một khối thịt, mỗi một giọt máu, đều là ta cầm bạc cho ăn đi ra.”

“Không có khả năng một mực như thế chỉ thua thiệt tiền, không kiếm tiền.”

“Về sau mỗi cái công xưởng đều phải thiết kế sản phẩm, chế tạo sản phẩm, dần dần có lãi, không cần chỉ biết là đưa tay đòi tiền.”......

Vĩnh An 19 năm, đầu tháng tám.

Thục Châu, Cẩm Dung phủ bên ngoài một chỗ trên núi hoang.

Nguyên bản mọc đầy cỏ dại đường núi đã bị dọn dẹp sạch sẽ, còn trải lên một tầng xi măng.

Nguyên bản hoang phế trong chùa miếu, đã bị cải tạo thành Dạ Chi Thành lối vào.

Ninh Khôn đi theo một chi đội ngũ đến chỗ này, hơi kinh ngạc nói: “Chỗ này núi hoang làm sao bị đổi thành cái dạng này?”

Ninh Khôn từ khi gia nhập Ba Thục thương hội, trở thành thương đội đội trưởng một trong, cho tới nay đều phụ trách tại Cẩm Dung phủ phụ cận đưa hàng.

Hôm nay hắn là nghe bằng hữu giới thiệu lại tới đây, vừa lên núi liền cảm thấy ngoài ý muốn.

Mà khi hắn đứng tại Phật Giới đại môn trước mặt, nhìn xem ra ra vào vào đám người sau, liền càng thêm kinh ngạc.

“Có yêu quái?”

Hắn thấy được một tên từ Phật Giới Chi Môn bên trong chạy đến, một cái chớp mắt liền biến mất tại trong bụi cỏ Miêu yêu.

Một bên bằng hữu nói ra: “Đừng ngạc nhiên, Dạ Chi Thành bên trong không phân Nhân Yêu, tuyệt đối đừng đối với yêu quái xuất thủ, không phải vậy có ngươi hảo hảo mà chịu đựng.”

Ninh Khôn đi theo bằng hữu cùng nhau xếp hàng, bước vào Phật Giới Chi Môn bên trong.

Vừa tiến vào Phật Giới, trước mắt trong nháy mắt liền từ ban ngày biến thành đêm tối.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, khắp nơi đều là lóe ra ánh lửa cửa hàng, tửu lâu, quán nhỏ, còn có gào to tiểu thương, hỗn tạp trong đám người yêu quái.

Mặc dù Ninh Khôn có thể cảm giác được, chu vi các nhân loại cơ hồ đều đối với yêu quái có địch ý, đám yêu quái cũng rất ít để ý tới nhân loại, hai mắt nhìn về phía người lúc thường thường mang theo nhàn nhạt sát ý.

Giữa song phương mang theo một loại mãnh liệt uy hiếp cảm giác, nhưng thật giống như có một đôi bàn tay vô hình đặt tại trên người bọn họ, để bọn hắn không dám rút đao khiêu chiến.

Ninh Khôn khiếp sợ nhìn xem một màn này: “Nơi này......”

Một bên bằng hữu cười cười: “Nơi này chính là Dạ Chi Thành, nghe nói lúc trước kia Phật Môn người cải tạo ra, có bán rất thật tốt đồ vật.”

“Ban sơ là mấy cái nhân sĩ giang hồ phát hiện, về sau càng truyền càng xa, Cẩm Dung thành phụ cận rất nhiều người đều tới.”

“Chủ yếu cũng là bởi vì nơi này có bán rất thật tốt đồ vật.”

“Ngươi gần nhất không phải cảm thấy trên đường không yên ổn, muốn mua chút binh khí phòng thân sao?”

Ninh Khôn đi theo đối phương đi tại Dạ Chi Thành trên đại lộ, khoảng cách gần một phen quan sát, mới phát hiện lóe ra ánh lửa khu vực cũng không lớn, cũng liền một cái trấn nhỏ lớn nhỏ.

Chỉ bất quá trong tiểu trấn tất cả đều là cửa hàng, tửu lâu, hoàn toàn không có dân cư.

Chỗ xa hơn giấu ở nồng đậm trong bóng tối, tựa hồ loáng thoáng có thể nhìn thấy có thật nhiều cao lớn kiến trúc.

Bằng hữu kéo một phát Ninh Khôn cánh tay, chỉ vào mấy cỗ đứng ở biên giới vị trí Hoạt Thi: “Đừng đi qua, chúng ta chỉ có thể ở có ánh lửa địa phương hoạt động, đi ra sẽ bị những thủ vệ này đánh.”

Ninh Khôn một mặt tò mò đi theo bằng hữu đi tới một chỗ cửa hàng, lại phát hiện sớm đã có người chờ ở nơi này.

Hắn mơ hồ nhận ra trong đó mấy người thân phận, tất cả đều là Cẩm Dung phủ bên trong một vài gia tộc lớn quản sự, gã sai vặt.

Ngay tại Ninh Khôn kỳ quái bọn họ đang chờ cái gì thời điểm, hơn mười cao hơn năm mét cự nhân chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy những này dáng người khổng lồ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn cự nhân, Ninh Khôn giật nảy mình, kém chút liền muốn xoay người chạy.

Lại bị một bên bằng hữu đưa tay giữ chặt.

Ngay sau đó Ninh Khôn liền khiếp sợ phát hiện, chu vi người vậy mà tất cả đều tại ra giá cao tranh mua những cự nhân này, thậm chí còn có chút rõ ràng đến từ Tuyết Sơn yêu quái cũng gia nhập trong đó............

Trong địa quật.

Sở Tề Quang chính hướng phía trước mắt Huyền Nguyên Đạo Tôn tượng thần yên lặng cầu nguyện, từng tia từng sợi tín ngưỡng lực theo cầu nguyện của hắn, không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn Vô Tín Chi Cốt.

Một bên Trần Cương ngay tại hướng hắn báo cáo: “...... Dạ Chi Thành ban sơ thiết kế vẫn còn có chút vấn đề, Nhân Yêu ở giữa mâu thuẫn dù sao vẫn là rất lớn, đặc biệt là rất nhiều yêu quái đều là từ Tuyết Sơn bên trên trốn tới, đối với Thục Châu người hận ý càng sâu.”

“Mặc dù có chúng ta nhìn xem, nhưng vẫn là bạo phát nhiều lần xung đột.”

“Về sau chúng ta phân chia người, yêu riêng phần mình phiến khu, xung đột mới xem như chậm lại.”

Sở Tề Quang nghe vậy nhẹ gật đầu: “Đích thật là ta sơ sót, xem thường nơi đó Nhân Yêu mâu thuẫn. Hàng đâu? Bán thế nào?”

Trần Cương nói ra: “Phi thường lửa, trong cửa hàng hiện tại đè ép số lượng đang bán Chủng Điền Giả, mỗi nửa tháng ra mười cái, bây giờ mỗi một cái đều đã bán được hơn ngàn lượng.”

“Bất quá bọn hắn đối với Hoạt Thi sung huyết yêu cầu rất cao, có chút hi vọng chúng ta có thể tại Cẩm Vinh phủ xung quanh nhiều thiết mấy cái sung huyết Huyết Trì, còn có chút hi vọng chúng ta xây dựng ở trong nhà của bọn hắn.”

“Dạ Chi Thành danh hào cũng từ Cẩm Dung phủ dần dần truyền ra ngoài, có một số đại gia tộc muốn ngăn chặn tin tức, nhưng có chúng ta trợ giúp, bọn hắn căn bản ngăn không được.”

Sở Tề Quang hỏi: “Dùng tới não cân đây này?”

Trần Cương nói ra: “Cẩm Dung phủ Bạch Gia xuất thủ muốn giật đồ, bị Đại Lực Thần trực tiếp chụp chết. Từ đó về sau, cũng không có cái gì người còn dám lung tung xuất thủ.”

“Còn có mấy nhà người vụng trộm theo dõi chúng ta, đều bị Trấn Ma Ti cầm xuống.”

“Có chút cực đoan thổ dân cũng muốn mua Hoạt Thi, bán cho bọn hắn sao?”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Vì cái gì không bán? Không chỉ là Chủng Điền Giả muốn bán, về sau muốn bán mấy đời Hoạt Thi hết thảy có thể bán cho bọn hắn thôi.”

“Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, bán Khí Huyết Cơ chính là Dạ Chi Thành, tuyệt không thể cùng chúng ta dính líu quan hệ.”

Trần Cương gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, nhưng trong lòng cũng là sóng cả mãnh liệt. Theo hắn biết Huyết Trì công phường bên này sản xuất Hoạt Thi số lượng mỗi ngày đều đang điên cuồng tăng trưởng.

Bây giờ Dạ Chi Thành bên này vẫn còn thử nghiệm trạng thái, một khi toàn lực xuất hàng, những này Hoạt Thi bị không ngừng bán đi về sau, toàn bộ Thục Châu lại biến thành bộ dáng gì? Hắn thật sự là có chút khó có thể tưởng tượng.

Sở Tề Quang lại phân phó nói: “Ngươi cùng những người khác chuẩn bị một chút đi, Dạ Chi Thành hai kỳ có thể bắt đầu.”

Ánh mắt của hắn có chút lóe lên, tựa hồ có phật hỏa diễm đang cuộn trào.

Hiện tại thủ hạ thu thập tri thức hiệu suất chính càng ngày càng thấp, hắn mỗi ngày lại có đại lượng việc cần hoàn thành.

Vì có thể nhanh chóng luyện thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » Sở Tề Quang dự định bắt đầu ở Dạ Chi Thành triệu tập nhân thủ, toàn diện cho hắn thu thập Phật hỏa đến ép Phật Đà bọn họ kiến thức.

Nói, Sở Tề Quang nhìn về hướng một bên mấy cái hòa thượng, mở miệng hỏi: “Dưới mặt đất tình huống, các ngươi lại cùng ta nói rõ chi tiết nói.”

(tấu chương xong).