Chương 571: Ma Phật dị động

Chương 571: Ma Phật dị động

Chương 571: Ma Phật dị động

Sớm tại mấy tháng trước đó, nương theo lấy Phật Giới bên trong, Dạ Chi Thành（ nguyên Vạn Phật thành） vị trí liên tục địa chấn đằng sau.

Một mảng lớn thổ địa ầm vang bạo liệt, lộ ra một mảnh hố to sâu không thấy đáy.

Mấy tên người mặc tăng bào hòa thượng từ lòng đất chui ra, cầm đầu tăng nhân được xưng là Tịch Tỉnh, bọn hắn lần này đi ra mục đích là muốn truyền lại tin tức, đồng thời hướng ngoại giới cầu viện.

Bởi vì trải qua thời gian dài một mực sống ở Phật Giới dưới mặt đất quan hệ, bọn hắn đối với ngoại giới hiện nay thế cục hiểu rõ phi thường thưa thớt.

Lại bởi vì thực lực của bản thân bọn họ không mạnh, càng không có nhập đạo cảnh giới, khó mà mở ra Phật Giới Chi Môn.

Cho nên bọn hắn dự định dựa theo quá khứ lưu lại ghi chép, tiến về một chỗ bí ẩn Phật Giới Chi Môn.

Đó là thật lâu trước đó các cao tăng mở bí ẩn thông đạo, chuyên môn giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Bất quá Phật Giới bên trong một vùng tăm tối khó mà thấy vật, bọn hắn duy nhất chiếu sáng đồ vật cũng chỉ có trên tay một đoàn Phật hỏa.

Dưới tình huống như vậy khiến cho bọn hắn xác định phương hướng, tìm kiếm lộ tuyến quá trình đều trở nên không gì sánh được gian nan.

Còn tốt Tẫn Nữ bọn họ từ đầu đến cuối tại quét nhìn Phật Giới bên trong hỏa diễm, những hòa thượng này bọn họ mang theo Phật hỏa di động cảnh tượng rất nhanh liền đưa tới chú ý của bọn hắn, đồng thời trình lên Sở Tề Quang bên này.

Thế là đại lượng cao thủ, nhân viên bị phái ra Phật Giới, tại Tẫn Nữ viễn trình chỉ dẫn phía dưới, rất nhanh liền tìm được nhóm này tăng nhân.

Lấy Tịch Tỉnh cầm đầu nhóm này các tăng nhân, tại bị nhận được Sở Tề Quang bên này sau, lập tức liền bắt đầu giảng thuật Phật Giới dưới mặt đất ma vật bạo động tình huống, cũng triển lộ ra muốn hướng ngoại giới cầu viện ý nguyện.

Dựa theo Tịch Tỉnh thuyết pháp, nguyên bản Phật Giới dưới mặt đất, Phong Ấn Phái tăng nhân cùng Ma Phật bọn họ tranh đấu lẫn nhau, cũng đang cướp đoạt lấy đối phương Phật hỏa.

Những năm gần đây Ma Nhiễm dần dần tăng lên, mặc dù Phong Ấn Phái bên trong rất có mấy vị nhân vật lợi hại, nhưng một đời mới lại là thực lực không lớn bằng lúc trước.

Ngược lại Ma Phật bọn họ tại Ma Nhiễm ảnh hưởng dưới thực lực càng phát ra cường hãn, ưu thế càng lúc càng lớn.

Tại đã mất đi Vô Sắc, Pháp Quang cái này hai đại Kim Cương tự Võ Thần đằng sau, Phong Ấn Phái càng phát ra không phải Ma Phật bọn họ đối thủ.

Nhưng không biết vì sao, đoạn thời gian trước Phật Ma bọn họ đột nhiên co vào thực lực, tạm thời tránh đi cùng Phong Ấn Phái các tăng nhân chiến đấu.

Ngay tại các tăng nhân điều tra không lâu sau, Ma Phật bọn họ lấy càng thêm tấn mãnh, càng thêm cuồng liệt thế công đánh trở về.

Phật Giới dưới mặt đất vô số ma vật cũng theo đó bạo động, thậm chí còn xuất hiện hình thể khác thường siêu cự hình ma vật phá hư vỏ trái đất, đưa đến địa chấn phát sinh.

“Một khi để Ma Phật bọn họ cướp đoạt chúng ta trông coi Phật hỏa, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi!”

“Hội tụ hai phái Phật hỏa đằng sau, Ma Phật bọn họ tập hợp Phật Môn chi trí tuệ, sẽ trưởng thành đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.”

“Toàn bộ thiên hạ đều sẽ gặp tai hoạ ngập đầu!”

Tịch Tỉnh như thế nói.

Lúc đầu Sở Tề Quang cũng định tốt sau đó chí ít mười năm liền uốn tại Thục Châu hảo hảo phát triển, toàn tâm toàn ý mà tăng lên thực lực, khuếch trương thế lực.

Không đạt tới một cái vô địch thiên hạ trình độ trước đó, hắn là không có ý định rời núi.

Đáng tiếc người tính không bằng trời tính, cái này Phật Giới bạo động ma vật khoảng cách Thục Châu quá gần, hắn muốn mặc kệ đều không được.

Nhưng mấy tháng trước Thục Châu thế cục như cũ hơi có vẻ hỗn loạn, Sở Tề Quang thủ hạ thế lực cũng ngay tại phát triển thời khắc mấu chốt, khắp nơi đều cần hắn tự mình giữ cửa ải, tọa trấn.

Cho nên hắn không có lập tức trả lời Phật Môn cầu cứu, chỉ là đem Phật Giới bên trong ma vật bạo động tin tức truyền cho triều đình, hi vọng triều đình có thể ra thêm chút sức, chí ít vẽ ít bạc tới cũng tốt.

Sở Tề Quang nghĩ thầm: “Loại này cứu vớt thiên hạ thương sinh sự tình, cũng không thể ta một người đến khiêng.”

Mà triều đình phương diện biết Phật Giới dị biến đằng sau, Vĩnh An Đế mặc dù có lòng muốn muốn can thiệp, nhưng trong lúc nhất thời lại khó mà rút mất lực lượng cùng nhân thủ.

Tây Nam Thục Châu đại chiến còn tại kết thúc công việc, càn quét Tuyết Sơn quân đội còn tại chỉnh đốn.

Đông Bắc phòng tuyến có quan hệ bên ngoài Ưng Yêu bọn họ nhập quan cướp bóc số huyện chi địa, triều đình ngay tại tổ chức đại quân chinh phạt.

Đông Nam duyên hải đại chiến lại lên, Long tộc suất lĩnh số lớn thủy yêu xâm nhập Đông Nam mấy châu.

Phương bắc mấy châu lần nữa đại hạn, Ung Châu vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, người cùng nhau ăn.

Tiếp lấy lại có quy mô lớn dân biến bộc phát, nghe nói có mấy vạn lưu dân tiến đánh phủ nha, còn có Tà Giáo yêu nhân trà trộn trong đó, nơi đó tri phủ, huyện lệnh đều bị đánh chết.

Mà Nam Phương EZ, Giang Châu, Tuyền Châu lại lần lượt bộc phát nạn hồng thủy, giang hà thay đổi tuyến đường, nước tràn thành lụt...... Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông thừa dịp loạn mà lên, hội tụ số lớn tín đồ.

Từ khi trời sập đằng sau, toàn bộ Trung Nguyên đại địa tựa hồ cũng càng phát ra rung chuyển lên.

Thế là đối với Sở Tề Quang báo cáo tình huống, triều đình phương diện, Vĩnh An Đế phương diện đều biểu thị vạn phần coi trọng.

Lại thêm Sở Tề Quang trước đó bình định Thục Châu nhiều hạng công lao, hắn bị trực tiếp thăng làm Thục Châu đều Chỉ huy đồng tri, gia phong Phiêu Kị tướng quân, ban thưởng Kỳ Lân bào, để hảo hảo xử lý Thục Châu Phật Giới mọi việc.

Sở Tề Quang mặc dù thăng lên quan, chấp chưởng Thục Châu chiến sự đại quyền, nhưng bạc là một điểm không có phủi đi xuống tới, ngược lại Vĩnh An còn để hoạn quan mang lời nhắn tới, muốn hắn nhanh lên đem mấy cái Thổ Ty xét nhà thu hoạch đưa đến kinh thành đến.

Nghe nói bây giờ triều đình quốc khố trống rỗng, Hộ Bộ nghèo rớt mồng tơi. Bây giờ Đại Hán tựa như là một cái cồng kềnh không gì sánh được cự nhân, mặc dù lực lượng đã lâu cường đại, nhưng thủy chung khó mà phát huy ra.

Mà không chiếm được triều đình trợ giúp, Sở Tề Quang chỉ có thể tự nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này.

Tại Tịch Tỉnh lặp đi lặp lại thúc giục phía dưới, Sở Tề Quang liền đem Kim Hải Long vị này Tân Tấn Nhập Đạo Võ Thần cho phái đi qua, còn mang theo một nhóm Hoạt Thi cùng vật tư, liền vì viện trợ Phong Ấn Phái bọn họ ngăn cản Ma Phật.

Kim Hải Long mặc dù là Tân Tấn Nhập Đạo Võ Thần, nhưng lại có Hưng Hán Bát Tướng khí vận tại thân, tích lũy hơn mười năm sau một khi nhập đạo, thực lực không thể coi thường.

Mà lúc đầu hết thảy còn tính là thuận lợi, nghe nói Ma Phật bọn họ thế công cũng không phải vì sao hòa hoãn xuống tới, lại thêm Kim Hải Long mang đến viện trợ, cục diện tạm thời ổn định.

Nhưng ngay lúc mấy ngày trước đó, nguyên bản một mực thông qua Tẫn Nữ cùng Sở Tề Quang giữ liên lạc Kim Hải Long đột nhiên mất liên lạc.

Giờ này khắc này, nhìn qua trước mắt mấy tên tăng nhân, Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Tịch Tỉnh bất đắc dĩ thở dài: “Sở Trấn làm, ngươi không cần lo lắng, Kim thí chủ chỉ là tạm thời bị giam giữ, không có nguy hiểm tính mạng.”

“Giam giữ? Ta phái hắn đi viện trợ các ngươi, các ngươi chính là báo đáp như vậy ta?”

Sở Tề Quang trong mắt hàn quang lóe lên, nhíu mày nói ra: “Ai quan hắn? Vì cái gì quan hắn?”

Tịch Tỉnh thở dài nói ra: “Là bởi vì Tẫn Nữ.”

“Ma Ha Phật giáo Thiên Vụ thiền sư từ hải ngoại gấp trở về trợ giúp chúng ta, bọn hắn nhận ra Tẫn Nữ, muốn đem toàn bộ thu về......”......

Một bên khác Phật Giới, Dạ Chi Thành bên ngoài.

Hai bóng người từ trong bóng tối hiện lên đi ra.

Trong đó một tên tăng nhân tuổi trẻ người mặc tăng bào màu trắng, trong tay tràng hạt chậm rãi chuyển động: “Nơi này chính là Vạn Phật thành đi?”

Một tên khác người áo đen nói ra: “Nghĩ không ra lúc trước chế tạo Tẫn Nữ công xưởng ngay ở chỗ này.”

Tăng nhân mặc bạch bào nói ra: “Lúc trước Phật Giới hỗn loạn tưng bừng, triều đình còn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, quá nhiều truyền thừa di thất tại trong lịch sử. Ta vốn cho rằng Tẫn Nữ đã cũng không còn cách nào chế tạo ra, thật sự là Thiên Hữu chúng ta.”

Hai người trong lúc nói chuyện, đã mang theo đạo đạo khí lãng, rơi vào tại Dạ Chi Thành trung ương.

Nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, dưới chân bọn hắn đại địa một trận rung mạnh, mảng lớn gạch xanh nổ tan, bay vút lên.

Từng mảnh từng mảnh khói bụi càng là phóng lên tận trời, trong đám người vang lên tầng tầng thanh âm kinh hô.

Thật có lỗi, hôm nay ban ngày sự tình quá nhiều, ban đêm liền cái này một canh.

(tấu chương xong).