Chương 572: tổn thất

Chương 572: tổn thất

Chương 572: tổn thất

Nương theo lấy lực lượng va chạm tiếng oanh minh, Dạ Chi Thành bên trong động tĩnh lập tức liền đưa tới mọi người tại đây chú ý.

Một tên người qua đường nhìn trước mắt từ trên trời giáng xuống tăng nhân mặc bạch bào cùng nam tử mặc hắc bào, mở miệng nói ra: “Các ngươi là ai? Dám ở Dạ Chi Thành nháo sự?”

Tăng nhân mặc bạch bào mỉm cười, thuận miệng nói ra: “Nơi này không ai dám nháo sự sao?”

Người đi đường kia cũng là trực nhân, mở miệng liền nói ra: “Đó cũng không phải là? Vài ngày trước Cẩm Dung phủ Bạch Gia phái người đến giật đồ, kết quả người tới tất cả đều chết, ngươi muốn mạng sống cũng chớ làm loạn.”

Tăng nhân mặc bạch bào gật gật đầu: “Đa tạ vị thí chủ này nhắc nhở.”

“Bất quá cái này Dạ Chi Thành chỗ nên gọi là Vạn Phật thành, chính là Phật Môn tại ngàn năm trước đó liền bắt đầu chế tạo Thánh Thành.”

Tiếp lấy hắn lại một mặt thiện ý khuyên: “Thí chủ ngươi hay là mau mau đi thôi, một hồi cái này Dạ Chi Thành chỉ sợ cũng không dư thừa cái gì.”

Người qua đường giống như là nhìn đồ đần một dạng nhìn xem hắn, trong lúc bất chợt đại địa một trận rung mạnh, trên mặt hắn hiện lên một tia sợ hãi: “Vật kia muốn tới, các ngươi không muốn chết cũng nhanh chạy đi.”

Nói xong người qua đường liền như một làn khói chạy mất dạng.

Tăng nhân mặc bạch bào nhìn xem một màn này cười cười, một bên khác người áo đen nhìn về phía mặt đất rung chuyển truyền đến phương hướng, hừ lạnh một tiếng nói: “Quả nhiên đang lợi dụng Ma Phật.”

Chỉ gặp hình thể khổng lồ, tựa như gò núi bình thường Ma Phật Đại Lực Thần từng bước một đạp đến.

Mỗi một bước rơi xuống đất, đều chấn động đến đại địa bạo liệt, vỡ nát, chu vi khu phố, phòng ốc liên tục rung động, tựa như một tôn hành tẩu thiên tai, chỉ là di động thân thể liền sẽ tạo thành tai nạn.

Nhìn xem dần dần đến gần Ma Phật, người áo đen thản nhiên nói: “Ta đến bồi hắn chơi đùa, ngươi trở về thu Tẫn Nữ đi.”

Tăng nhân mặc bạch bào khẽ cười một tiếng, mở miệng nói ra: “Không cần đả thương người, người nơi này đại bộ phận đều là chút không biết nội tình người bình thường.”

Nói xong người áo bào trắng thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài.

Chỉ gặp hắn đầu ngón tay nhẹ nhàng búng ra, cau lại Phật hỏa liền thăng lên.

Tiếp lấy quanh người hắn cương khí chấn động, giống như là một trận cuồng phong bắn ra, theo hắn tại Dạ Chi Thành bên trong vị trí liên tục biến hóa, đầu ngón tay Phật hỏa lại là không có cái gì cải biến.

Thẳng đến sau một khắc, ngọn lửa có chút biến hóa, đốt hướng về phía mặt đất phương hướng.

Tăng nhân mặc bạch bào ánh mắt sáng lên: “Dưới đất sao?”

Một bên khác, Ma Phật Đại Lực Thần cánh tay dùng sức một trảo, mênh mông lực lượng nhấc lên một trận gió lốc, như trời đất sụp đổ giống như hướng phía người áo đen đè xuống.

Bạo liệt khí lưu thổi người áo đen quần áo trên người bay phất phới, hắn quay đầu nhìn xem cái kia từ trên trời giáng xuống như núi đại thủ, hừ lạnh một tiếng liền bộc phát ra đầy trời ánh sáng.

Vừa mới đào tẩu người đi đường quay đầu nhìn thoáng qua, trong mắt liền lộ ra vẻ khiếp sợ.

Chỉ thấy ra tay Đại Lực Thần bị đạo đạo ánh sáng đảo qua, liên miên huyết nhục hóa thành cháy đen, duỗi ra một đầu tay lớn tức thì bị sinh sinh chém xuống đến.......

Khi Sở Tề Quang nhận được tin tức, bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới Dạ Chi Thành thời điểm, xâm phạm địch nhân đã rời đi.

Hắn cau mày bắt đầu ước định tổn thất.

Kiều Kiều thanh âm tại hắn bên tai vang lên: “Ca, đánh vào tới hết thảy có hai tên Nhập Đạo Tiên Nhân.”

“Cùng Đại Lực Thần đánh nhau chính là cái người áo đen.”

“Ảnh hình người này cái ngày giống như không ngừng phát sáng, đều nhanh đem ta chói mù.”

“Ta lại xảy ra sợ Đại Lực Thần làm hỏng Dạ Chi Thành, liền nghĩ biện pháp kéo lấy hắn, muốn đợi ngươi qua đây.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua Dạ Chi Thành khu phố.

Mặc dù có chút phòng ở bị đánh sập, nhưng tổng thể đến xem tổn thất cực nhỏ, đây đều là Đại Lực Thần thu lực, không có lung tung xuất thủ duyên cớ.

Bằng không Đại Lực Thần thật toàn lực bộc phát, tùy ý xoay người một cái, một cái dậm chân, liền có thể lật tung cả con đường.

Đến lúc đó một trận đại chiến xuống tới, chỉ sợ cái này tạo ra đến trả không có nửa năm Dạ Chi Thành liền thật muốn thành phế tích, mà lúc đó lưu tại Dạ Chi Thành người, yêu cũng không biết muốn chết đến bao nhiêu.

Sở Tề Quang nghĩ thầm: “Là của ta sơ sẩy, Dạ Chi Thành lực lượng phòng thủ còn cần điều chỉnh, Đại Lực Thần hình thể quá lớn, cũng không thích hợp loại khả năng này muốn tại trong thành thị chiến đấu làm việc.”

Kiều Kiều nói tiếp: “Một người khác là tên hòa thượng, hắn vừa đến đã khắp nơi tán loạn, không biết làm sao lại tìm được Tẫn Nữ vị trí, sau đó vọt tới.”

“Thủ vệ người lao động còn có mới tới người truy kích tất cả đều ngăn không được hắn, đều bị hắn phá hủy.”

“Hắn tìm tới công xưởng đằng sau, đánh chết rất nhiều Tẫn Nữ, cướp đi Cửu Phẩm Liên Đài, hội hợp một người khác sau liền mở ra Phật Môn đi.”

Nghe đến đó, Sở Tề Quang lông mày lại là nhíu một cái.

Công xưởng bên trong Cửu Phẩm Liên Đài chính là mang tính then chốt cơ giới và công cụ, là chế tạo Tẫn Nữ đồ vật ắt không thể thiếu, lấy hiện tại Sở Tề Quang nắm giữ kỹ thuật thủ đoạn đều khó mà trùng tạo một cái đi ra.

Mà đối phương lại còn thông qua Phật Môn trở về hiện thế đến thoát chiến, cái này đại biểu bọn hắn không có cách nào truy kích đối phương, nửa đường chặn lại.

Bất quá còn tốt chính là, Sở Tề Quang biết đi nơi nào tìm tới đối phương.

Hắn quay đầu nhìn về hướng một bên Tịch Tỉnh hòa thượng, thản nhiên nói: “Cầm tù Kim Hải Long, tập kích Dạ Chi Thành, các ngươi Phật Môn chính là như thế cảm kích ta viện trợ?”

Tịch Tỉnh bất đắc dĩ cười khổ nói: “Sở Trấn làm, ta thật không biết bọn hắn sẽ đến tấn công nơi này. Trước khi ta đi liên tục thuyết phục qua sư tổ, hết thảy chờ ta và ngươi câu thông xong trở lại hẵng nói.”

“Mỗi lần xuất thủ hẳn là Thiên Vụ thiền sư, hắn là Ma Ha tự trưởng lão, ban đầu ở triều đình diệt phật thời điểm bỏ chạy hải ngoại, đối với Đại Hán triều đình có cực lớn hận ý.”

“Hắn từ khi tới về sau, vẫn phản đối chúng ta cùng ngươi hợp tác.”

“Lần này chủ động xuất thủ, chỉ sợ cũng là muốn cho chúng ta triệt để gãy mất hợp tác, buộc chúng ta đối địch đứng lên.”

Sở Tề Quang lườm đối phương một chút, tùy ý nói ra: “Ta đích xác là người của triều đình, mà bọn hắn căm thù triều đình, không tin ta, ta cũng không phải không có khả năng lý giải. Ngược lại là ngươi cùng sư phụ của ngươi bọn hắn...... Liền không căm thù ta sao?”

Tịch Tỉnh sắc mặt nghiêm một chút, thở dài: “Muốn nói biết “Diệt phật” đằng sau, chúng ta đối với Đại Hán triều đình không có một chút xíu hận ý, đích thật là lừa mình dối người.”

“Nhưng bây giờ Phật Giới dưới mặt đất ma vật bạo động, chỉ dựa vào chúng ta đã không cách nào ngăn cản, một khi Ma Phật bọn họ cướp đoạt đến Phật hỏa, hậu quả khó mà lường được.”

“Tràng nguy cơ này quan hệ đến thiên hạ thương sinh, ức vạn Lê Dân.”

“Tại loại này tai nạn trước mặt, ta cho là nên trước đặt ở cừu hận, liên thủ lại đối kháng Ma Phật.”

Nói, Tịch Tỉnh vẻ mặt thành thật nhìn xem Sở Tề Quang, chân thành nói ra: “Sở Trấn làm, ta hi vọng ngươi có thể cho ta một chút thời gian, ta sẽ trở về hảo hảo thuyết phục Thiên Vụ thiền sư, chuyện này nhất định cho ngươi một cái công đạo.”

Sở Tề Quang mỉm cười, vỗ vỗ bả vai của đối phương nói ra: “Không có vấn đề.”

“Con người của ta quan tâm nhất chính là thương sinh Lê Dân an nguy, về phần mặt khác bạc, quyền thế với ta mà nói đều là vật ngoài thân, đời ta coi thường nhất chính là những cái kia vật vàng bạc.”

“Nếu như sinh ở thái bình thịnh thế lời nói, ta nói không chừng sẽ làm một cái thi nhân.”

“Chỉ là bây giờ quốc nạn vào đầu, ta mới không được đã muốn đứng ra.”

“Cho nên...... Chỉ cần có thể liên thủ ngăn cản trận này ma tai, chỉ cần có thể quốc thái dân an, một chút tổn thất ta đều có thể tiếp nhận.”

Nhìn thấy dễ nói chuyện như vậy Sở Tề Quang, Tịch Tỉnh cảm khái nói: “Sở đại nhân quả nhiên là có đức độ, vậy ta đây liền xuất phát, nhất định thuyết phục Thiên Vụ thiền sư bọn hắn.”

Sở Tề Quang mỉm cười đưa đối phương rời đi, nhìn xem Tịch Tỉnh thân ảnh chậm rãi biến mất tại trong tầm mắt của hắn, trên mặt hắn mỉm cười trong nháy mắt biến mất.

(tấu chương xong).