Chương 573: chui vào

Chương 573: chui vào

Chương 573: chui vào

Ngay tại Tịch Tỉnh rời đi về sau, Sở Tề Quang lập tức gọi tới Kiều Kiều.

Tại Kiều Kiều chỉ dẫn bên dưới, hắn mang theo Hoàng Thiên Chi Tử, Mật Tư Nhật còn có Tẫn Nữ xa xa đi theo đối phương sau lưng.

Hoàng Thiên Chi Tử, Mật Tư Nhật cần tùy thời mang theo trên người, Tẫn Nữ thì là vì bảo trì câu thông cùng tìm kiếm Phật hỏa.

Sở Tề Quang mở miệng hỏi: “Ngươi trước kia liền không có nhớ kỹ làm sao đi bọn hắn cái kia sao?”

Chu Ngọc Kiều hừ một tiếng nói: “Dưới đất này một mảnh đen sì, còn có các loại đường rẽ, các loại xiêu xiêu vẹo vẹo lộ tuyến, ta làm sao có thể nhớ được thôi!”

Tịch Tỉnh hòa thượng, còn có đi qua xuất hiện tại Thục Châu Vô Sắc, Pháp Quang hai vị này Nhập Đạo Võ Thần, tất cả đều thuộc về Kim Cương tự một chi này truyền thừa.

Chỉ bất quá đám bọn hắn mạch này tại lúc trước Phật Giới ma biến đằng sau, liền một mực lưu tại Phật Giới bên trong thu thập Phật hỏa, phong ấn Phật hỏa, đối kháng Ma Phật.

Giờ phút này Tịch Tỉnh dọc theo một mảnh hố sâu chui xuống dưới đất, trên đường đi xoay trái phải, có thể nhìn thấy vô số nứt ra kẽ đất cùng nhân tạo đường hành lang.

Phật Giới dưới mặt đất, là một mảnh phi thường kết cấu phức tạp, trong đó có đại lượng tự nhiên cùng phi tự nhiên động đá vôi, địa quật cùng thông đạo.

Trong đó có chút không gian dưới đất thậm chí so một tòa thành trì còn quảng đại hơn.

Có nhiều chỗ còn có thể nhìn thấy dưới mặt đất to lớn dòng sông, hồ dưới mặt đất thậm chí dưới mặt đất thác nước.

Mà nghe nói trong đó một ít di tích, thậm chí so Phật Môn còn cổ lão hơn.

Tại đây cơ hồ là một vùng tăm tối trong thế giới dưới đất, Tịch Tỉnh cầm trong tay một khối Dạ Quang Thạch đi ở phía trước.

Sở Tề Quang một nhóm thì tại Kiều Kiều chỉ dẫn bên dưới, xa xa theo ở phía sau.

Bởi vì địa hình phức tạp, Tịch Tỉnh cũng không phải là Nhập Đạo cường giả, tất cả bọn hắn tiến lên tốc độ cũng không nhanh, trên đường đi Sở Tề Quang còn có thời gian nắm lấy Tẫn Nữ liên hệ ngoại giới làm việc, họp, chỉ huy các phe làm việc.

Cứ như vậy thâm nhập dưới đất ước chừng hai ngày thời gian sau, trước mắt tầng nham thạch trong lúc đó không còn.

Sở Tề Quang một đoàn người bước ra đường hành lang, liền nhìn thấy một mảnh nhìn không thấy bờ “Tinh không”.

Mật Tư Nhật nhìn xem một màn này cũng là có chút chấn kinh: “Dưới mặt đất lại có không gian lớn như vậy?”

Hoàng Thiên Chi Tử lại là một mặt bình tĩnh, hắn đi tinh cầu rất nhiều, lại cổ quái hoàn cảnh cũng không phải chưa thấy qua.

Sở Tề Quang nhìn qua mảnh kia “Tinh không” hiếu kỳ nói: “Đó là vật gì?”

Kiều Kiều đã sớm quan sát qua, giờ phút này đắc ý nói: “Là cùng Tịch Tỉnh cầm trong tay Dạ Quang Thạch một dạng tảng đá, chỉ bất quá lớn rất nhiều, lít nha lít nhít tụ tập cùng một chỗ, nhìn từ xa tựa như là ngôi sao.”

Sở Tề Quang gật gật đầu, lại hướng xa xa “Bình nguyên” quét tới, liền nhìn thấy “Tinh quang” chiếu rọi phía dưới, toàn bộ đại địa giống như là phủ thêm một tầng ngân sa.

Mặc dù nói như cũ không giống như là hiện thế ban ngày như vậy trong suốt, nhưng cũng có thể để phàm nhân bình thường thấy vật.

Mà tại đại địa trung ương, một tòa to lớn chùa miếu đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Toà chùa miếu này cơ hồ tương đương tại một tòa thành trì, có thể nhìn thấy lấm ta lấm tấm ánh lửa chiếu sáng chùa miếu trong trong ngoài ngoài.

Chùa miếu cạnh ngoài thậm chí còn có người tại cày ruộng, từng đạo cỡ nhỏ Phật hỏa lơ lửng tại cao mấy chục thước bên trên, như là từng viên mặt trời nhỏ giống như chiếu đồng ruộng.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Cùng trước đó Kim Hải Long báo cáo một dạng, dưới mặt đất Phong Ấn Phái cũng không phải là chỉ có Phật Môn tử đệ, còn mang theo rất nhiều tín đồ.”

Một bên Hoàng Thiên Chi Tử kích động nói “Sở Tề Quang? Có thể xuất thủ sao?”

“Ta một cái là được rồi, cam đoan toàn bộ ăn sạch......”

Sở Tề Quang một cước đạp bay Hoàng Thiên Chi Tử đầu.

Nhìn xem mèo này vội vàng hấp tấp đem đầu lắp trở lại, hắn lạnh lùng nói ra: “Ta nói qua bao nhiêu lần, suy nghĩ nhiều hoạt điểm thời gian, cũng đừng ở trước mặt ta xách ăn người.”

Hoàng Thiên Chi Tử đem đầu giả bộ trở về, trên mặt hiện lên một tia hận ý.

“Ngươi có biết hay không ta đói bao lâu!”

“Để cho ta không ăn thịt người, liền cùng các ngươi người không ăn thịt một dạng......”

Hoàng Thiên Chi Tử rất muốn lớn tiếng như vậy hướng Sở Tề Quang quát lớn một phen.

Nhưng là ngẫm lại kiên trì lười biếng, mò cá, sau đó đã mất tích thật lâu Trương Tâm Hối, hắn đột nhiên lại cảm thấy cũng không phải như vậy đói bụng, không khỏi cảm thán thân thể chỗ thần kỳ.

Hoàng Thiên Chi Tử nghĩ nghĩ lại mở miệng nói ra: “Vậy chúng ta trực tiếp động thủ đi, bọn hắn phách lối như vậy, dám hướng ngươi xuất thủ, chúng ta nhất định phải hung hăng trả thù!”

Sở Tề Quang quét đối phương một chút, biết Hoàng Thiên Chi Tử là muốn tìm cơ hội ăn người.

Đối với cái này đến từ ngoài hành tinh quái vật, Sở Tề Quang chưa bao giờ phớt lờ qua, bởi vì hắn biết một khi chỗ trên người đối phương dây xích không đủ gấp, cái kia Hoàng Thiên Chi Tử lúc nào cũng có thể đào tẩu hoặc là phản phệ.

Sở Tề Quang nhìn phía xa chùa miếu, cười một cái nói: “Đối diện thực lực, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, tại sao muốn chính diện chiến đấu.”

“Trước tìm xem có hay không cơ hội đánh lén đi.”

“Không mạnh, liền trang bức sau đó hàng phục.”

Mật Tư Nhật thật sâu nhìn Sở Tề Quang một chút: “Gia hỏa này...... Rõ ràng thực lực mạnh đến mức không thể tưởng tượng, còn như thế hèn hạ vô sỉ lại không từ thủ đoạn. Nếu như lúc trước Thánh Tử cũng lời như vậy, có lẽ chúng ta liền sẽ không thua.”

“Lại hoặc là, hắn cẩn thận như vậy cẩn thận nguyên nhân là thanh kiếm gãy kia không có khả năng dùng nhiều? Thậm chí là...... Đã không dùng được?”

Hơn nửa năm đó đến, Mật Tư Nhật không còn có nhìn thấy qua Sở Tề Quang sử dụng Nhân Hoàng Kiếm, trong lòng không miễn cho có các loại hoài nghi bay lên.

Đem Tẫn Nữ lưu tại nguyên địa, Sở Tề Quang liền cùng Hoàng Thiên Chi Tử, Mật Tư Nhật lặn hướng về phía chùa miếu phương hướng.

Ba người bọn hắn tất cả đều là Nhập Đạo cường giả, bất luận hành động tốc độ hay là kỹ xảo tất cả đều viễn siêu phàm nhân, rất nhanh liền tại Kiều Kiều chỉ dẫn bên dưới đi tới chùa miếu hậu phương một chỗ trong phòng bếp.

Nhìn một chút trong phòng bếp ngay tại bận rộn mấy cái Sa Di, Sở Tề Quang ngón tay gảy nhẹ, liền phát ra từng đạo cương khí chấn choáng đối phương.

Tiếp lấy hắn mang theo Hoàng Thiên Chi Tử đi ra phía trước, hai tay xé ra, liền đưa trong tay mèo cho xé thành hai nửa, sau đó mở miệng nói ra: “Đem ta cùng Mật Tư Nhật biến thành bộ dáng của bọn hắn.”

Hoàng Thiên Chi Tử bất đắc dĩ nói: “Ngươi nói là được rồi, không cần trực tiếp xé ta......”

Sở Tề Quang không nhịn được nói: “Nhanh lên.”

Chỉ gặp Hoàng Thiên Chi Tử bị xé thành hai nửa thân thể một trận biến hóa, như là thành hai bãi đống bùn nhão, trực tiếp bao trùm tại Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật trên thân.

Theo Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật co vào cơ bắp xương cốt, Hoàng Thiên Chi Tử thì biến hóa hình tượng, hai người bọn họ rất nhanh liền biến thành hai cái nhỏ Sa Di bộ dáng.

Sở Tề Quang vặn vẹo một chút cổ, hướng phía một bên Mật Tư Nhật đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền dẫn đối phương thoát ra phòng bếp.

Bất quá rời đi phòng bếp không lâu, liền có một tên Bàn Hòa Thượng gọi bọn hắn lại: “Viên Đốn! Viên Khuyết! Còn đứng ngây đó làm gì đâu? Không phải gọi các ngươi đến giúp đỡ sao!”

Mật Tư Nhật hơi nhướng mày, chính là muốn động thủ.

Một bên Sở Tề Quang lại là mỉm cười, kéo lại đối phương.

Hòa thượng béo kia nhìn thấy bọn hắn thất thần, không nói lời gì liền lôi kéo hai người đi ra ngoài: “Trụ trì ngay tại chiêu đãi mấy vị quý khách, bên người không ai hầu hạ, hai người các ngươi coi như cơ linh, liền cùng ta cùng đi chứ.”

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động, hiếu kỳ hỏi: “Là cái gì quý khách?”

Bàn Hòa Thượng nói ra: “Ma Ha tự Thiên Vụ thiền sư, còn có Thánh Hỏa Tông Đoạn hộ pháp, hai vị này các ngươi đều biết, hôm nay nghe nói còn có Đại Hạ thái tử cũng tới, đều là giúp chúng ta chống cự Ma Phật, nhưng phải hảo hảo chiêu đãi.”

(tấu chương xong).