Chương 574: Đại Hạ thái tử

Chương 574: Đại Hạ thái tử

Chương 574: Đại Hạ thái tử

Nghe được trước mắt hòa thượng béo này nói lời, Sở Tề Quang ánh mắt lấp lóe: “Thánh Hỏa Tông? Còn có Đại Hạ thái tử?”

Hắn hiếu kỳ hỏi: “Đại Hạ không đã sớm không có sao? Từ đâu tới thái tử?”

Hòa thượng béo thuận miệng nói ra: “Giống Đại Hạ loại này cường thịnh vương triều, không biết tích lũy bao nhiêu tài nguyên, coi như vương triều diệt vong, vậy cũng so với chúng ta có tiền có thế, khẳng định còn cho hậu nhân lưu lại đường lui thôi.”

Sở Tề Quang cũng mượn cơ hội hỏi đối phương một ít chuyện, đáng tiếc hòa thượng béo này cũng biết có hạn.

Thế là nhìn hỏi không ra càng nhiều về sau, Sở Tề Quang dứt khoát một chưởng đánh ngất xỉu đối phương, trực tiếp ném vào một bên trong góc.

“Đem ta biến thành bộ dáng của hắn.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang phân phó, hắn một bên hành tẩu đã một bên biến thành hòa thượng béo kia bộ dáng.

“Kiều Kiều, Tẫn Nữ có tìm tới Kim Hải Long bọn hắn sao? Hoặc là đại lượng Phật hỏa?”

Giờ phút này chùa miếu bên ngoài trên sườn núi, Tẫn Nữ trong ánh mắt lóe ra nhàn nhạt hỏa mang, không ngừng đảo qua trước mắt to lớn chùa miếu, tìm kiếm lấy Phật hỏa tung tích.

Kiều Kiều thanh âm tại Sở Tề Quang bên tai vang lên: “Chỉ có thể tìm tới lẻ tẻ Phật hỏa, không có phát hiện bị cầm tù Tẫn Nữ, cũng không thấy được Phong Ấn Phái thu thập đại lượng Phật hỏa, chỉ sợ bọn họ có cái gì phong ấn Phật hỏa thủ đoạn.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, hồi tưởng đến vừa mới hòa thượng béo trên thân lấy được tin tức, hướng phía chùa miếu đại điện phương hướng đi đến.

“Vậy liền tiện đường đi xem một chút thực lực của đối phương, trước thu thập một chút tình báo đi.”

“Hẳn là phương hướng này.”

Toà chùa miếu này truyền thừa từ Kim Cương tự nhất mạch, trong chùa cũng đồng dạng đẳng cấp sâm nghiêm, chia làm Bộc dịch, tạp dịch, Sa Di, Hành Giả, Tỳ Khưu chờ chút tầng cấp.

Sở Tề Quang ngay từ đầu ngụy trang bất quá là cái nhỏ Sa Di, hiện tại ngụy trang thì là Hành Giả.

Sâm nghiêm đẳng cấp phía dưới, hắn dọc theo con đường này tiến lên lại là rốt cuộc không có gặp được bất kỳ ngăn trở nào, ngược lại hắn thuận miệng gọi lại một cái Sa Di hoặc là Bộc dịch, đối phương đều cung cung kính kính dừng lại, hỏi cái gì đáp cái gì.

Cứ như vậy một đường đi vào bên ngoài đại điện bên cạnh, hắn lại bị một tên tăng nhân gọi tới.

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lên, lại là trước đó đuổi tới Thục Châu hướng hắn cầu viện binh Tịch Tỉnh.

Đối phương nhìn xem hắn nói ra: “Hai người các ngươi cùng ta tới, một hồi ta bảo ngươi làm gì liền làm cái đó.”

Tịch Tỉnh tại ngoại giới cũng coi như được là mặt mũi hiền lành, nhưng ở cái này Kim Cương tự trong chùa miếu, tựa hồ cũng đã quen nơi này đẳng cấp rõ ràng tập tục, sai sử lên đẳng cấp thấp tăng nhân đến giống như nhạc trưởng nô.

Sở Tề Quang đi theo đối phương tiến vào đại điện, lập tức liền nhìn thấy từng đạo quang hoàn tại mấy người phía sau uốn éo, đúng là hắn muốn quan sát Nhập Đạo cường giả bọn họ.......

Trong chùa miếu ương trong đại điện.

Một tên đầu đội mũ miện, người mặc hắc kim tỏa giáp thanh niên chính ngẩng đầu ưỡn ngực đứng tại cửa lớn vị trí, nhìn xem đỉnh đầu tinh không tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chỉ nghe thanh niên này nói ra: “Nghĩ không ra Phật Giới dưới mặt đất còn có như vậy một phen kỳ cảnh.”

“Cũng không biết lúc trước Phật Tổ đến cùng lớn bao nhiêu thần thông, vậy mà có thể sáng chế như thế một mảnh thế giới.”

Thanh niên này chính là được xưng là Đại Hạ thái tử tồn tại, mà tại thanh niên sau lưng, một tên thân hình khô cạn, mặc tăng bào lão giả buông xuống mặt mày.

Lão hòa thượng này nhìn qua gầy gò gầy gò, nhưng trong da lại tản mát ra một loại như kim loại quang trạch, tựa như một khối Bách Luyện Tinh Cương, cho người ta không gì sánh được cứng rắn cảm giác.

Lão giả này chính là chùa miếu trụ trì, Pháp Quang hòa thượng sư huynh Pháp Tướng.

Chỉ nghe hắn thản nhiên nói: “Căn cứ truyền thuyết cổ xưa...... Phật Giới đi qua từng là tại một cái Cổ Miêu Yêu trong bụng.”

“Cái kia Miêu yêu tên là “Sương mù” vừa ra đời liền có Thông Thiên bản lĩnh.”

“Truyền thuyết hắn há miệng một nuốt, liền có thể ăn một nước.”

“Mở miệng phun một cái, liền có thể vạn dặm không mây.”

“Có một lần cái này Miêu yêu đem ngũ hồ tứ hải chi thủy nuốt vào, dẫn đến thiên hạ đại hạn.”

“Nghe nói Phật Tổ tự mình xuất thủ, trấn áp yêu này, đem thu làm tọa hạ đồng tử.”

“Về sau liền đem hắn bụng biến thành Phật Giới, chỉ vì đem trí tuệ, dũng khí ban cho người trong thiên hạ.”

Một bên một người khác toàn thân trên dưới đều bao phủ tại trong áo bào đen, màu đen bào bố đem hắn từ đầu đến chân đều bao vây lại, nhìn không ra chút nào tướng mạo.

Người này chính là trước đó tập kích Dạ Chi Thành, cùng Phật Ma triền đấu tên kia Nhập Đạo Tiên Nhân.

Hắn chính là Thánh Hỏa Tông hộ giáo sứ giả Đoạn Húc Viêm.

Thánh Hỏa Tông chính là bây giờ sinh động tại Đông Nam cường đại giáo phái, nghe nói tông môn đó đến từ hải ngoại chi địa, trong đó chú ý coi trọng chính là quang ám đối lập, thiện ác hai nguyên.

Chỉ nghe vị này đoạn sứ giả mở miệng nói ra: “Pháp Tướng đại sư, bây giờ chúng ta đã điều tra rõ ràng, cái kia Sở Tề Quang chẳng những âm thầm đánh cắp Tẫn Nữ truyền thừa, còn khống chế Ma Phật, cấu kết Yêu tộc.”

“Thậm chí cái kia Ma Phật...... Khả năng chính là Vô Sắc thiền sư biến thành.”

Pháp Tướng không nói gì, chỉ là nguyên bản khô cạn gương mặt nhăn chặt hơn.

Một bên Đại Hạ thái tử chỉ là phong khinh vân đạm mà nhìn xem trên trời “Tinh không” cảnh tượng, tựa hồ hoàn toàn không để ý đối thoại của bọn họ.

Đúng lúc này, Tịch Tỉnh rốt cục dẫn người đuổi tới.

Hắn trước hướng đang ngồi mấy vị Nhập Đạo Tiên Nhân bọn họ từng cái hành lễ, tiếp tục mở miệng nói ra: “Trụ trì, Đại Hán triều đình mặc dù đã lớn không bằng trước, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, hiện nay triều đình thực lực như cũ rất lợi hại, chúng ta nên liên thủ đối phó Ma Phật.”

Một bên khác tăng nhân mặc bạch bào hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: “Pháp Tướng sư huynh, triều đình diệt ta Phật Môn, như thế huyết hải thâm cừu phía dưới, ngươi còn có cái gì cố kỵ? Đại Hán hoàng thất lật lọng, tuyệt không thể tin tưởng bọn họ.”

Tên này tăng nhân mặc bạch bào đang từ đến từ hải ngoại Thiên Vụ thiền sư, đúng là hắn đem Sở Tề Quang Cửu Phẩm Liên Đài cướp đi.

Tịch Tỉnh vội la lên: “Đương kim Đại Hán thiên tử một thân Đạo Thuật sâu không lường được, thủ hạ Nhập Đạo Võ Thần, Nhập Đạo Tiên Nhân càng là nhiều không kể xiết.”

“Tỉ như đương kim Thục Châu liền không thể coi thường.”

Hắn lại để cho sau lưng tiểu hòa thượng bọn họ đem một chút sách đưa đi lên: “Trụ trì, đây là ta những ngày này tại Thục Châu thu thập tin tức.”

“Bây giờ Thục Châu bên trong, Sở Tề Quang đã sớm một tay che trời, dưới tay hắn nhân tài đông đúc, bản nhân càng là kinh tài tuyệt diễm nhân vật thiên tài......”

Chỉ nghe cái kia một mực không nói gì Đại Hạ thái tử đột nhiên gõ gõ móng tay, tùy ý nói ra: “Đại Hán bây giờ tứ phía báo nguy, phân không ra dư thừa nhân thủ để ý tới Phật Giới sự tình.”

“Vĩnh An lão nhi tại Thần Kinh thành bên trong xác thực lợi hại, nhưng nếu là dám ra khỏi thành lời nói, ta người đầu tiên xuất thủ đem hắn trấn áp.”

“Về phần Thục Châu Sở Tề Quang, vài ngày sau ta tự nhiên sẽ tự mình xuất thủ hàng phục hắn, tiếp theo lấy Thục Châu làm căn cơ, là tương lai gột rửa thiên hạ làm chuẩn bị.”

Cùng lúc đó, thân thể của hắn giãn ra, tầng tầng lớp lớp hơi nước đột nhiên ở trong đại điện lan tràn ra.

Đám người giờ khắc này đều cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết lại có loáng thoáng bị chấn động dấu hiệu, đều là hãi nhiên biến sắc.

Đối phương đối với « Thanh Dương Thủy Kiếp » nắm giữ đơn giản đã là xuất thần nhập hóa, thậm chí ngay cả Nhập Đạo Võ Thần thể nội khí huyết cũng có thể ảnh hưởng.

“Đây là ta đặc hữu Nhập Đạo thuế biến.” chỉ nghe cái kia Đại Hạ thái tử mở miệng ngạo nghễ nói ra: “Ta kế thừa chính là Đại Hạ truyền thừa, luận khí vận chi thịnh, nội tình chi sâu, thiên hạ không người có thể vượt qua nó.”

“Tương lai nhất định thành tựu « Hồng Dương Hỏa Kiếp » « Bạch Dương Phong Kiếp » ngăn cản thiên tai, ngăn cơn sóng dữ, Phù Đại Hạ chi tướng nghiêng.”

Một bên Thiên Vụ thiền sư nói theo: “Pháp Tướng sư huynh, Đại Hạ mới thật sự là Nhân tộc vương triều chính thống, thái tử điện hạ khí vận sâu nặng, là chân chính thiên mệnh chi tử, ngươi còn có do dự cái gì.”

Một bên khác Thánh Hỏa Tông đoạn sứ giả cũng đi theo thuyết phục.

Pháp Tướng trên mặt vẻ do dự lóe lên một cái rồi biến mất, rốt cục vẫn là chậm rãi gật đầu, đang muốn đáp ứng......

Đúng lúc này, đã thấy Đại Hạ thái tử lông mày nhíu lại, nhìn xem Tịch Tỉnh sau lưng, hừ lạnh một tiếng nói: “Nghĩ không ra còn có cao thủ có thể lặn xuống nơi này đến.”

“Vậy liền lưu lại đi.”

Nói đi, chỉ gặp hắn một chưởng vỗ ra, bàn tay lập tức biến thành cuồn cuộn gợn sóng, trực tiếp tuôn hướng Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật vị trí.

(tấu chương xong).