Chương 575: đừng chết

Chương 575: đừng chết

Chương 575: đừng chết

Đại Hạ thái tử tại luyện thành « Thanh Dương Thủy Kiếp » thời điểm, bằng vào Đại Hạ hoàng thất đặc thù trân tàng, tu được một hạng tên là “Tà Huyết Kiếp” Nhập Đạo thuế biến.

Lúc đầu « Thanh Dương Thủy Kiếp » chính là chế nước ngự thủy chi Đạo Thuật, nhưng tu được “Tà Huyết Kiếp” Đại Hạ thái tử lại có thể cảm ứng khí huyết, ảnh hưởng khí huyết vận chuyển.

Võ giả bình thường bị ánh mắt của hắn quét qua, liền sẽ khí huyết bạo tẩu, mạch máu vỡ tan mà chết.

Nhập Đạo Võ Thần mặc dù không đến mức thụ thương, nhưng cũng lại bởi vì khí huyết vận chuyển gặp ảnh hưởng, thực lực bị giảm xuống.

Mà vừa mới hắn đang thi triển “Tà Huyết Kiếp” lực lượng đằng sau, rất nhanh liền cảm ứng được Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật dị thường.

Hai người này khí huyết chi nặng nề, xa xa không phải võ giả bình thường có thể đạt tới, tất nhiên là Nhập Đạo Võ Thần.

Thế là hắn ngang nhiên xuất thủ, muốn cầm xuống trước mắt hai người này đằng sau, lại tinh tế ép hỏi lai lịch của đối phương.

Một bên khác, lúc đầu Sở Tề Quang đi theo Tịch Tỉnh cùng nhau đi vào đại điện, vừa vặn mượn cơ hội này quan sát một chút thực lực của đối phương.

Ánh mắt của hắn đảo qua Đại Hạ thái tử thân hình, Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong liền truyền ra một nhóm chữ đến: “Không may mắn Đại Hạ mạt duệ.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Xem ra tựa hồ cùng lần trước ám sát Vĩnh An Đế không phải một nhóm người.”

Nhưng nào biết được mấy người nói nói, Sở Tề Quang đột nhiên cũng cảm giác được thể nội khí huyết chấn động một cái, sau đó trước mắt Đại Hạ thái tử liền hướng hắn xuất thủ.

Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút, lập tức minh bạch đối phương có một loại nào đó có thể cảm ứng khí huyết, ảnh hưởng khí huyết lực lượng.

Mà tại mọi người trong mắt, vậy liền Đại Hạ thái tử đột nhiên bạo khởi, mang theo thiên băng địa liệt giống như khí thế đánh úp về phía một béo một gần hai tên hòa thượng.

Ngay sau đó tại mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, hòa thượng béo lại là da thịt trong nháy mắt nổ tung, thân hình tăng vọt, một quyền liền phá vỡ đầy trời sóng nước.

Nương theo lấy một tiếng ầm vang tiếng vang, Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật đã thối lui ra khỏi đại điện.

Mà thấy cảnh này Thiên Vụ thiền sư, Đoạn Húc Viêm, Pháp Tướng cũng đều là biến sắc, dưới chân gạch xanh bạo liệt, ba đạo thân ảnh đã chăm chú đuổi theo, vây ở Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật hai bên trái phải.

Pháp Tướng trụ trì lạnh lùng quát: “Ngươi là ai? Vậy mà chui vào bản tự, có gì rắp tâm?”

Nói xong thân thể của hắn kim quang lấp lóe, nguyên bản gầy yếu hai tay đột nhiên một trận bành trướng, đã mang theo đầy trời cương khí cuốn về phía Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang lại là kêu nhỏ một tiếng, cong ngón búng ra, đạo đạo Huyền Hoàng chi khí cùng gợn sóng không gian đã hội tụ tại đầu ngón tay của hắn, bắn ra.

Khí huyết lực lượng, Hoàng Thiên lực lượng, Quỷ Thần lực lượng hợp lại làm một.

Ầm ầm trong tiếng nổ, vẻn vẹn trong nháy mắt tiếp xúc, Pháp Tướng trụ trì cả người liền bị đẩy lùi ra ngoài.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, liên tiếp bảy bước trên mặt đất lưu lại một liên tục hố nhỏ, lúc này mới ngừng lại.

Pháp Tướng một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt người trẻ tuổi: “Đây là võ công gì?”

Một bên Mật Tư Nhật nhìn xem một màn này, ánh mắt có chút co vào, thầm nghĩ trong lòng: “Sở Tề Quang lại có tiến bộ, những ngày này đến hắn tôi luyện võ công Đạo Thuật, đã đem cả đời sở học dung hội quán thông, cũng càng ngày càng khó đối phó.”

Ngay sau đó Mật Tư Nhật lại nghĩ tới: “Sở Tề Quang nói muốn nhìn thực lực của đối phương rồi quyết định đánh như thế nào, hiện tại chúng ta bị phát hiện, nhưng hắn lại lựa chọn lưu lại, chẳng lẽ là đã cảm giác ra thực lực của đối phương? Đây cũng là làm sao làm được?”

Mà Sở Tề Quang bên này thân hình hắn co vào, đã khôi phục thành bình thường bộ dáng, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, phong khinh vân đạm nói “Ta hôm nay không muốn gặp máu, các ngươi không muốn chết vội nói, tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ.”

Tịch Tỉnh hòa thượng kinh ngạc nhìn xem một màn này, lập tức phản ứng lại: “Sở Tề Quang Sở Trấn làm?”

Không người chú ý trên mặt đất, vừa mới bị Sở Tề Quang xé thành mảnh nhỏ da thịt chính từng chút từng chút tụ lại, Hoàng Thiên Chi Tử tức giận đến trong lòng mắng to: “Không có khả năng hảo hảo thoát sao? Nhất định phải xé mở sao?”

Đại Hạ thái tử nhìn xem Sở Tề Quang, một mặt nhiều hứng thú nói ra: “Ngươi chính là Sở Tề Quang? Đại Hán mới nhất tiền nhiệm vị kia Trấn Ma Sứ?”

Hắn bước ra một bước, ở đây tất cả mọi người cảm giác được thể nội khí huyết xao động, tựa như là có một bàn tay vô hình tại nắm vuốt trái tim của bọn hắn.

Khí tức vô cùng nguy hiểm từ Đại Hạ thái tử trên thân truyền đến, khí tức kinh khủng thật sâu ánh vào mọi người tại đây trong óc.

Phổ thông các tăng nhân đã cảm thấy từng đợt run rẩy, như là thần tử gặp mặt có thể một lời quyết định chính mình sinh tử hoàng đế.

Sở Tề Quang nhìn đối phương, trong lòng cảm thấy hứng thú nghĩ đến: “Thân này Đạo Thuật...... Không làm thủy lợi đáng tiếc.”

“Hơn nữa còn có thể ảnh hưởng khí huyết, không biết có thể hay không dùng để làm tăng cường Huyết Trì.”

Đại Hạ thái tử nói tiếp: “Ta đã sớm nghe nói ngươi là Đại Hán triều đình một đời mới nhân vật phong vân, tuyệt thế võ đạo thiên tài.”

“Hôm nay gặp mặt, quả nhiên là siêu quần bạt tụy.”

Sau một khắc, Đại Hạ thái tử trên người Đạo Thuật lực lượng đột nhiên vừa thu lại, ở đây rất nhiều võ giả vậy mà đều có một loại khí huyết liền muốn đình trệ xuống cảm giác.

Như vậy vừa để xuống vừa thu lại, vậy mà đều có thể trực tiếp người điều khiển khí huyết, vị này Đại Hạ truyền nhân Đạo Thuật chi tinh thâm có thể thấy được lốm đốm.

Đại Hạ thái tử trên mặt vẻ hân thưởng nhìn về phía đối phương: “Sở Tề Quang, bản vương thưởng thức nhất chính là nhân tài như ngươi.”

“Ngươi có bằng lòng hay không thần phục với bản vương? Là Đại Hạ hiệu lực.”

Sở Tề Quang mỉm cười, tiếp theo lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài: “Ta hiện tại biết mấy môn Đạo Thuật...... Có chút quá mạnh, nếu như một hồi động thủ, các ngươi có thể sẽ chết rất nhiều người.”

“Nhập đạo cao thủ vốn là không nhiều.”

“Ta gần nhất đang gây dựng một chi đội ngũ, lấy ứng đối tương lai nguy cơ, hay là rất cần các ngươi nhân tài như vậy.”

“Nói thật, ta không quá bỏ được đánh chết các ngươi.”

“Cho nên...... Mặc dù khả năng không cao, nhưng ta vẫn là hỏi trước một câu, các ngươi có thể hay không đem Cửu Phẩm Liên Đài cùng thủ hạ của ta trả lại cho ta, sau đó chủ động đầu hàng?”

Một bên Thiên Vụ thiền sư đối với Sở Tề Quang lời nói này lại là chẳng thèm ngó tới, hắn cười lạnh một tiếng, trong miệng phát ra đạo đạo Lôi Âm, chấn động đến cả vùng chùa chiền tuôn rơi rung động:

“Tẫn Nữ vốn chính là ta Phật Môn truyền thừa, ngươi âm thầm đánh cắp, còn không cho phép chúng ta thu hồi?”

“Huống chi đến cùng ai có thể đánh chết ai, cũng không phải ngươi nói tính.”

Một bên khác Tịch Tỉnh mắt thấy tràng diện sắp mất khống chế, hắn vội vàng khuyên: “Sở đại nhân, ngươi không nên vọng động.”

Hắn vừa nhìn về phía một bên khác Pháp Tướng: “Trụ trì! Sở đại nhân vô luận như thế nào đều viện trợ qua chúng ta, chúng ta làm sao có thể lấy oán trả ơn? Mà lại hắn là triều đình quan lớn, vạn nhất hắn chết ở chỗ này......”

Pháp Tướng sắc mặt sầu khổ, trong mắt nhìn qua có chút xoắn xuýt chi sắc.

Thiên Vụ thiền sư hừ lạnh một tiếng, một đạo Lôi Âm liền chấn động Tịch Tỉnh đầu óc quay cuồng, rốt cuộc nói không ra lời: “Nơi này lúc nào đến phiên ngươi nói nhiều như vậy.”

“Sở Tề Quang, ngươi hôm nay đi vào Phật Giới, chính là tự chui đầu vào lưới.”

Nói, hắn há mồm phun một cái, đạo đạo Phật Môn Lôi Âm đã mang theo cuồn cuộn tiếng gầm, tựa như sóng xung kích một dạng quét về Sở Tề Quang.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang khẽ than thở một tiếng, ngọn lửa màu đen trong nháy mắt từ vị trí mi tâm của hắn bắt đầu cháy rừng rực.

“Các ngươi...... Cố gắng sống sót đi.”

“Sống sót, liền xem như thông qua phỏng vấn.”

Sau một khắc, mọi người tại đây chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, nguyên bản chùa miếu đã triệt để không thấy.

Trước mắt là từng cây tráng kiện Bạch Cốt đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Che khuất bầu trời Bạch Cốt đụng vào nhau, từ sơn lâm dần dần biến thành từng tòa nhà cao tầng ngăn tại trước mặt mọi người.

Cầu điểm giữ gốc nguyệt phiếu

(tấu chương xong).