Chương 576: phỏng vấn

Chương 576: phỏng vấn

Chương 576: phỏng vấn

Mắt nhìn trước mắt thiên địa đại biến, từ nguyên bản Phật Môn chùa miếu đi vào trước mắt Bạch Cốt Địa Ngục, ở đây mấy vị cao thủ đều là sắc mặt thay đổi mấy lần.

Như vậy cải thiên hoán địa thủ đoạn, cho dù là tại Nhập Đạo Tiên Nhân bên trong cũng tuyệt không thấy nhiều.

Huống chi nguyên bản bọn hắn coi là trước mắt Sở Tề Quang chính là một tên Nhập Đạo Võ Thần.

Mà Mật Tư Nhật cùng Hoàng Thiên Chi Tử thấy cảnh này, cũng là da mặt có chút co rúm, tựa hồ liền nghĩ tới đi qua cùng Sở Tề Quang tại mảnh này Quỷ Cảnh bên trong chiến đấu một màn kia.

Hai người bọn họ lập tức lẻn đến một loạt Bạch Cốt đại lâu đỉnh chóp, đứng ở Sở Tề Quang bên cạnh, trong ánh mắt hơi có chút khẩn trương.

Trong mọi người tại chỗ, chỉ có Đại Hạ thái tử như cũ thần sắc trấn định, ngược lại là tò mò nhìn chu vi Bạch Cốt chi lâm: “Đây là...... Quỷ Cảnh?”

“Có thể như vậy trái ngược lẽ thường, tại Nhập Đạo cảnh giới, liền có thể tùy ý vặn vẹo Thời Không biến hóa, cũng chỉ có Quỷ Cảnh có thể làm được.”

Hắn chậm rãi mà đàm đạo: “Xem ra ngươi trừ « Tu Di Sơn Vương Kinh » bên ngoài, còn đem Trấn Ma Ti « Vạn Quỷ Lục » tu tới một cái cảnh giới cực cao.”

“Thế nhân đều cho là ngươi chỉ là một tên Nhập Đạo Võ Thần, nhưng lại không biết ngươi đã sớm Đạo Võ song tu, thậm chí Đạo Thuật cảnh giới còn tại võ công phía trên.”

“Một người độc chiếm hai môn Nhập Đạo Chính Pháp, quả nhiên là tuyệt thế thiên tài.”

“Đây chính là ngươi dựa vào đi.”

Nghe được Đại Hạ thái tử lời nói này, mọi người tại chỗ đều là thần sắc chấn kinh.

Mà Đại Hạ thái tử thì nhẹ nhàng cảm thán nói: “Có thể nắm giữ Quỷ Cảnh lực lượng, đích thật là đủ để tung hoành thiên hạ, Ngạo cười một phương.”

“Bất quá nếu muốn cùng ta chống lại, cuối cùng vẫn là kém một chút.”

“Sở Tề Quang, xem ở ngươi cái này tuyệt thế thiên tư phân thượng, ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, thần phục với ta.”

Nói, hắn nhìn một chút bàn tay của mình, trong đó tựa hồ có như núi kêu biển gầm tiếng vang không ngừng truyền ra: “Không phải vậy, ta hôm nay cũng chỉ có thể đưa ngươi tên này tuyệt thế thiên tài bóp chết ở đây.”

Hắn có chút thương cảm thở dài: “Nói như vậy, không khỏi thật là đáng tiếc chút.”

Sau một khắc, chỉ gặp cuồn cuộn bọt nước từ Đại Hạ thái tử thể nội bừng lên.

Giờ khắc này hắn tựa như là biến thành một viên sâu không thấy đáy, dốc hết thiên hạ chi thủy hải nhãn.

Vô cùng vô tận nước biển từ trong cơ thể hắn đổ xuống mà ra, hình thành cuồng bạo Thủy Long hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Tiếng vang ầm ầm âm thanh bên trong, Bạch Cốt chi lâm như là bị biển động xâm nhập, tại mãnh liệt đánh trúng ngã trái ngã phải đứng lên.

Cùng lúc đó, miên miên mật mật hơi nước xông lên chân trời, nương theo lấy mây mù bốc hơi, tựa như là muốn trận tiếp theo mưa đến.

Nương theo lấy cái này đầy trời sóng biển gào thét, mảng lớn mảng lớn Bạch Cốt chi lâm rất nhanh liền bị nuốt hết.

Nhưng cái này đạo đạo gợn sóng lại giống như là có ý thức vật sống bình thường, trực tiếp tránh đi chu vi Thiên Vụ thiền sư, Đoạn Húc Viêm cùng Pháp Tướng bọn người, tại bọn hắn quanh thân tạo thành một mảnh bong bóng.

Nếu như nói vừa mới Sở Tề Quang cải thiên hoán địa, đem mọi người từ Phật Môn chùa miếu kéo đến Bạch Cốt Địa Ngục, như vậy Đại Hạ thái tử phen này xuất thủ, cái này lại đem mọi người kéo vào một mảnh thế giới đáy biển.

Pháp Tướng, Tịch Tỉnh những tăng nhân này bọn họ nhìn xem cái này tựa như thiên tai một màn, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, nhao nhao hội tụ đến cùng một chỗ, nhìn qua lập tức như cùng đi đến đại dương chỗ sâu ngoại giới.

Thiên Vụ thiền sư, Thánh Hỏa Tông Đoạn Húc Viêm cũng là có chút giật mình, bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Đại Hạ thái tử lần này thủ đoạn, chỉ vì đi qua gặp phải đối thủ căn bản bức không ra Đại Hạ thái tử thực lực.

Đối mặt với gào thét mà đến, liên tục tăng lên biển động, Sở Tề Quang dưới chân Bạch Cốt cao ốc không ngừng tăng vọt, từ đầu đến cuối duy trì lấy vượt qua mặt nước vị trí.

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn đến đây, cũng nhịn không được ở trong lòng cảm thán nói: “Cái này Đại Hạ thái tử cũng quá có thể giả bộ.”

Ánh mắt của hắn chuyển động một chút, mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang, gia hỏa này hoàn toàn không có đem ngươi để vào mắt a.”

“Ngươi đây đều có thể nhịn, vậy thì thật là......”

Hắn quay đầu nhìn về phía Sở Tề Quang, mở miệng liền muốn xúi giục đối phương động thủ, một mặt là hắn không muốn tại cái này Quỷ Cảnh bên trong đợi quá lâu, một phương diện khác thì là hắn cũng nghĩ thừa dịp song phương giao thủ thời điểm ăn vụng chọn người, thử khôi phục thực lực.

Nhưng sau một khắc, Hoàng Thiên Chi Tử hơi sững sờ, vậy mà từ Sở Tề Quang trên khuôn mặt thấy được một vòng nụ cười tà dị.

Nhìn thấy cái này bôi nụ cười tà dị, Hoàng Thiên Chi Tử trên thân nhịn không được rùng mình một cái.

Mấy tháng nay, bởi vì không tin được hắn cùng Mật Tư Nhật quan hệ, Sở Tề Quang có thể nói là đi ị ăn cơm đều mang hai người bọn họ.

Cho nên đối với Sở Tề Quang rất nhiều sự tình, Hoàng Thiên Chi Tử cũng coi là càng ngày càng hiểu rõ.

“Đây chính là cái so ta sẽ còn ăn người ma quỷ.”

Mà tại từng ngày trong khi chung, Hoàng Thiên Chi Tử còn phát hiện một việc, đó chính là người nam nhân trước mắt này...... Có bệnh.

Trên cơ bản mỗi qua ba đến bốn ngày, đối phương liền sẽ mất khống chế giống như muốn đánh người.

Loại này mất khống chế một dạng phản ứng, Hoàng Thiên Chi Tử rất khó tin tưởng sẽ xuất hiện tại Sở Tề Quang loại người này trên thân.

Cho nên hắn hoài nghi cái này chỉ sợ là một loại nào đó chứng bệnh, mà nguyên nhân rất có thể là đối phương tu luyện ra vấn đề gì.

Lúc đầu Hoàng Thiên Chi Tử đối với loại chuyện này rất hài lòng, dù sao Sở Tề Quang trên người vấn đề càng nhiều, hắn mới càng có khả năng tìm tới cơ hội.

Duy nhất không đầy địa phương, chính là Sở Tề Quang từ khi mang theo hắn về sau, mỗi lần ẩu đả đối tượng đều là hắn.

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn xem giờ phút này Sở Tề Quang trên mặt biến hóa, trong lòng căng thẳng: “Lại phát bệnh?”

Sở Tề Quang trên thân xoạt xoạt rung động, từng cây khớp xương đã từ trong cơ thể hắn đâm ra, hóa thành một thân Bạch Cốt khải giáp.

Hắn khẽ quát một tiếng, thể nội khí huyết lực lượng cùng tín ngưỡng lực cùng nhau bộc phát.

Đạo đạo Hỏa Diễm cương khí cùng Huyền Hoàng chi khí tuôn ra bên ngoài thân, tiếp theo lại từ cốt giáp trong khe hở phun ra, trong nháy mắt liền bao khỏa toàn thân của hắn trên dưới.

Sở Tề Quang cuồng tiếu một tiếng, liền bỗng nhiên đâm vào đầy trời trong nước biển.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, trước mắt biển cả tựa như có một vầng mặt trời nhảy vào, sôi trào nước biển không ngừng nổ tan ra.

Theo Sở Tề Quang hét dài một tiếng, mênh mông cuồn cuộn sóng âm hướng phía bốn phương tám hướng bạo phá ra ngoài, chấn động nước biển bốn phía bốc lên.

“Dùng ra toàn lực của ngươi! Để cho ta nhìn xem ngươi về sau có thể làm chức vị gì đi.”

Sau một khắc, Sở Tề Quang thân hình đã ở trong nước biển lôi ra một Đạo trưởng tuyến, như Thiểm Điện giống như đâm về phía Đại Hạ thái tử.

Đại Hạ thái tử sắc mặt thong dong, đưa tay bóp, trước mắt trong nước biển tựa như là đã sống tới, hóa thành một đạo đạo vòng xoáy ngăn tại Sở Tề Quang trước mặt.

Cỗ này vòng xoáy lực lượng mạnh mẽ, như là từng đầu Cự Long, đủ để đem từng chiếc trên biển chiến hạm đều quấy thành phấn vụn.

Trong nháy mắt kế tiếp, trong nước như là có một đạo tiếng vang truyền đến, Sở Tề Quang đã hóa thành một đạo hỏa lưu tinh, hung hăng đụng vào trên vòng xoáy.

Mênh mông trong lúc nổ tung, nước biển bị từng luồng từng luồng cự lực thôi động hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Đạo đạo sóng xung kích bắn ra bốn phía mà ra, Sở Tề Quang đã một kích đánh nát đạo đạo vòng xoáy, tại vùng nước biển này bên trong sinh sinh đánh ra một mảnh Chân Không khu vực.

Tiếp theo tại đám người trong ánh mắt khiếp sợ, Sở Tề Quang thân thể mang theo đạo đạo gợn sóng, đã trong nháy mắt vượt qua đến Đại Hạ thái tử sau lưng.

Chỉ gặp một vùng không gian xoắn ốc từ trong lòng bàn tay của hắn hiện ra đến, trực tiếp liền đem trước mắt Đại Hạ thái tử hút vào trong đó.

Ngay sau đó một tiếng ầm vang bạo hưởng.

Huyền Hoàng Nhất Khí cùng Hỏa Diễm cương khí hỗn hợp lại cùng nhau, hóa thành đạo đạo kim rực sắc hỏa diễm từ không gian xoắn ốc bên trong bạo phát ra.

(tấu chương xong).