Chương 577: thông qua

Chương 577: thông qua

Chương 577: thông qua

Sở Tề Quang lấy Vô Tín Chi Cốt cùng cực phẩm phù thủy phối hợp, thi triển ra Hoàng Thiên Đạo Thuật, đã đủ để so sánh tư thâm Nhập Đạo Tiên Nhân.

Mà hắn lấy khí huyết lực lượng thúc đẩy Hỏa Diễm cương khí thì là đỉnh phong Võ Thần xuất lực, lấy Quỷ Thần chi lực thúc đẩy không gian xoắn ốc, cũng tại tuyệt đại bộ phận Nhập Đạo Tiên Nhân phía trên.

Giờ phút này hắn ba loại lực lượng dung hội quán thông, một thể thi triển, lập tức liền bạo phát ra kinh người sức chiến đấu.

Bất quá sau một khắc, Sở Tề Quang sau lưng dòng nước hội tụ, đã một lần nữa hợp thành Đại Hạ thái tử thân ảnh.

« Thanh Dương Thủy Kiếp » không hổ là Đại Hạ cùng Bạch Dương Giáo cộng đồng khai phát đi ra, vì thích ứng cương khí tầng vỡ tan sau tận thế hoàn cảnh, chỗ nghiên cứu Đạo Thuật.

Trong đó hóa thân thành nước, đồng thời lấy dòng nước đến chuyển di hình thể năng lực, càng làm cho người tu luyện có thể đối mặt các loại uy hiếp tính mạng.

Giờ phút này Đại Hạ thái tử chẳng những thuận lợi né tránh Sở Tề Quang sát chiêu, càng là há mồm phun một cái, liền phun ra đạo đạo màu đen thủy lôi.

Từng viên thủy lôi ầm vang bạo liệt, Tồi Sơn phá thạch dòng lũ tại giữa tấc vuông nổ tung, quét sạch mà xuất lực lượng đủ để đem một mảnh tường thành đều san thành bình địa.

Sở Tề Quang lại là mỉm cười, đưa tay chộp một cái, vậy mà liền đem trước mắt thủy lôi nắm vào trong tay.

Nương theo lấy không gian xoắn ốc đảo ngược, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, khỏa khỏa thủy lôi phát ra một trận trầm đục, liền bị hắn sinh sinh bóp thành vô hình gợn sóng tuôn ra.

Ngay sau đó Sở Tề Quang thân hình lóe lên, cũng đã lần nữa hướng phía Đại Hạ thái tử truy theo.

Hắn toàn thân trên dưới hỏa diễm lao nhanh, ở trong nước biển vừa đi vừa về trùng sát, dẫn tới nước biển sôi trào khắp chốn.

Nhìn xem Đại Hạ thái tử thân thể đi theo dòng nước bốn chỗ chớp động, bị Sở Tề Quang đánh cho liên tục bại lui bộ dáng, Pháp Tướng, Tịch Tỉnh đều là một mảnh kinh ngạc, không nghĩ tới Sở Tề Quang đã vậy còn quá lợi hại.

Đại Hạ thái tử cũng là hơi biến sắc mặt, Sở Tề Quang thực lực so với hắn tính ra đến còn phải mạnh hơn một chút.

“Sở Tề Quang, ngươi quả nhiên lợi hại.”

“Nhưng ngươi không thể vì bản thân ta sử dụng, vậy ta thì càng là không thể không giết ngươi.”

Chỉ gặp Đại Hạ thái tử há mồm phun một cái, từng luồng từng luồng dòng nước màu đen tản mát ra trận trận khí âm hàn, từ trong miệng của hắn bừng lên.

Cái này Hắc Thủy hóa thành một thanh trường kiếm, không ngừng mà cao tốc lưu động, bộc phát ra một loại quỷ bí tới cực điểm khí tức.

Sau một khắc, Đại Hạ thái tử cầm trong tay hắc kiếm, một kiếm quét ra.

Nồng đậm hơi nước, biển động giống như lực lượng, đông kết không khí giống như nhiệt độ thấp...... Đã toàn bộ tuôn hướng Sở Tề Quang.

Nhìn xem một màn này Thiên Vụ thiền sư trong não chấn động: “Đây là Đại Hạ hoàng thất Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, thậm chí ngay cả cái này đều truyền cho điện hạ rồi sao?”

Thiên Vụ thiền sư còn biết, Đại Hạ hoàng thất hao phí cự lực cải tạo cương khí tầng, chẳng những là vì lấy cương khí tầng phòng hộ toàn bộ nhân gian, càng là dự định lấy cương khí tầng đến khống chế thời tiết, khí vận thậm chí giang hà hồ nước.

Bọn hắn kế hoạch từ đó về sau, toàn bộ thiên hạ ở giữa lên tới khí hậu, xuống đến phong thủy, tất cả đều do triều đình đến hoạt động tiết.

Vì đạt thành mục đích này, Đại Hạ hoàng thất hết thảy chế tạo chín thanh thần kiếm, chuyên môn dùng để khống chế cải tạo sau cương khí tầng.

Mà trước mắt Đại Hạ thái tử lấy ra Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, chính là chín thanh thần kiếm bên trong một ngụm, danh xưng có thể điều tiết thiên hạ hơi nước, phân phối nhân gian mưa tuyết.

Giờ phút này theo Đại Hạ thiên tử một kiếm chém ra, dư thừa hơi nước tựa hồ lấp kín toàn bộ Quỷ Cảnh.

Thậm chí Quỷ Cảnh trên bầu trời vậy mà trực tiếp mây đen cuồn cuộn, sau đó biến thành Thanh Dương Thủy Kiếp lúc tai nạn, bộc phát ra vô cùng vô tận mưa to.

Mà tại hơi nước điên cuồng hội tụ bên trong, Đại Hạ thái tử chém ra hắc kiếm cực tốc mở rộng, trong nháy mắt đã biến thành một cỗ màu đen biển động, phô thiên cái địa giống như ép hướng về phía Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang nhìn xem hắc triều, trong mắt tà quang lấp lóe, thản nhiên nói: “Một kiếm này còn có chút ý tứ.”

Chỉ gặp Sở Tề Quang thể nội chứa đựng phù thủy vừa đi vừa về băng đằng, Long Chi Lực ầm vang bộc phát.

Cùng lúc đó, hắn còn lại Bạch Cốt chi lâm run rẩy kịch liệt.

Đối mặt Quỷ Cảnh bên trong mãnh liệt biến hóa, từng cây tráng kiện Bạch Cốt ầm vang sinh trưởng, như là từng tòa dãy núi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nương theo lấy Sở Tề Quang một chỉ điểm ra, hỏa diễm, Bạch Cốt, rồng cùng quỷ lực lượng một thể bộc phát, trực tiếp bỗng nhiên va chạm hướng về phía từ trên trời giáng xuống Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm.

Phanh phanh phanh phanh nổ vang bên trong, cao tốc lưu động Hắc Thủy đem từng mảnh từng mảnh Bạch Cốt ép thành phấn vụn.

Nhưng là theo Bạch Cốt nổ tung, càng nhiều cốt sơn tăng vọt đi ra, Quỷ Cảnh càng là phi tốc hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Đại Hạ thái tử có chút giật mình nhìn xem một màn, hắn cảm giác đến Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm càng là bộc phát, trước mắt Bạch Cốt chi lâm phản kích thì càng liên miên bất tuyệt.

“Mảnh này Quỷ Cảnh cực kỳ cổ quái.”

Cùng lúc đó, trên bầu trời Đạo Đạo Lôi Đình quán xuyên mây đen.

Hoàng Thiên Đạo phù thủy, Thiên Sư Giáo lôi phù đồng thời tác dụng.

Sở Tề Quang một chỉ điểm ra: “Lôi đến.”

Một tiếng ầm vang tiếng vang, Đạo Đạo Lôi Đình mang theo một mảnh ngân xà loạn vũ, trực tiếp tại nổ hướng về phía Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm.

Luân phiên tiếng sấm bên trong, lần này Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm uy thế rốt cục bị ách chế trụ.

Thiên Vụ thiền sư mấy người cũng ở trong lòng dâng lên nồng đậm ngạc nhiên cùng nghi hoặc: “Vừa mới cái kia ngự lôi chi thuật, tại sao lại giống như là Hoàng Thiên Đạo, lại như là Thiên Sư Giáo?”

Đại Hạ thái tử nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt cũng càng thêm ngưng trọng lên, trong tay hắn Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm hóa thành đạo đạo dòng xoáy vờn quanh quanh thân.

Hắn có chút khó tin mà nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi đến cùng tu luyện mấy môn Nhập Đạo Chính Pháp?”

Sở Tề Quang cười tà một tiếng, rồng, quỷ, khí huyết chi lực tại thể nội vừa đi vừa về lao nhanh.

Ngọn lửa màu đen hóa thành vương miện đứng ở đỉnh đầu, Kim Sí Sắc hỏa diễm hỗn hợp có Bạch Cốt cùng Huyền Hoàng Nhất Khí, biến thành tầng tầng áo giáp.

Đạo đạo Bạch Cốt tại phía sau hắn triển khai, tựa như một mặt vương tọa đứng ở Quỷ Cảnh bên trong.

Lôi Đình hóa thành một đạo đạo Cự Long, tại trong mây đen vừa đi vừa về du đãng, tựa hồ cùng trước mắt Sở Tề Quang sinh ra cộng minh nào đó.

Giờ phút này Sở Tề Quang trên thân các loại Nhập Đạo cảnh giới lực lượng bạo phát đi ra, nồng đậm khí tức để mọi người tại đây đều là một mảnh kinh hãi.

Chỉ nghe Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Rất trọng yếu sao? Nhập Đạo Chính Pháp lại không khó.”

“Ngược lại là ngươi, không mau cứu thủ hạ của ngươi sao?”

Đại Hạ thái tử hơi sững sờ, quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Thánh Hỏa Tông Đoạn Húc Viêm chẳng biết lúc nào đã ngã trên mặt đất, chính che ngực không ngừng phun ra máu đến.

“Lúc nào?!” thấy cảnh này hắn rốt cục đột nhiên biến sắc.

Mà đổi thành một bên Sở Tề Quang mỉm cười, trong mắt tà quang nở rộ: “Ngươi thanh kiếm này thật là không tệ.”

“Vậy ta cũng sử dụng ta đi.”

Chỉ gặp hắn bàn tay hướng phía Hoàng Thiên Chi Tử phương hướng có chút mở ra, khẽ quát một tiếng: “Kiếm đến.”

Hoàng Thiên Chi Tử hơi sững sờ, trong lòng mắng một câu ngươi có cái cái rắm kiếm, tiếp lấy bất đắc dĩ thân hình biến hóa, biến thành một ngụm trường kiếm màu đen bắn về phía Sở Tề Quang.

Thấy cảnh này Đại Hạ thái tử ánh mắt nghiêm nghị, hắn giờ phút này đối với Sở Tề Quang đã không còn dám có bất kỳ khinh thị, nhìn thấy đối phương đột nhiên vận dụng binh khí, trong lòng cảnh giới không gì sánh được: “Đây cũng là binh khí gì?”

Sở Tề Quang một tay lấy Hoàng Thiên Chi Kiếm nắm trong tay, Ngu Chi Hoàn ầm vang bộc phát, cuồn cuộn Ma Nhiễm đổ xuống mà ra.

Mà tại Ma Nhiễm gia trì phía dưới, Hoàng Thiên Chi Kiếm bên trên truyền ra một trận kêu khẽ, tựa như là triệt để hưng phấn lên một dạng, thân kiếm bắt đầu giãy dụa kịch liệt.

“Đại Hạ hậu duệ, đón thêm ta một kiếm không chết, coi như ngươi thông qua được.”

(tấu chương xong).