Chương 578: Hoàng Thiên Chi Kiếm

Chương 578: Hoàng Thiên Chi Kiếm

Chương 578: Hoàng Thiên Chi Kiếm

Quỷ Cảnh bên trong.

Nương theo lấy Sở Tề Quang cùng Đại Hạ thái tử luân phiên giao thủ, Bạch Cốt sinh trưởng, khuếch trương càng phát ra mãnh liệt lên.

Cái này nhất trọng Quỷ Cảnh chính là Sở Tề Quang do « Vạn Quỷ Lục » làm cơ sở, thông qua nhiều lần Nhập Đạo thuế biến, Trớ Chú Ân Tứ vừa rồi tiến hóa đi ra.

Tại ban sơ đạt được mảnh này Quỷ Cảnh thời điểm, hắn ứng dụng còn hơi có vẻ thô ráp.

Nhưng trải qua mấy tháng tôi luyện đằng sau, Sở Tề Quang chẳng những là đem thể nội đa trọng lực lượng dung hội quán thông, cũng đem chỗ này Quỷ Cảnh rèn luyện được càng phát ra như cánh tay sai sử đứng lên.

Ngay tại đại chiến bộc phát thời điểm, Quỷ Cảnh xâm nhập cũng đồng dạng giữa bất tri bất giác triển khai, thậm chí so với một lần trước càng nhanh càng tấn mãnh.

Phanh

Thánh Hỏa Tông Đoạn Húc Viêm cái thứ nhất ngã trên mặt đất, hắn cảm thụ được ngực truyền đến từng luồng từng luồng mãnh liệt đau nhức kịch liệt, khóe miệng bất tri bất giác liền chảy ra máu.

“Ta...... Lúc nào trúng chiêu?”

Cảm thụ được trái tim của mình tại kịch liệt run rẩy bên trong dần dần muốn dừng lại, Đoạn Húc Viêm gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tề Quang phương hướng, cho tới giờ khắc này trong mắt vẫn như cũ là không thể tưởng tượng nổi.

“Sở Tề Quang đến cùng làm sao xuất thủ?”

Một bên Thiên Vụ thiền sư đã nhận ra Đoạn Húc Viêm một chút, thân hình lóe lên liền đè xuống thân thể của hắn: “Đoàn Huynh? Ngươi thế nào?”

Hắn há mồm phun một cái, cuồn cuộn Lôi Âm đã đảo qua Đoạn Húc Viêm thân thể, sắc mặt lập tức liền là biến đổi.

Trên người của đối phương không cảm giác được bất kỳ nội thương, chỉ có vị trí trái tim không ngừng suy kiệt, toàn thân khí huyết dần dần đình chỉ vận chuyển.

Úm

Nương theo lấy Thiên Vụ thiền sư một chữ phun ra, Lôi Âm mang theo gợn sóng mắt trần có thể thấy đảo qua Đoạn Húc Viêm thân thể.

Oanh một tiếng từ Đoạn Húc Viêm thể nội truyền đến, trái tim của hắn tại Lôi Âm chấn động phía dưới, lại lần nữa bắt đầu nhảy lên, thậm chí toàn thân khí huyết cũng tại chấn động bên trong miễn cưỡng vận chuyển.

Ma Ha tự « Đại Bi Tâm Chú Kinh » chính là lấy Lôi Âm Thiền Xướng sinh ra phá hư hoặc là chữa trị hiệu quả.

Trong truyền thuyết Phật Đà bọn họ tiếng rống có thể trấn áp yêu ma, cũng có thể chữa trị tật bệnh cùng đau xót.

Giờ phút này nhìn thấy phương pháp của mình hữu hiệu, Thiên Vụ thiền sư hét dài một tiếng, thể nội lần nữa truyền đến trận trận Phật Hống.

“Úm! Thôi! Đâu! Bá! Meo! Hồng!”

Mỗi một chữ phun ra, trong không khí đều có phật quang nở rộ, nương theo lấy Lôi Âm dung nhập vào trước mắt Đoạn Húc Viêm thể nội.

Đoạn Húc Viêm tại Lôi Âm thoải mái phía dưới, trái tim càng ngày càng hữu lực, nhưng sau một khắc hắn lại bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đến, khí tức trong người kịch liệt suy kiệt xuống tới.

“Cái này......”

Thiên Vụ thiền sư thấy cảnh này, trong lòng dâng lên một trận sợ hãi.

Cho tới bây giờ hắn cũng không có minh bạch Đoạn Húc Viêm là vì cái gì đột nhiên trọng thương sắp chết.

Một tên tư thâm Nhập Đạo Tiên Nhân cứ như vậy không minh bạch muốn đột tử.

Loại này tới vô ảnh đi vô tung quỷ bí thủ đoạn, để Sở Tề Quang trong lòng hắn càng phát ra thần bí, kinh khủng.

Hắn nỗ lực lấy Phật Môn Lôi Âm cho Đoạn Húc Viêm giữ mệnh, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Đại Hạ thái tử phương hướng.

“Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chờ thái tử điện hạ trấn áp Sở Tề Quang......”

Đối với Đại Hạ thái tử vị này nắm giữ Đại Hạ truyền thừa người đại khí vận, Thiên Vụ thiền sư vẫn như cũ là vô cùng tin tưởng.

Hắn xuất từ Phật Môn tam đại lưu phái một trong Ma Ha tự, từ khi triều đình diệt phật đằng sau liền đi theo trong môn trưởng bối đào vong hải ngoại.

Đang chạy trốn trên đường đi, Thiên Vụ thiền sư vẫn chỉ là cái hơn mười tuổi nhỏ Sa Di, lại nhìn tận mắt sư phụ của mình sư thúc, các sư huynh sư đệ tại triều đình bao vây chặn đánh phía dưới, từng cái bị tàn nhẫn sát hại.

Hắn tại trong đống người chết chứa qua thi thể, cùng các lưu dân cùng một chỗ đoạt lấy ăn cơm thừa rượu cặn, tại ra biển trên thuyền lớn giãy dụa cầu sinh...... Cuối cùng là ẩn cư tại hải ngoại Đại Hạ hoàng tộc cứu được hắn một nhóm kia Phật Môn đệ tử.

Khi Thiên Vụ thiền sư lần thứ nhất nhìn thấy Đại Hạ thái tử, hắn liền minh bạch có thể cứu vớt thương sinh, lật đổ bạo Hán cũng chỉ có vị này Đại Hạ hoàng thất một đời mới truyền nhân.

Đối phương chẳng những bản thân thiên phú dị bẩm, càng là đạt được Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm tán thành, cái này nói rõ đối phương chính là thiên mệnh lọt mắt xanh người.

Từ đó đằng sau, tùy tùng Đại Hạ thái tử lật đổ Đại Hán, đem đi qua cái kia Đại Hạ thịnh thế một lần nữa mang về Trung Nguyên liền dần dần thành Thiên Vụ thiền sư cùng các đồng bạn lý tưởng.

Giờ phút này nhìn xem cùng Sở Tề Quang luân phiên kịch đấu Đại Hạ thái tử, Thiên Vụ thiền sư trong lòng nhắc tới: “Điện hạ chính là Thiên Đạo khí vận sở chung, nhất định có thể thắng......”

Nhưng sau một khắc, con ngươi của hắn trong nháy mắt co vào, trong ánh mắt phản xạ ra vẻ kinh hãi.

Chỉ gặp tại Sở Tề Quang thôi động phía dưới, trong tay hắn Hoàng Thiên Chi Kiếm bạo phát ra kinh thiên động địa giống như khí thế.

Đây là Ngu Chi Hoàn chảy ra Ma Nhiễm bị rót vào Hoàng Thiên Chi Kiếm bên trong.

Hoàng Thiên Chi Tử nguyên bản liền có được hấp thu Ma Nhiễm năng lực, mà tại nắm giữ « Vô Tướng Kiếp » đằng sau, càng là có thể thông qua thôn phệ Ma Nhiễm để tăng trưởng thực lực.

Giờ khắc này ở hấp thu Sở Tề Quang thả ra Ma Nhiễm đằng sau, Hoàng Thiên Chi Tử lực lượng phi tốc khôi phục, trong thân kiếm xương cốt, huyết nhục điên cuồng tăng trưởng, chất biến.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, chỉ gặp Đạo Đạo Lôi Đình tựa như giống như du long, từng tia từng sợi chui vào Sở Tề Quang thể nội.

Gọi lôi đãng ma đại pháp một khi thi triển, ba giọt máu đen liền bị hắn từ lòng bàn tay vị trí sinh sinh bức đi ra.

Mỗi một giọt máu tươi rơi vào đại khí, đều bộc phát ra từng luồng từng luồng hừng hực sóng nhiệt cùng cuồng bạo ma khí.

Theo ba giọt máu đen nhỏ xuống tại Hoàng Thiên Chi Kiếm bên trên, thân kiếm triệt để sôi trào lên.

Một tiếng kiếm rít ở giữa, tiếng gầm như là ngưng kết thành thực chất, hướng phía bốn phương tám hướng trút xuống mà đi, vậy mà áp bách đến đầy trời nước biển liên tục bại lui.

Đại Hạ thái tử cảm thụ được Sở Tề Quang trường kiếm trong tay lực lượng kinh khủng, cảm thụ được đối phương bạo phát đi ra cái kia xông lên tận trời ngập trời ma ý, còn có cuồng liệt như đại nhật ở trên trời giống như khí huyết lực lượng, giờ phút này cũng không khỏi đến quá sợ hãi.

“Đây là kiếm gì khí? Ngươi thi triển lại là cái gì Đạo Thuật?”

Sở Tề Quang khẽ vuốt trong tay Hoàng Thiên Chi Kiếm, trong mắt tà quang càng tăng lên: “Kiếm này tên là Hoàng Thiên, chính là lấy trời Ngoại Thần ma chi di hài tạo thành.”

“Từ khi ta được đến kiếm này đến nay, liền có phần không thuần phục, cần ta thi triển gọi lôi đãng ma đại pháp, lại dựa vào vô thượng võ đạo trấn áp, mới có thể miễn cưỡng sử dụng.”

Hoàng Thiên Chi Kiếm theo Ma Huyết rót vào, lực lượng còn tại không ngừng bốc lên, khôi phục.

Theo Sở Tề Quang một người một kiếm đứng ở Bạch Cốt trên vương tọa, uy thế cuồn cuộn ép tới mọi người tại chỗ hãi hùng khiếp vía.

Mà Sở Tề Quang nói trời Ngoại Thần ma, cái gì gọi lôi đãng ma đại pháp, cũng là nghe được đám người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

“Tiếp kiếm đi.”

Sau một khắc, chỉ gặp Sở Tề Quang thân hình khẽ động, cũng đã xuyên thủng tầng tầng lớp lớp đại khí cùng nước biển.

Hoàng Thiên Chi Tử mặc dù còn xa xa không có khôi phục trạng thái đỉnh phong, nhưng giờ phút này cũng đã thực lực tăng nhiều, đủ để phát huy ra một thân nhập đạo võ công, Đạo Thuật.

Mà Sở Tề Quang bản thân càng là dung hội quán thông nhiều môn nhập đạo cấp bậc lực lượng, một thân chiến lực sâu không lường được.

Giờ phút này một người một kiếm lực lượng dung hội quán thông lại lẫn nhau gia trì, sức mạnh bùng lên đủ để so sánh hơn mười tên đỉnh phong Võ Thần liên thủ.

Lóe lên ở giữa, tựa hồ đã đột phá tốc độ cực hạn, trường kiếm trong tay lấy một loại đụng nát không gian giống như khí thế đâm về phía Đại Hạ thái tử.

“Thiên mệnh tại ta!”

Đại Hạ thái tử quát lên một tiếng lớn, trong tay Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm mang theo ngàn vạn trọng sóng biển, như thiên hạ đại thế, mênh mông cuồn cuộn quét về Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang đối mặt một kích này, đâm ra trên trường kiếm không có chút do dự nào, trên thân kiếm không có lôi đình điện thiểm, càng không có kiếm khí gào thét.

Một kiếm này không có bất kỳ cái gì quỷ bí Đạo Thuật, không có bất kỳ cái gì âm độc năng lực.

Giờ khắc này Sở Tề Quang thi triển ra cũng chỉ có lực lượng, cực hạn nhất thuần túy nhất cự lực.

Oanh

Dưới một kiếm, Đại Hạ thái tử chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới giống như là bị sơn lĩnh ép qua, sau một khắc liền muốn phấn thân toái cốt bình thường.

(tấu chương xong).