Chương 579: thu

Chương 579: thu

Chương 579: thu

Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm cùng Hoàng Thiên Chi Kiếm kịch liệt đánh vào nhau.

Rung chuyển trời đất lực lượng dưới sự va chạm, hết thảy như là nhật nguyệt tấn công, lại như lưu tinh trụy.

Chu vi cuồn cuộn sóng biển tại hai cỗ lực lượng giao kích phía dưới, cũng giống là bị một đôi bàn tay vô hình dùng sức đè ép, hướng phía chu vi điên cuồng thối lui.

Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm biến thành Hắc Thủy từng khúc vỡ tan.

Hoàng Thiên Chi Kiếm bên trên cũng phá vỡ từng đạo vết nứt, kiếm linh ở trong đó tru lên: “Đau chết ta rồi!”

Bất quá sau một khắc, thân kiếm liền phi tốc tái sinh, lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Đại Hạ thái tử một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Sở Tề Quang, sau một khắc liền toàn thân vỡ vụn, nổ tan thành một bãi thanh thủy.

Sở Tề Quang một kiếm này dù sao cũng là hắn cùng Hoàng Thiên Chi Tử hợp lực.

Hoàng Thiên Chi Tử tại đỉnh phong thời điểm liền có được siêu việt Cự Long lực lượng, có thể lấy lực lượng áp chế nhà chọc trời giống như Ma Phật Đại Lực Thần.

Sở Tề Quang càng là đỉnh phong Võ Thần bên trong đỉnh phong Võ Thần, thể nội còn hội tụ « Tu Di Sơn Vương Kinh » Long Chi Lực, Huyền Hoàng Nhất Khí, Quỷ Thần chi lực......

Cả hai điệp gia đi ra cự lực, đã không phải bất luận cái gì Nhập Đạo cảnh giới Võ Thần hoặc là Tiên Nhân có thể chính diện chống lại.

Nếu như không phải Đại Hạ thái tử tinh thông « Thanh Dương Thủy Kiếp » trong tay còn có Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm bực này Thần khí, chỉ sợ vừa mới dưới một kiếm đã phấn thân toái cốt, chết không có chỗ chôn.

“Tại sao có thể có mãnh liệt như vậy chém giết cự lực?”

Đại Hạ thái tử tại mấy ngàn thước bên ngoài hóa thành đạo đạo dòng nước, một lần nữa hội tụ thành hình, trong óc như cũ tất cả đều là vừa mới dưới một kiếm kia thiên địa vỡ nát khủng bố.

Sở Tề Quang gảy nhẹ trong tay Hoàng Thiên Chi Kiếm, khẽ thở dài: “Đáng tiếc đáng tiếc, trong tay ngươi thanh kiếm này là quá khứ Đại Hạ vương triều chế tạo chín thanh dùng để khống chế cương khí tầng thần kiếm một trong đi?”

“Kiếm này hội tụ vương triều khí vận, cảm ứng cương khí biến hóa, khống chế thiên địa hơi nước, ta ở trong sách cổ cũng đọc được qua chuyện này.”

“Lúc đầu ta suy đoán cái này chín thanh thần kiếm đã bị Long tộc chỗ hủy, nghĩ không ra trên người ngươi lại còn có một ngụm.”

“Chỉ tiếc thần kiếm mặc dù lợi, lấy cảnh giới của ngươi lại khó mà phát huy ra trong đó lực lượng chân chính.”

“Bất quá ngươi có thể tiếp ta một kiếm, ta hôm nay liền không giết ngươi.”

“Nhưng ngươi nhất định phải nhập môn hạ của ta, từ nay về sau nghe ta hiệu lệnh.”

Nói, Sở Tề Quang trong tay Hoàng Thiên Chi Kiếm lần nữa kêu khẽ: “Không phải vậy ba kiếm bên trong, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ.”

Đại Hạ thái tử nghe Sở Tề Quang lời nói, chẳng những sắc mặt tái xanh, quanh thân hơi nước tựa hồ cũng tại thuận theo tâm tình của hắn biến hóa, trở nên càng phát ra dâng trào lên.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, trong miệng quát khẽ nói: “Tốt...... Tốt...... Tốt...... Sở Tề Quang, là ta xem thường ngươi.”

“Nghĩ không ra cái này hoang vắng vùng đất biên thùy, lại còn ẩn giấu ngươi như vậy một đầu Chân Long.”

“Càng không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, vậy mà ẩn giấu sâu như vậy thủ đoạn.”

“Trận chiến ngày hôm nay, đích thật là ta thua rồi, nhưng ngươi muốn giết ta có thể là thu phục ta, lại là mơ mộng hão huyền......”

Nghe Đại Hạ thái tử nói lời, Sở Tề Quang thở dài một tiếng: “Kiếm thứ hai.”

Không gian như là bọt nước giống như sóng gió nổi lên, Sở Tề Quang thân ảnh cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện ở Đại Hạ thái tử sau lưng, tê thiên liệt địa giống như kiếm thế đã bao phủ xuống tới.

Đối mặt một kiếm này, Đại Hạ thái tử lại là làm ra một cái vượt quá Sở Tề Quang ngoài ý liệu phản ứng.

Hắn vậy mà trực tiếp buông lỏng tay ra bên trong Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, sau đó trơ mắt nhìn xem kiếm thế một tấc một tấc hướng về thân thể của hắn.

“Thác trời kiếm! Huyền Minh hộ chủ!”

Phanh

Chỉ gặp trước mắt Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm ầm vang nổ tung, biến thành từ từ Hắc Thủy, như cuồn cuộn sông lớn giống như chém về phía Sở Tề Quang.

Cùng lúc đó, Đại Hạ thái tử đã hóa thành dòng nước chạy về phía Thiên Vụ thiền sư, Đoạn Húc Viêm còn có Pháp Tướng đám người vị trí.

Đi

Chỉ gặp sóng lớn bài không, liền lôi cuốn lấy cả đám người bắn ra.

Trong lòng của hắn tỉnh táo phân tích nói: “Mới vừa cùng Sở Tề Quang cùng nhau một người khác đã hướng ra phía ngoài rút lui, còn có cái này Quỷ Cảnh đang không ngừng khuếch trương...... Tám chín phần mười, cái này Quỷ Cảnh cửa ra vào ngay tại bên ngoài.”

Một bên khác Sở Tề Quang trong tay Hoàng Thiên Chi Kiếm chém ra kiếm ảnh đầy trời, đem trước mắt cuồn cuộn Hắc Thủy oanh thành vỡ nát.

Nhưng trong nháy mắt đầy trời trường giang đại hà đã lần nữa hội tụ, biến thành phóng đại gấp mấy chục lần mấy trăm lần Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, như trời đất sụp đổ giống như ép hướng về phía Sở Tề Quang.

“Đây coi là cái gì? Thần kiếm hộ chủ?”

Sở Tề Quang lông mày nhíu lại, hắn cảm giác đến thời khắc này cái này Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm sức mạnh bùng lên, vậy mà so Đại Hạ thái tử vừa mới sử dụng thời điểm càng mạnh.

Nhìn xem bị Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm cuốn lấy Sở Tề Quang, Đại Hạ thái tử khẽ thở phào một cái, thầm nghĩ trong lòng: “Sở Tề Quang, ngươi đoán không sai, ta đích xác vẫn chưa phát huy ra Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm chân chính uy lực.”

“Bất quá làm thần kiếm nhất định kiếm chủ, Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm bên trong ẩn chứa Nhân tộc cùng ta Đại Hạ khí vận, sẽ ở bước ngoặt nguy hiểm bảo hộ ta thân......”

Một bên khác Sở Tề Quang trong tay thần kiếm lắc một cái, trong không khí kiếm quang tung hoành, trong nháy mắt đã đem tung hoành bầu trời Hắc Thủy cắt thành mấy phần.

Hắc Thủy gào thét bên trong, đã hóa thành Vạn Thiên Kiếm Hà quét về phía Sở Tề Quang.

Đối mặt một kích này, Sở Tề Quang trường kiếm trong tay lại là trực tiếp xẹt qua cánh tay phải của hắn, nương theo lấy thiên lôi nổ vang, đạo đạo máu đen liền vung vẩy hướng về phía Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm biến thành trong trường hà.

Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm không tránh không né, trong nháy mắt cùng máu đen đụng vào nhau.

Sở Tề Quang thể nội Ma Nhiễm đến cỡ nào mãnh liệt? Đổi bất kỳ một cái nào Nhập Đạo Tiên Nhân chỉ sợ đã sớm tại một mảnh điên cuồng sau hóa thành ma vật.

Giờ phút này hắn lấy gọi lôi đãng ma đại pháp bức ra Ma Huyết, lập tức liền nhiễm đến Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm vận chuyển không khoái.

“Dù sao không người điều khiển, như cũ không phát huy ra đỉnh phong lực lượng, càng không có trí tuệ, không biết biến báo.”

Sở Tề Quang hừ lạnh một tiếng, liền thấy trước mắt Hắc Hà đã cứng ngắc.

Thu

Sở Tề Quang tay phải ra sức vồ một cái, Quỷ Thần chi lực ầm vang bộc phát, đạo đạo không gian xoắn ốc tại Hắc Thủy bên trong nổ tung, tựa như là từng cái hải nhãn một dạng, điên cuồng hút vào đầy trời Hắc Thủy.

Sở Tề Quang lần này lại là muốn trực tiếp bắt Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm thanh kiếm thần này.

Mà nhìn thấy Sở Tề Quang thu nhiếp Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm một màn này, Đại Hạ thái tử bỗng nhiên trừng to mắt, khóe mắt mắt muốn nứt, quanh thân cuồn cuộn trường hà tựa hồ liền muốn chuyển hướng.

Thiên Vụ thiền sư nhìn đối phương động tác, lập tức khuyên can nói “Điện hạ không thể!”

Bị Thiên Vụ thiền sư một tiếng quát nhẹ, Đại Hạ thái tử lập tức lại khôi phục tỉnh táo.

Hắn cắn răng nhìn xem còn tại trấn áp Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm Sở Tề Quang, một bên bay ngược, một bên lạnh lùng nói ra: “Sở Tề Quang, ngày sau ta tất sát ngươi.”

Sau một khắc, Đại Hạ thái tử một đoàn người đã thoát ra biên giới, biến mất tại Quỷ Cảnh bên trong.

Mà Sở Tề Quang trước mắt đầy trời Hắc Thủy chính nương theo lấy không gian xoắn ốc thu nạp, co vào không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến thành cao cỡ một người kiếm bia bộ dáng.

Thanh âm ầm ầm không ngừng từ trước mắt Hắc Thủy bên trong truyền đến, Hắc Thủy bên trong bộc phát ra vô số vòng xoáy, như là từng đầu Cự Long ở bên trong kịch liệt giãy dụa bốc lên.

Thanh kiếm thần này tại mất khống chế sau giằng co lực lượng, liền ngay cả thời khắc này Sở Tề Quang đều cảm giác được có chút khó mà khống chế.

Thế là Sở Tề Quang hít sâu một hơi, tạm thời không để ý đến chạy trốn Đại Hạ thái tử, mà là toàn tâm toàn ý trấn áp lên trước mắt thanh kiếm thần này.

“Ngươi!” Sở Tề Quang đưa tay đem Hoàng Thiên Chi Kiếm đâm vào Hắc Thủy bên trong: “Uống nước này.”

Hoàng Thiên Chi Tử nhịn không được nói ra: “Ta là ăn người! Tiêu hóa không được cái đồ chơi này.”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Muốn chính là ngươi tiêu hóa không được.”

(tấu chương xong).