Chương 580: thu kiếm cùng hợp tác

Chương 580: thu kiếm cùng hợp tác

Chương 580: thu kiếm cùng hợp tác

Mặc dù Sở Tề Quang rất thưởng thức Đại Hạ thái tử mới có thể, muốn ban cho đối phương một phần phúc báo, khiến cái này tiền triều di lão di thiếu có thể làm thời đại mới làm ra cống hiến của mình.

Nhưng giờ này khắc này, bị hắn cưỡng ép thu nhiếp lên Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm như là lật sông Đảo Hải một dạng kịch liệt giãy dụa, sức mạnh bùng lên càng ngày càng mạnh.

Cùng lúc đó, trong thế giới hiện thực cương khí tầng trong lúc đó lăn lộn, từng tia từng sợi khí lưu tựa hồ muốn hướng phía đại địa lặn xuống, nhưng lại tại một lát sau cuốn trở về hướng lên bầu trời.

Một loại nào đó lực lượng vô hình tựa hồ muốn trợ giúp Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, lại tại Quỷ Cảnh cùng Phật Giới song trọng chặn đường phía dưới, khó mà có hiệu quả.

Mà đổi thành một bên Sở Tề Quang cảm thụ được Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm bên trong truyền đến lực lượng, hắn lập tức liền minh bạch, trước mắt việc cấp bách không phải mời chào Đại Hạ thái tử, mà là nghĩ biện pháp khống chế lại Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm.

Miễn cho đến lúc đó bị song trọng công kích, ngược lại cho đối phương không tốt cơ hội.

Thế là hắn mới đưa Hoàng Thiên kiếm cắm vào Hắc Thủy bên trong, mệnh lệnh Hoàng Thiên Chi Tử thôn phệ trước mắt Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm.

Thời khắc này Hoàng Thiên Chi Tử đang thu nạp đa trọng Ma Nhiễm đằng sau, lực lượng đang không ngừng tích súc, hướng phía chính mình ban đầu trạng thái khôi phục.

Một khi hắn triệt để khôi phục, tất nhiên càng biết tìm cơ hội phản phệ Sở Tề Quang.

Đối với đầu này đến từ thiên ngoại quái vật, Sở Tề Quang là bất cứ lúc nào cũng sẽ không phớt lờ.

Thế là giờ khắc này ở Sở Tề Quang bức bách phía dưới, Hoàng Thiên Chi Tử lại là vạn phần không muốn thôn phệ trước mắt Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm.

Bởi vì điều này đại biểu hắn thật vất vả khôi phục lực lượng, sẽ bị dùng để tiêu hao tại trấn áp thanh kiếm thần này bên trên.

Nhìn thấy Hoàng Thiên Chi Tử liên tục từ chối, Sở Tề Quang hừ lạnh một tiếng, xốc lên phần eo vị cốt giáp, lộ ra bên trong Nhân Hoàng Kiếm.

Hắn vỗ vỗ bên hông Nhân Hoàng Kiếm, hướng phía Hoàng Thiên Chi Tử nói ra: “Làm nhanh lên.”

Hoàng Thiên Chi Kiếm phát ra một trận gào thét, thân kiếm bộ vị một trận vặn vẹo, biến hóa, hiện ra một Trương Đại miệng đến.

Sau một khắc miệng kia mãnh liệt khẽ hấp, mảng lớn mảng lớn Hắc Thủy liền tràn vào trong thân kiếm.......

Phật Giới.

Ngọn lửa màu đen chậm rãi tiêu tán.

Tại mọi người có thể là khẩn trương, có thể là ánh mắt rung động bên trong, Sở Tề Quang thân ảnh từ tiêu tán hắc hỏa bên trong đi ra.

Thời khắc này Sở Tề Quang lưng đeo tay trái, trên tay phải kéo lấy một viên màu đen hình cầu.

Liền nhìn thấy hình cầu kia hơi phồng lên xẹp xuống, tản ra nồng đậm hơi nước giống như là lập tức đem mọi người từ khô ráo đai sa mạc vào ướt át rừng mưa.

Hình cầu này chính là thôn phệ Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm Hoàng Thiên Chi Tử, giờ phút này hắn ngay tại không ngừng hao phí lực lượng giam cầm thể nội thanh kiếm thần này.

Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua mọi người tại chỗ, cuối cùng rơi vào Pháp Tướng cùng Tịch Tỉnh trên thân, mở miệng nói ra: “Hai vị hiện tại ra sao dự định?”

Tịch Tỉnh nhìn về hướng Pháp Tướng, người sau cười khổ một tiếng, mở miệng nói ra: “Sở thí chủ ngươi pháp lực vô biên, một thân tu vi đã được xưng tụng là thần thông quảng đại, ta Kim Cương tự nhất mạch muốn đối kháng Ma Phật, tự nhiên là muốn cùng thí chủ liên thủ.”

Nói đến đây, Pháp Tướng trong mắt cũng không nhịn được hiện lên một tia hối hận chi sắc, sớm biết cái này Sở Tề Quang thần thông như thế làm vinh dự, hắn như thế nào lại liên thủ Đại Hạ thái tử, còn giữ lại Sở Tề Quang thủ hạ.

Pháp Tướng nhìn về hướng Tịch Tỉnh phương hướng, trong lòng có chút thở dài một hơi.

Còn tốt vị đệ tử này một mực tại cực lực khuyên can, động thủ tất cả đều là Đại Hạ thái tử người, Kim Hải Long cùng Tẫn Nữ mặc dù bị giam, lại cũng chỉ là giam lỏng, quan hệ của song phương mới không có đi đến không thể vãn hồi một bước.

Hiển nhiên Sở Tề Quang tại vừa mới một trận chiến bên trong lực áp Đại Hạ thái tử cảnh tượng, đã triệt để chấn nhiếp trước mắt Pháp Tướng.

Đặc biệt là Sở Tề Quang thế lực ngay tại Thục Châu, cách bọn họ quá gần. Đại Hạ thái tử có thể đi thẳng một mạch, bọn hắn lại không được.

Mà Phong Ấn Phái cho tới nay hàng đầu mục tiêu chính là đối kháng Ma Phật, bảo hộ Phật hỏa.

Hiện tại đối mặt Sở Tề Quang như thế một cái gần trong gang tấc lại thần thông quảng đại hàng xóm, bọn hắn cũng là thực sự không có cách nào không chịu thua.

Sở Tề Quang tiếp lấy vừa nhìn về phía Mật Tư Nhật, thản nhiên nói: “Ngươi không thể ngăn bọn họ lại?”

Mật Tư Nhật cúi đầu nói ra: “Cái kia Đại Hạ thái tử một nhóm thực lực mạnh mẽ, ta lấy một địch ba, thật sự là ngăn không được bọn hắn.”

Sở Tề Quang thật sâu nhìn Mật Tư Nhật một dạng, hắn biết vị này Nhập Đạo Võ Thần chỉ bất quá bị hắn cưỡng chế ở bên người mà thôi, đối với hắn cũng không phải như vậy trung tâm thực lòng, càng sẽ không vì hắn đi liều chết chặn đường Đại Hạ thái tử một nhóm.

Sở Tề Quang hỏi hướng về phía muội muội: “Có thể đuổi kịp đám kia người đào tẩu sao?”

Kiều Kiều nói ra: “Không được nha, bọn hắn tiến vào trong kẽ đất, bên trong quá tối, tốc độ bọn họ lại nhanh, ta cùng không Thái Thượng bọn hắn a.”

Sở Tề Quang thở dài, là đã mất đi mấy vị ưu tú nhân viên mà cảm thấy đáng tiếc.

Bất quá hắn rất nhanh liền tỉnh lại tinh thần, chỉ cần thế lực tiếp tục khuếch trương xuống dưới, hắn tin tưởng một ngày nào đó sẽ còn hấp dẫn đến nhân tài ưu tú như vậy.

Sở Tề Quang ngược lại nhìn về hướng Pháp Tướng, mở miệng hỏi: “Người của ta đâu?”

Thế là sau đó Kim Cương tự các hòa thượng lập tức thả ra Kim Hải Long, Tẫn Nữ, cùng trả lại bị Thiên Vụ thiền sư bọn người đoạt tới Cửu Phẩm Liên Đài.

Sở Tề Quang thì tại cùng Pháp Tướng, Tịch Tỉnh gặp mặt bên trong, biểu thị ra đối với Kim Cương tự tương lai mong đợi.

Đối với Pháp Tướng bọn người nhiều năm qua tận tâm tận lực, đoàn kết Kim Cương tự nội bộ các phái nhân sĩ, kiên định thủ hộ Phật hỏa an toàn, toàn diện đối kháng Ma Phật xâm nhập, vì thiên hạ yên ổn làm ra cống hiến, Sở Tề Quang biểu thị ra đầy đủ khẳng định.

Nhưng bây giờ Ma Phật bạo động, ma vật tầng tầng lớp lớp, Sở Tề Quang hi vọng Pháp Tướng có thể ý chí đại cục, đứng cao nhìn xa, chuẩn xác nắm chặt cục diện mới, thời đại mới nhu cầu, đoàn kết Kim Cương tự trên dưới, hiệp đồng hăm hở tiến lên, chăm chú mưu đồ Phật Giới phát triển lâu dài, chăm chú thôi động cải cách cử động.

Pháp Tướng đối với Thục Châu triều đình còn có Ba Thục thương hội trợ giúp ngỏ ý cảm ơn, quyết tâm tại Sở Tề Quang Trấn Ma Sứ lãnh đạo bên dưới, kiên định không thay đổi quán triệt đối kháng Ma Phật lý niệm, giữ gìn nhân gian thái bình, giữ gìn tốt cùng Thục Châu tốt đẹp quan hệ.

Đồng tiến một bước thôi động song phương an toàn cùng phát triển bên trên lợi ích, phổ biến Phật Giới một vòng mới cải cách, kiên quyết tăng tốc chứng thực dời chùa, tri thức giao lưu, Phật hỏa phòng hộ các loại kế hoạch.

Kim Hải Long, Hoàng Thiên Chi Tử, Mật Tư Nhật, Chu Ngọc Kiều, Tịch Tỉnh các loại tham gia gặp mặt.......

Vĩnh An 19 năm, đầu tháng chín.

Sở Tề Quang ngồi tại chùa chiền trong địa cung, Tẫn Nữ chính ngồi quỳ chân ở một bên, hướng hắn báo cáo Thục Châu tình huống bên kia.

Bởi vì lo lắng Đại Hạ thái tử tái phạm quan hệ, Sở Tề Quang tạm thời lưu lại tại trong chùa miếu, cũng coi là nhắc nhở Pháp Tướng, Tịch Tỉnh bọn hắn di chuyển làm việc.

Dù sao bây giờ khiến cái này tăng nhân tiếp tục lưu lại cái này Phật Giới chỗ sâu, đã không đủ an toàn.

Sở Tề Quang dự định đem bọn hắn toàn bộ di chuyển đến Dạ Chi Thành bên trong, chẳng những trợ giúp đứng lên thuận tiện, cũng có thể dựa vào Pháp Tướng bọn người tọa trấn Dạ Chi Thành, tiến một bước tăng tốc Dạ Chi Thành phát triển.

Đặc biệt là có Pháp Tướng như thế một vị Nhập Đạo Võ Thần tọa trấn, coi như lần nữa gặp được Nhập Đạo cường giả tập kích, cũng sẽ không giống lần trước Ma Phật Đại Lực Thần bị động như vậy.

Mà lưu tại trong chùa miếu những ngày này, Sở Tề Quang hoặc là xem Pháp Tướng bọn người cất giữ Kim Cương tự điển tịch, hoặc là chính là viễn trình chủ trì Thục Châu làm việc.

“Nói cho Trấn Ma Ti bên kia, tiếp tục thu thập Nghi Quỹ cần có vật liệu, chờ ta trở lại về sau liền chuẩn bị bắt đầu tế tự......”

(tấu chương xong).