Chương 581: chuẩn bị cùng mèo phật （ cảm tạ “Nguyên chi soái ca” minh chủ khen thưởng ）

Chương 581: chuẩn bị cùng mèo phật （ cảm tạ “Nguyên chi soái ca” minh chủ khen thưởng ）

Chương 581: chuẩn bị cùng mèo phật （ cảm tạ “Nguyên chi soái ca” minh chủ khen thưởng ）

Sở Tề Quang một bên phân phó Tẫn Nữ truyền tin, một bên nhìn trước mắt còn tại cố gắng trấn áp Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm Hoàng Thiên Chi Tử.

Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ dùng sức co vào thân thể, nhưng vẫn cựu cảm cảm giác trong bụng một mảnh lật sông Đảo Hải, giống như là có biển cả tại vừa đi vừa về bốc lên.

Hắn phàn nàn nói: “Đến cùng còn bao lâu nữa thời gian? Ta sắp không chịu được nữa!”

Trong lòng của hắn oán hận nói: “Sở Tề Quang gia hỏa này, nhất định là cố ý, hắn đang cố ý dùng thanh kiếm thần này tiêu hao thực lực của ta, để cho ta khó mà chân chính khôi phục.”

Trong khoảng thời gian này Hoàng Thiên Chi Tử cảm giác được thể nội thanh kiếm thần này lực lượng quả thực là vô cùng vô tận.

Mà hắn dù sao xa xa không tại trạng thái đỉnh phong, mặc dù lần lượt hao hết lực lượng, nhưng thủy chung không cách nào triệt để giam cầm đối phương.

Nếu không phải Sở Tề Quang trợ giúp, chỉ sợ sớm đã bị thanh kiếm thần này phá thể mà ra.

Giờ khắc này, Hoàng Thiên Chi Tử lần nữa hô lớn: “Nhanh cho ta Ma Huyết! Không phải vậy ta muốn đem thanh kiếm này kéo ra......”

Nghe được Hoàng Thiên Chi Tử phàn nàn sau, Sở Tề Quang phát huy Hoàng Thiên Đạo Thuật Long Chi Lực, há mồm phun ra một trận điện quang.

Tiếp lấy hắn thi triển gọi lôi đãng ma đại pháp, liền lại đem mấy giọt Ma Huyết gảy tại Hoàng Thiên Chi Tử trên thân.

Nương theo lấy Ma Huyết hấp thu, Hoàng Thiên Chi Tử phát ra một trận vui sướng than nhẹ, mới xem như đem Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm tạm thời trấn áp xuống.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Còn tốt có Hoàng Thiên Chi Tử tạm thời giam cầm thanh kiếm này, các loại Thục Châu bên kia công tác chuẩn bị làm xong, liền có thể nghĩ biện pháp cướp đi ngụm này Đại Hạ Thần Kiếm khí vận.”

Sở Tề Quang chân chính ý nghĩ, là dự định lấy trong hư không học được “Thiên Ma Chuyển Vận Pháp” cướp đi Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm ẩn chứa khí vận, sau đó dùng tới chữa trị Nhân Hoàng Kiếm.

Bất quá trong đó cần chuẩn bị khổng lồ, phức tạp Nghi Quỹ, hắn đã giao cho thủ hạ đi trù bị.

Nhìn thấy Hoàng Thiên Chi Tử an tĩnh lại, Sở Tề Quang cầm lấy một bên phật kinh tiếp tục xem, những ngày này hắn lưu tại đây trong chùa miếu, xem như đem Pháp Tướng bọn người cất giữ cổ tịch cho nhìn cái hơn phân nửa.

Mà Sở Tề Quang đảo qua giờ phút này trên tay bản này phật kinh, phát hiện bên trong giảng thuật lại là nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật cố sự.

Bản này phật kinh chỉ sợ là tại Bất Hoại Phật thành ma trước đó sở hữu, nội dung trong đó đều là chút Bất Hoại Phật tại thành phật trước kinh lịch.

Tỉ như miệng tụng phật kinh cảm hóa đạo tặc, thi triển phật quang siêu độ vong hồn, còn có cho ngay lúc đó Đại Hạ hoàng đế giảng giải phật pháp, ở kinh thành cùng hơn mười vị cao tăng phân biệt trải qua cuối cùng đại thắng......

“Vị này Bất Hoại Phật ngược lại thật sự là là một thiên tài, cũng không biết vì cái gì cuối cùng sẽ nhập ma.”

Đọc xong trong tay phật kinh, Sở Tề Quang có thể cảm nhận được một đạo sâu thẳm ban ân tại Ngu Chi Hoàn bên trong hiện lên đi ra.

Trừ bên ngoài vũ khí, thủ hạ thế lực bên ngoài.

Đối với tự thân tu vi cùng lực lượng truy cầu, Sở Tề Quang cho tới nay cũng không có dừng bước lại.

Dù sao thời đại này, cũng không đủ lực lượng là không cách nào thống lĩnh một phương.

Đang không ngừng tích lũy xuống, bây giờ hắn Ngu Chi Hoàn bên trong Thâm Thúy Ân Tứ, U Ám Ân Tứ đều đột phá đến 250 cái.

Nhưng Sở Tề Quang dùng thử một chút, vẫn là không cách nào dùng để tăng lên « long tượng Đại Tự Tại Lực » lại hoặc là sửa chữa mặt khác Nhập Đạo Chính Pháp.

“Lúc trước một cái Thâm Thúy Ân Tứ liền có thể tăng lên một môn Trấn Ma Ti võ học một tầng.”

“Về sau ta nhập đạo đằng sau, tu luyện Nhập Đạo Võ Thần võ công, Thâm Thúy Ân Tứ yêu cầu liền biến thành mấy cái đến mười mấy không đợi.”

“Mà Vạn Quỷ Lục tu luyện tới cái cuối cùng thiên chương lúc, lấy Thâm Thúy Ân Tứ tiếp tục tăng lên đến Nhập Đạo cảnh giới, tiêu hao ta hơn một trăm cái Thâm Thúy Ân Tứ.”

Sở Tề Quang trong lòng đánh giá đứng lên: “Nhìn như vậy tới, « long tượng Đại Tự Tại Lực » cần có Thâm Thúy Ân Tứ chỉ sợ còn kém không ít.”

Mặc dù tiếp tục thu thập tri thức lời nói, cuối cùng cũng có một ngày có thể đạt tới mục tiêu kia, nhưng đối với Sở Tề Quang tới nói, này thời gian hay là càng nhanh càng tốt.

Bày ở trước mắt hắn một cái cơ hội, chính là Phong Ấn Phái nắm giữ Phật hỏa.

Phật hỏa bên trong ẩn chứa Phật Môn tri thức, thông qua hấp thu Phật hỏa, Sở Tề Quang đồng dạng có thể tăng trưởng Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân.

Đây là đang hắn lúc trước luyện hóa Phật hỏa thời điểm liền ấn chứng sự tình.

Lần này hắn đi vào dưới mặt đất một cái khác mục tiêu, chính là thu thập Phật hỏa.

Bất quá Phong Ấn Phái đối với đem Phật hỏa giao cho Sở Tề Quang đề nghị, vẫn luôn có chút mâu thuẫn.

Dù sao cho tới nay Phong Ấn Phái lý niệm chính là giữ lại Phật hỏa, tại Vị Lai Ma nhiễm thối lui thời đại, lại hoặc là có biện pháp xử lý Ma Nhiễm tình huống dưới, giao cho tương lai Phật Môn sử dụng.

Cho nên nói Phong Ấn Phái Phật hỏa, là bọn hắn dự định lưu cho hậu bối.

Sở Tề Quang cũng không có ý định dùng võ lực bức bách, dù sao lúc trước phong ấn Phật hỏa những cái kia Phật Đà bọn họ, thực lực mạnh mẽ viễn siêu hiện tại thời đại này.

Bọn hắn lưu lại phong ấn tất nhiên không phải ngoại nhân tuỳ tiện liền có thể phá giải, cho nên Sở Tề Quang không dùng bạo lực buộc Pháp Tướng bọn hắn giao ra Phật hỏa.

Đúng lúc này, Kiều Kiều thanh âm đột nhiên tại Sở Tề Quang bên tai vang lên: “Ca! Tẫn Nữ tìm tới Phật hỏa!”

Úc

Mặc dù Sở Tề Quang không dùng bạo lực bức bách Pháp Tướng bọn hắn giao ra Phật hỏa, nhưng lại cũng làm cho Tẫn Nữ một mực lưu tâm bên này, tìm kiếm lấy Phật hỏa tung tích.

Giờ phút này nghe được Kiều Kiều liên hệ, hắn lập tức hỏi: “Ở nơi nào? Làm sao lại đột nhiên phát hiện?”

Kiều Kiều mở miệng nói ra: “Tựa như là phong ấn xảy ra vấn đề gì, những cái kia nguyên bản che giấu Phật hỏa, lập tức liền xuất hiện ở Tẫn Nữ trong tầm mắt, ta đến nói cho ngươi vị trí......”

Sau một khắc, Sở Tề Quang liền tạm thời lưu lại Hoàng Thiên Chi Tử, mang theo Mật Tư Nhật cùng nhau biến mất ở trong địa quật.......

Chùa miếu phần lưng một chỗ phật đường bên dưới.

Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật xông qua mật đạo, tiến nhập dũng đạo dưới đất bên trong.

Hai người tựa như hai đạo cuồng phong, trực tiếp xuyên qua thật dài không gian dưới đất.

Nhìn xem chung quanh tràn đầy quái thạch lởm chởm kẽ đất, Sở Tề Quang trong lòng cảm thán nói: “Nghĩ không ra chỗ này địa quật phía dưới còn kết nối với một địa quật khác.”

“Xem ra lúc trước Phật Đà bọn họ, là lợi dụng Phật Giới dưới mặt đất môi trường tự nhiên, cố ý đem Phật hỏa phong ấn tại nơi đây.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật không ngừng gia tốc, hai người dưới chân trong hắc ám truyền đến càng ngày càng mạnh ánh sáng cùng sóng nhiệt.

Cuối cùng tại tựa như ban ngày trong quang hoa, Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật đón quang mang xâm nhập lại một chỗ trong địa quật.

Cả hai ngẩng đầu nhìn về phía quang mang truyền đến phương hướng, liền thấy một viên hỏa cầu thật lớn phiêu phù ở trong lòng đất ương vị trí.

Mênh mông Phật hỏa ở trong đó kịch liệt thiêu đốt, phóng thích ra vô cùng vô tận ánh sáng cùng nhiệt.

Hỏa cầu chu vi thì là bao vây lấy lít nha lít nhít, tản ra trận trận phật quang kinh văn.

Những kinh văn này giống như một đạo đạo tỏa liên bình thường, đem toàn bộ hỏa cầu cho bao vây lại.

Mà tại hỏa cầu phía dưới, một tôn phật tượng to lớn hai tay kết ấn, xếp bằng ở trên núi đá.

Sở Tề Quang nhìn xem phật tượng kia liền hơi kinh hãi, phật tượng kia vậy mà mọc ra một viên to lớn đầu mèo, thậm chí còn có thể nhìn ra đầu mèo phía trên lông mèo đều bị cạo.

“Ca!” cùng lúc đó, Kiều Kiều thanh âm truyền hướng Sở Tề Quang: “Người kia là ai a, hắn dáng dấp cùng ngươi thật giống như.”

Sở Tề Quang thuận Chu Ngọc Kiều chỉ dẫn nhìn lại, phát hiện một tên thanh niên trôi lơ lững ở Phật hỏa trước mặt.

Bởi vì Phật hỏa quá mức khổng lồ quan hệ, thanh niên lộ ra quá mức nhỏ bé, để Sở Tề Quang vừa mới không thể phát hiện đối phương.

Mà tại thanh niên trước mặt, lóe ra phật quang kinh văn xuất hiện lỗ hổng, hiển nhiên chỗ này phong ấn biến hóa rất có thể là đối phương đưa tới.

Giờ phút này thanh niên kia giống như là cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về hướng Sở Tề Quang, trong mắt cũng lộ ra vẻ tò mò.

“A.” hắn khẽ cười một tiếng, nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Kim Cương tự truyền nhân?”

Sở Tề Quang nhìn đối phương gương mặt có chút kinh ngạc, người này vậy mà cùng hắn dáng dấp có như vậy cái bốn năm phần tương tự.

“Ngươi là ai?”

Người kia nhẹ nhàng thở dài: “Kim Cương tự hậu bối, hiện tại ngay cả ta cũng không nhận ra sao?”

(tấu chương xong).