Chương 582: rộng lượng Phật hỏa

Chương 582: rộng lượng Phật hỏa

Chương 582: rộng lượng Phật hỏa

Phật Giới dưới mặt đất.

Cháy hừng hực Phật hỏa phóng xuất ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

Liên miên hỏa diễm giống như là như mặt trời bức xạ lấy toàn bộ địa quật, đem nhiệt độ của nơi này tăng lên tới một cái phàm vật khó mà chịu được tình trạng.

Tầng nham thạch khô cạn vỡ tan, khí lưu tại nhiệt độ cao bên trong vặn vẹo gào thét.

Trước mắt mảnh này Phật hỏa số lượng nhiều, quả thực là Sở Tề Quang chưa bao giờ có thấy qua.

Nơi này dù sao cũng là Phong Ấn Phái nhiều năm trước tới nay thu thập Phật hỏa, đại biểu là Phật Môn vô số năm truyền thừa trí tuệ cùng lực lượng.

Sở Tề Quang hoài nghi mình dù là hấp thu cái 1% lấy được Thâm Thúy Ân Tứ chỉ sợ đều đủ để đem « long tượng Đại Tự Tại Lực » đã luyện thành.

Đáng tiếc toàn bộ Phật hỏa bị cổ đại Phật Đà lực lượng chỗ phong ấn, mà tại phong ấn này trước mặt còn có một vị thân phận không rõ thanh niên chính nhìn xem hắn.

Đột nhiên, nương theo lấy lời nói của đối phương tiếng vang lên, tên thanh niên kia một đôi tròng mắt đột nhiên hóa thành thuần túy hắc ám.

Tròng mắt đen nhánh tản mát ra vô tận ma khí, lại như cùng hai viên sâu kín như lỗ đen, điên cuồng hấp thu chu vi quang mang.

Ngươi

Thanh âm của đối phương đột nhiên xuất hiện tại Sở Tề Quang sau lưng: “Kêu cái gì?”

Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật trong lòng tại thời khắc này dâng lên rùng cả mình, bởi vì bọn hắn hai cái vậy mà đều không có phát hiện đối phương là thế nào đi vào bọn hắn bên cạnh.

Nói cách khác tại vừa mới trong nháy mắt đó nếu như đối phương công kích, như vậy bọn hắn đem khó mà có bất kỳ phản ứng.

Hai người trong nháy mắt xoay người lại, tràn đầy cảnh giới hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Kết quả ngoài dự liệu của bọn họ, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là đối phương bóng lưng.

Thanh niên kia xui như vậy đối với bọn hắn, tựa hồ một chút cũng không có phòng bị tâm tư của bọn hắn.

Mật Tư Nhật hít vào một hơi thật dài, trong lòng tỉnh táo nghĩ đến: “Người này...... Căn bản không có đem chúng ta để vào mắt.”

Thanh niên kia nói tiếp: “Các ngươi một cái tu luyện « Tu Di Sơn Vương Kinh » xem như Kim Cương tự nhất mạch, một cái khác lại là bằng vào « Long Quyền » nhập đạo Bán Yêu, xem như Hoàng Thiên nhất mạch.”

Hắn quay đầu, hướng phía hai người cười cười: “Làm sao lại tiến tới cùng nhau?”

Sở Tề Quang giờ phút này trong lòng cảnh giác cũng tăng lên tới một cái max trị số.

Hắn cũng không biết vì cái gì, chính là nhìn xem tấm này cùng hắn có một chút tương tự gương mặt, liền có thể từ trên người đối phương cảm giác được một loại so Hoàng Thiên Chi Tử còn nguy hiểm hơn khí tức.

Loại cảm giác nguy hiểm kia nói không rõ, không nói rõ, lại là thật sự quanh quẩn trong lòng của hắn, để hắn phi thường đến không thoải mái.

“Đáng tiếc, Hoàng Thiên kiếm không có mang ở trên người.”

“Bất quá Hoàng Thiên kiếm còn tại trấn áp Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, chỉ sợ mang đến cũng không có tác dụng gì.”

Nghe vấn đề của đối phương, Sở Tề Quang khẽ cười một tiếng, đáp lại nói: “Đương nhiên là vị này Yêu tộc Võ Thần hâm mộ nhân phẩm của ta tài hoa, muốn đi theo tại ta, cùng ta làm một trận một phen sự nghiệp.”

Hắn một bên cẩn thận quan sát thanh niên trước mắt, vừa nói: “Các hạ có thể phá vỡ Phật Đà bọn họ thêm tại Phật hỏa bên trên phong ấn, xem ra cũng là Phật Môn bên trong người? Ngươi cảm thán Kim Cương tự hậu bối vậy mà không biết ngươi, ngươi hẳn là cũng là Kim Cương tự bên trong người?”

Thanh niên kia nhìn xem Sở Tề Quang gương mặt, không có trả lời vấn đề này.

Hắn ngược lại nhìn về hướng trên bầu trời cháy hừng hực Phật hỏa nói ra: “Ngươi tới nơi này, xem ra cũng là muốn luyện hóa Phật hỏa, tăng tiến tu vi?”

“Bất quá đoàn này Phật hỏa là của ta đồ vật, ngươi hay là ngoan ngoãn ở một bên nhìn xem đi.”

Thanh niên cười ha ha một tiếng, hai mắt trong lúc triển khai, trong ánh mắt kia hắc ám trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Cùng lúc đó, thân ảnh của hắn lóe lên, đã xuất hiện ở giữa không trung.

Ngay sau đó hắn há mồm phun một cái, cuồn cuộn Lôi Âm liền đập vào mặt.

Theo trong miệng hắn Lôi Âm vang lên, trong không khí tựa hồ có vô số Phật Quang ngưng tụ, hỗn hợp có Lôi Âm cùng một chỗ, biến thành một cái bàn tay lớn màu vàng óng chụp về phía Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật.

Sở Tề Quang trong nháy mắt phản ứng lại, trước mắt tên thanh niên này thi triển chính là « Đại Bi Tâm Chú Kinh » Lôi Âm Thiền Xướng.

Nhưng đối phương Lôi Âm Thiền Xướng so với trước đó Thiên Vụ thiền sư thi triển không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Tầng tầng lớp lớp Lôi Âm vậy mà cùng Phật Quang cùng một chỗ, biến thành một cái cự chưởng, cự chưởng này bên trên thậm chí đều có thể trông thấy rõ ràng mạch máu, vân tay, cơ bắp...... Tựa như là một cái vô cùng chân thật đại thủ.

Mà đại thủ đánh xuống đồng thời, nương theo lấy Lôi Âm, đại khí, Phật Quang hội tụ một đường tăng vọt, như là biến thành một vùng núi non bình thường, hướng phía Mật Tư Nhật cùng Sở Tề Quang hai người hung hăng đè xuống.

Oanh

Cự chưởng chưa chân chính rơi xuống, cuồng phong gào thét bên trong, hai người dưới chân đại địa liền vỡ vụn thành từng mảnh, chìm xuống, giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình trọng kích.

Mật Tư Nhật chỉ cảm thấy thân thể tại thời khắc này trở nên không gì sánh được nặng nề, bất luận tay chân đều có một loại khó mà động đậy cảm giác.

Mật Tư Nhật trong lòng cảm thán: “Tốt nặng nề lực lượng, đơn giản giống như là đại địa lại như là dãy núi, đây rốt cuộc là chiêu thức gì? Là võ công? Hay là Đạo Thuật?”

Sở Tề Quang nhìn qua từ trên trời giáng xuống cự chưởng, trong ánh mắt cũng là nghiêm nghị không gì sánh được.

“Gia hỏa này là Ma Ha tự người? Chẳng lẽ cũng là Đại Hạ thái tử bên kia?”

Sở Tề Quang không kịp nghĩ nhiều, đối mặt dãy núi một dạng đập xuống cự chưởng, hắn hét dài một tiếng, cả người thân cân bạt cốt ở giữa liền tăng vọt vì gần cao mười mét cự nhân.

Hắn nửa năm qua này lĩnh hội « long tượng Đại Tự Tại Lực » mặc dù không có luyện thành môn này vô thượng võ đạo, nhưng « Tu Di Sơn Vương Kinh » tu vi lại là lần nữa tinh tiến.

Giờ phút này khí huyết, gân cốt cùng nhau bộc phát, càng là đồng thời hội tụ Hoàng Thiên phù thủy, Thiên Sư Giáo phù lục lực lượng......

Một tiếng ầm vang tiếng vang!

Sở Tề Quang hung hăng đụng vào từ trên trời giáng xuống trên cự chưởng.

Lực lượng mãnh liệt ở trong không khí tán phát ra, Sở Tề Quang giờ khắc này liền như là trong truyền thuyết thần thoại cự nhân, một kích liền đem Như Sơn bàn tay cho sinh sinh xé rách.

Nương theo lấy cự chưởng vỡ tan, trong không khí Phật Quang thoáng hiện, thậm chí truyền đến từng đợt ngọn núi băng liệt, trời đất sụp đổ giống như tiếng vang, có thể thấy được cự chưởng lực lượng khủng bố cỡ nào, cỡ nào ngưng thực.

Sở Tề Quang dưới chân đại địa càng là như là như sóng biển một trận chập trùng, trong nháy mắt một mảnh ngã trái ngã phải, tựa như là phát sinh động đất một dạng.

Trong cơ thể hắn khí huyết cũng là một trận bốc lên, thật lâu không thể bình phục lại.

“« Đại Bi Tâm Chú Kinh » vậy mà có thể lợi hại đến nước này? Người này tu vi chỉ sợ đạt đến Nhập Đạo cảnh giới mức cực hạn...... Lấy ở đâu một nhân vật lợi hại như vậy?”

Cùng lúc đó, trên bầu trời lại truyền tới thanh niên kia hơi kinh ngạc thanh âm: “A? Ngươi sẽ còn Hoàng Thiên Đạo Thuật? Thể nội còn có thể thi triển Thiên Sư Giáo pháp lục? Ta đúng vậy nhớ kỹ có dạy các ngươi những này.”

“Ngươi là Ma Ha tự người?” Sở Tề Quang khẽ quát một tiếng, đồng thời nắm chặt cơ hội, trên thân gợn sóng không gian chớp động, đã trong nháy mắt không gian vặn vẹo, một bước vượt qua đến thanh niên kia sau lưng.

Đồng thời trên người hắn Lôi Quang chớp động, ma khí ngút trời bên trong, liền lại đạo đạo Ma Huyết từ đầu ngón tay hắn bắn ra, xé rách không khí, như là sấm sét vang dội bình thường kích xạ hướng về phía thanh niên quanh thân yếu hại.

“Vậy mà hàng phục quỷ loại?”

“Còn có thể khống chế Ma Nhiễm?”

Thanh niên trong lúc nói chuyện, vậy mà trực tiếp đưa bàn tay ra, mang theo đầy trời tàn ảnh, trong nháy mắt liền đem Ma Huyết toàn diện vớt tiến vào trong tay.

(tấu chương xong).