Chương 583: Nhị Cẩu thân thế

Chương 583: Nhị Cẩu thân thế

Chương 583: Nhị Cẩu thân thế

Nhìn xem tích tích Ma Huyết giống như là từng cái nòng nọc một dạng, bị đối phương chộp trong tay tùy ý thưởng thức.

Sở Tề Quang sắc mặt hơi đổi, thể nội Quỷ Lực phát động, trong nháy mắt liền đem đối phương gọi vào Quỷ Cảnh bên trong.

Trong nháy mắt, thiên địa đại biến.

Ở đây ba người đã từ một mảnh nóng rực trong động quật dưới mặt đất, đi tới trước mắt Bạch Cốt Địa Ngục.

“Thậm chí ngay cả Quỷ Cảnh đều nắm giữ?”

Thanh niên kia nhìn xem chu vi Bạch Cốt chi lâm, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói “Từ xưa đến nay, ta đều không có nghe qua có ai nắm giữ Quỷ Cảnh, ngươi vậy mà làm được, thật đúng là xưa nay chưa từng có tuyệt thế thiên tài.”

Hắn nhìn một chút dưới chân, kinh dị một chút, cảm thán nói: “Ta vậy mà cảm thấy mùi vị của tử vong, thật sự là không tầm thường Quỷ Cảnh.”

Trong lúc nói chuyện, thanh niên liền nhìn về hướng Quỷ Cảnh biên giới vị trí.

“Bất quá đường đi ra ngoài cũng rất đơn giản, ta có thể cảm giác được là ở chỗ này.”

Ngay sau đó tại Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật trong ánh mắt khiếp sợ.

Thân hình của đối phương lần nữa lóe lên, giống như một đạo Thiểm Điện vạch phá bầu trời, trực tiếp liền lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng vượt qua toàn bộ Quỷ Cảnh.

“Lại là tốc độ này.” Sở Tề Quang bỗng nhiên quay đầu, liền có thể cảm giác được đối phương đã biến mất tại Quỷ Cảnh bên trong: “Liền xem như Nhập Đạo cảnh giới cường giả, cũng tuyệt không có khả năng có được tốc độ này, vậy mà hoàn toàn siêu việt phản ứng của ta......”

Sở Tề Quang ánh mắt trong nháy mắt Nhất Ngưng: “Giống như có một môn Nhập Đạo Chính Pháp có thể làm được điểm này.”

Quỷ Hỏa tiêu tán, Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật một lần nữa từ đó nhảy ra.

Ngay sau đó bọn hắn liền phát hiện trước mắt nơi nào còn có cái gì địa quật, cái gì Phật hỏa.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, vậy mà thành một mảnh to lớn chùa miếu, lui tới tất cả đều là từng người từng người thần sắc tín đồ thành tín, chính hướng phía phật tượng phương hướng bái xuống.

Sở Tề Quang ánh mắt ngưng trọng nói: “« Tam Thập Lục Thiền Định »...... Trừ « Đại Bi Tâm Chú Kinh » bên ngoài, ngươi còn đã luyện thành « Tam Thập Lục Thiền Định » đi?”

Thế giới trước mắt không có trả lời, Sở Tề Quang thì là nói tiếp: “Ngươi là tại lấy tinh thần ngao du thế giới, tinh thần không giống nhục thể, bản thân cơ hồ là vô hình vô chất, cho nên mới có thể có tốc độ nhanh như vậy.”

« Tam Thập Lục Thiền Định » chính là Phật Môn bên trong Phạn Tịnh Tông Nhập Đạo Chính Pháp, Sở Tề Quang thấy qua Nhập Đạo cường giả bên trong, chỉ có Juno am hiểu môn công pháp này.

Đây là một loại lấy tâm linh siêu thoát nhục thể, lấy tinh thần ngao du thế giới, am hiểu cảm giác ngoại giới, nhìn rõ tin tức, công kích tinh thần, chế tạo ảo giác quỷ dị Đạo Thuật.

Nhưng là đối phương biểu hiện ra ngoài tại « Tam Thập Lục Thiền Định » bên trên cảnh giới, có thể lại so Juno không biết cao hơn bao nhiêu.

Đặc biệt là trước mắt cái này vô cùng chân thật huyễn cảnh, liền Sở Tề Quang hiểu rõ xuống tới, Juno là tuyệt đối không thi triển ra được.

Nương theo lấy Sở Tề Quang lời nói, chu vi các tín đồ tại trong tiếng kêu thảm biến thành từng cái ma vật, đám ma vật tập kích mặt khác tín đồ, thôn phệ mặt khác phàm nhân, khắp nơi đều là tàn thi, máu tươi, ma vật.

Trong nháy mắt, trước mắt Phật gia thánh địa liền biến thành một mảnh Địa Ngục tràng cảnh.

Mà thanh niên cũng xuất hiện lần nữa tại Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật trước mặt.

Hắn đứng tại tràn đầy vũng máu phật tượng trước mặt, nhìn xem Sở Tề Quang ánh mắt lộ ra một trận vẻ tò mò: “Phật Môn chi pháp, ta đều sẽ một chút xíu, cái này cũng không tính là gì.”

“Ngược lại là ngươi...... Tu Di Sơn Vương Kinh, Hoàng Thiên Đạo Thuật, Thiên Sư Giáo phù lục, còn có Quỷ Cảnh, Ma Nhiễm...... Nhiều như vậy khác biệt truyền thừa lực lượng vậy mà có thể xuất hiện tại trên người một người.”

“Bất quá mặc dù như vậy, ngươi cái kia một thân tu vi hay là quá mức lộn xộn, không thành hệ thống, ước chừng cũng không phải đối thủ của ta.”

Sở Tề Quang nhìn đối phương, lấy một loại trấn định ngữ khí nói ra: “Ngươi một thân tu vi này đích thật là cao thâm mạt trắc, nhưng dù sao cũng là tinh thần du lịch lại có thể kiên trì bao lâu?”

Thanh niên trước mắt lần nữa nở nụ cười, hắn giờ phút này tựa hồ đã không nghĩ thêm lập tức động thủ, mà là nhiều hơn một loại nào đó đàm luận tính:

“Cái gọi là tinh thần du lịch, cũng được xưng là nguyên thần xuất khiếu.”

“Sở dĩ không có khả năng bền bỉ, bất quá là bởi vì giữa thiên địa trải rộng Ma Nhiễm.”

“Cho nên từ xưa đến nay người tu đạo, đều muốn đem nguyên thần một mực bảo hộ tại thể nội, coi như nguyên thần du lịch cũng không thể quá lâu.”

“Nhưng nếu như bản thân liền đã nhập ma, Ma Nhiễm lại có thể làm khó dễ được ta?”

Trong lúc nói chuyện, thanh niên trước mắt bộc phát ra ngập trời ma khí, trong hai mắt hắc ám càng chuyển càng nhanh, như là thâm thúy không gì sánh được vực sâu, truyền đến ngàn vạn ma vật bóng dáng.

Sở Tề Quang cau mày nói: “Ngươi là Ma Phật?”

Thanh niên kia thản nhiên nói: “Đi qua cũng có chút tín đồ xưng hô ta là nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật.”

Một bên Mật Tư Nhật tâm thần chấn động, Thục Châu chi địa làm đi qua Kim Cương tự đại bản doanh, có thể không thể thiếu các loại Kim Cương tự Phật Đà truyền thuyết.

Nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật làm giữa thiên địa vị thứ nhất Ma Phật, nó tương quan cố sự liền ngay cả hắn vị này Yêu Quốc Võ Thần cũng là như sấm bên tai.

Nhìn trước mắt thanh niên, Mật Tư Nhật bất khả tư nghị nói: “Không có khả năng, Bất Hoại Phật tại mấy trăm năm trước liền bị bảy đại Thánh Phật chém giết, ngươi làm sao có thể là Bất Hoại Phật?”

Thanh niên mỉm cười, tựa hồ cũng không thèm để ý Mật Tư Nhật chất vấn, chỉ là nhìn xem Sở Tề Quang nói tiếp: “Có thể lấy bản thân chi thân dung nạp nhiều loại như vậy khác biệt hệ thống lực lượng, trên người của ngươi nhất định có bí mật.”

Hắn tò mò nói ra: “Nói cho ta biết ngươi làm sao làm được, ta có thể lập tức thả các ngươi đi.”

Sở Tề Quang tựa hồ do dự một chút, cuối cùng gật gật đầu nói: “Tốt a, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết tốt.”

Thanh niên mong đợi nhìn xem Sở Tề Quang.

Liền ngay cả một bên Mật Tư Nhật cũng tò mò nhìn tới.

Dù sao trong mắt hắn Sở Tề Quang, đồng dạng là cường hoành đến không thể tưởng tượng nổi.

Đặc biệt là đem nhiều loại lực lượng dung hội quán thông, cho tới bây giờ hắn cũng nghĩ không thông Sở Tề Quang là thế nào làm được.

Sở Tề Quang thở dài một tiếng nói: “Bởi vì ta là tuyệt thế thiên tài.”

“Bất luận võ công gì, bất luận cái gì Đạo Thuật, cho dù là quỷ loại lực lượng, Ma Nhiễm vặn vẹo, ta đều có thể nhìn một lần liền học được.”

“Ta từng bước một đi đến hôm nay, dựa vào là chỉ có thiên phú, nói thật...... Ta thậm chí ngay cả cố gắng đều không có cố gắng thế nào.”

Tự xưng là Bất Hoại Phật thanh niên nghe vậy nở nụ cười, hắn lắc đầu nói ra: “Ai, xem ra lời nói của ta, ngươi là một chút không có để ở trong lòng.”

“Vậy ngươi lại có biết hay không, ta và ngươi là quan hệ như thế nào?”

Sở Tề Quang nhìn đối phương cùng hắn có mấy phần giống khuôn mặt, nghi ngờ nói: “Ngươi sẽ không phải nói, ngươi là của ta nhi tử đi? Ta cũng không có nhi tử a, kế thừa di sản sự tình ngươi cũng đừng nghĩ.”

Mật Tư Nhật nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt có chút cổ quái: “Hắn đang cố ý khiêu khích đối phương?”

Bất Hoại Phật sắc mặt có chút tối sầm, hừ lạnh một tiếng nói ra: “Lúc trước bảy đại Thánh Phật thảo phạt ta, tại trận đại chiến kia trước đó, ta cũng không xác định chính mình có thể hay không sống sót.”

“Cho nên ta ở trên đời này lưu lại hai đầu đường lui.”

“Một cái, chính là cái này Phật Giới ma vật.”

“Một cái khác, chính là ta làm nhân loại huyết mạch.”

Hai mắt của hắn chăm chú nhìn trước mắt Sở Tề Quang: “Theo ta được biết, Kim Cương tự tìm được ta người lưu lại loại huyết mạch, còn dốc lòng nuôi dưỡng, dạy bảo, liền mưu toan nghiên cứu ra ta nắm giữ Ma Nhiễm huyền bí.”

“Mà ngươi, hẳn là ta nhân loại kia huyết mạch hậu đại.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến Nhị Cẩu nhà rất nhiều chuyện.

(tấu chương xong).