Chương 584: nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật

Chương 584: nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật

Chương 584: nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật

Sở Tề Quang nhớ kỹ Nhị Cẩu nhà đích thật là cùng Kim Cương tự có vô cùng chặt chẽ liên hệ.

Đặc biệt là Kim Cương tự « Tu Di Sơn Vương Kinh » phần truyền thừa này, chính là do Nhị Cẩu nhà tại triều đình diệt phật đằng sau, một mực âm thầm chăm sóc.

Còn có chính mình cùng muội muội Chu Ngọc Kiều đặc biệt thể chất, tựa hồ cũng là không sợ Ma Nhiễm.

Còn có Kiều Kiều có thể giám sát Phật Giới bản lĩnh, hiển nhiên cũng cùng Phật Môn có cực lớn quan hệ.

Giờ phút này nghe được trước mắt Bất Hoại Phật nói như vậy, Sở Tề Quang trong lòng lập tức liền có mấy phần tin tưởng.

Nhưng coi như đối phương nói là sự thật, cái kia Bất Hoại Phật cũng bất quá là Nhị Cẩu tổ tông, cùng hắn Sở Tề Quang có quan hệ gì?

Bất quá trước mắt tên này tự xưng là Bất Hoại Phật thanh niên hiển nhiên không nghĩ như vậy.

Hắn nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi cũng coi là hậu thế của ta, thể nội chảy ta Ma Nhiễm chi huyết.”

“Nhưng chỉ sợ mấy trăm năm nay đến, cũng chỉ có ngươi chân chính kích phát chính mình trong huyết mạch lực lượng, coi là ta cách đời truyền nhân.”

“Đây cũng là ngươi có thể không sợ Ma Nhiễm, tiếp theo đạt tới hiện nay lần này thành tựu nguyên nhân.”

Sở Tề Quang cau mày nói: “Ngươi tại đời sau của mình rót vào Ma Nhiễm?”

Bất Hoại Phật đạm mạc nói: “Không sai, mặc dù kể từ đó, chi này huyết mạch hậu bối bên trong, đại bộ phận đều sẽ bởi vì Ma Nhiễm mà nhận hạn chế, hoặc là trở nên bình thường, hoặc là trở nên dễ dàng điên cuồng cùng mất lý trí.”

“Nhưng chỉ cần trong đó có một đời có thể thích ứng Ma Nhiễm lực lượng, đột phá ta sở thiết dưới hạn chế, liền sẽ thu hoạch được không có gì sánh kịp thiên phú.”

Sở Tề Quang lông mày nhíu lại: “Ha ha, ngươi bây giờ là muốn ta cảm tạ ngươi sao?”

Bất Hoại Phật lắc đầu: “Ngươi cũng không cần cảm thấy phẫn nộ, cái gọi là vật cạnh vừa tồn, thiên diễn chi đạo.”

“Coi như không có ta chặn ngang một tay, những cái kia bình thường hậu đại cũng khó thoát khỏi cái chết, càng không khả năng trong lịch sử lưu lại mảy may vết tích.”

“Huống chi không có ta, lại từ đâu tới các ngươi? Là bởi vì ta truyền bá dưới hạt giống, mới có ngươi giờ này ngày này thành tựu.”

“Mà lại đến như ngươi loại này cảnh giới, liền không nên là cái gọi là tình cảm mà trở ngại bản tâm, mục đích, lợi ích, tương lai...... Đây mới là chúng ta cần suy tính đồ vật.”

“Tỉ như, ngươi liền không muốn chân chính phát huy chính mình huyết mạch lực lượng sao? Ngươi bây giờ thật sự là lãng phí tài năng của mình.”

Sở Tề Quang đánh giá đối phương, chậm rãi nói ra: “Ngươi một thân tu vi hoàn toàn chính xác tinh xảo, nhưng giống như cũng không có mạnh hơn ta quá nhiều.”

Bất Hoại Phật nghe vậy lại là cười ha ha, nhưng sau một khắc hắn liền dáng tươi cười thu liễm, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo nói: “Ngươi cho rằng ngươi vừa mới giao thủ, chính là thời kỳ toàn thịnh ta?”

“Vậy chính là ta toàn lực sao?”

Một bên Mật Tư Nhật thầm nghĩ trong lòng: “Đại Ma Nhiễm đằng sau, nhân gian cao thủ tàn lụi, Nhập Đạo cảnh giới cũng đã thành cực hạn, truyền thuyết trước kia những quái vật kia hoặc là chết, hoặc là giấu đi.”

Trong lòng của hắn phân tích nói: “Bất quá Đại Ma Nhiễm đối với bọn hắn tới nói là một trận tai nạn, nhưng đối với vị này nắm giữ Ma Nhiễm lực lượng Bất Hoại Phật tới nói...... Có lẽ là lại là vô thượng chất dinh dưỡng.”

Cùng lúc đó, cảnh tượng trước mắt lần nữa phi tốc biến hóa.

Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật tựa hồ lần nữa về tới cái kia tràn đầy Phật hỏa trong địa quật, nhưng lại tràn đầy một loại mê huyễn sắc thái.

Chân thực cùng huyễn ảnh giới hạn đang trở nên mơ hồ.

“Tiểu bối, ngươi muốn biết rõ ràng một chút.”

Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật cảm giác được ý thức của mình tựa hồ rời đi nhục thể, bị một loại lực lượng vô hình hấp dẫn.

“Tại các ngươi thân ở thời đại này, ngươi...... Căn bản chưa thấy qua chân chính khủng bố.”

Sau một khắc Phật Giới đại địa tựa hồ đột nhiên xé rách, vô số màu đen Xúc Tu từ dưới đất điên cuồng chui ra.

Những này vừa thô lại tráng Xúc Tu tựa như là không ngừng sinh trưởng đại thụ, mặt ngoài tràn đầy tanh hôi dịch nhờn, rơi trên mặt đất liền bốc lên một làn khói xanh.

“Những cái kia bất luận cái gì ngôn ngữ, văn tự đều khó mà miêu tả bí ẩn......”

“Những cái kia tràn đầy chân chính điên cuồng cùng thét lên thâm thúy......”

“Những cái kia đủ để cho bất luận kẻ nào đều mất lý trí Viễn Cổ kinh hãi......”

Phật Giới đại địa biến đến hư thối mà vũng bùn, thật giống như thành một loại nào đó cự thú mục nát huyết nhục.

Sau một khắc, Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật cảm giác được ý thức của mình bỗng nhiên chìm xuống phía dưới đi.

Bóng tối vô tận kéo lấy thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn một đường kéo vào Phật Giới chỗ sâu.

Cuồng loạn tiếng rít không ngừng tại bọn hắn quanh thân vang lên, một loại ướt nhẹp cảm giác tại trên người của bọn hắn lan tràn.

Mật Tư Nhật trong mắt dần dần hiện lên từng tia nóng nảy.

Hắn nắm lấy Sở Tề Quang, có chút thống khổ nói ra: “Ngươi nghe được thanh âm kia sao......”

“Có đồ vật gì......”

“Tại trong đầu của ta......”

Sở Tề Quang hơi nhướng mày, mở miệng uống đến: “Tĩnh tâm ngưng thần, không nên bị ảo giác ảnh hưởng.”

Mật Tư Nhật biến sắc, tựa hồ muốn cực lực áp chế trong lòng cái kia cỗ cuồng loạn cảm giác.

Nhưng hắn càng là áp chế, liền càng là cảm giác được một trận không thể ức chế tâm hoảng, cái kia bên tai nghe được âm thanh kỳ quái cũng càng ngày càng chân thực......

Nhìn thấy Mật Tư Nhật cái phản ứng này, Sở Tề Quang nghĩ thầm cái này chỉ sợ là Bất Hoại Phật « Tam Thập Lục Thiền Định » còn kết hợp Ma Nhiễm lực lượng, dẫn đến nó chế tạo hoàn cảnh có thể mê người nhập ma.

Cùng lúc đó, tại cái này vô tận Phật Giới trong vực sâu.

Màu đen Xúc Tu vừa đi vừa về vặn vẹo, biến thành từng cây đâm vào sâu trong lòng đất rễ cây.

Những này quấn quýt lấy nhau rễ cây như là thịt thối bên trên chật ních giòi bọ, đầu tiên là biến thành hai cái như lỗ đen đôi mắt, tiếp lấy lại dần dần hợp thành Bất Hoại Phật bộ dáng.

Giờ khắc này, Sở Tề Quang trong lòng trong lúc đó dâng lên một loại minh ngộ.

Hắn mở miệng hỏi: “Chẳng lẽ ngươi một mực cắm rễ tại Phật Giới dưới mặt đất? Lấy ma vật trạng thái?”

Bất Hoại Phật thản nhiên nói: “Ta vốn nên đang khôi phục toàn thịnh lại Đạo Thuật tiến thêm một bước sau mới Tô Tỉnh.”

“Kết quả mấy lần thiên biến, ngược lại là cứng rắn đem ta tỉnh lại tới.”

Sở Tề Quang trong nháy mắt hiểu rõ ra, nguyên bản trong lịch sử không nên tại trong hai năm này phát sinh trời sập còn có Hoàng Thiên Chi Tử sự kiện, đưa đến Bất Hoại Phật ngoài ý muốn Tô Tỉnh.

Mà tên này giữa thiên địa vị thứ nhất Ma Phật đã sớm triệt để từ bỏ nhân hình, biến thành một loại cắm rễ tại Phật Giới sâu trong lòng đất ma vật.

Trước đó Phật Giới mấy lần địa chấn, chỉ sợ cũng đều là bởi vì hắn Tô Tỉnh đưa đến.

Mặc dù đối phương nguyên thần xuất khiếu sau bộ dáng vẫn như cũ duy trì nhân hình, nhưng kỳ thật đã sớm trở thành không phải người tồn tại. Bất quá còn tốt đối phương bởi vì sớm khôi phục, thực lực không tại trạng thái đỉnh phong.

Sở Tề Quang hồi tưởng lại đi qua Bất Hoại Phật đạt tới Phật Môn cảnh giới chí cao sau, lại lấy người vì vật liệu, lưu lại một từng mảnh núi thây biển máu, chế tạo ra trăm dặm Ma Vực lịch sử.

Hắn ngưng trọng nói: “Xem ra bất luận nội tâm hay là thân thể, ngươi đã triệt để chệch hướng lẽ thường, biến thành chân chính quái vật.”

Chiếm cứ tại toàn bộ dưới mặt đất rễ cây bọn họ chấn động lên, bọn hắn tổ hợp thành Bất Hoại Phật thanh âm, trong giọng nói mang theo nồng đậm khinh thường:

“Như thế nào lẽ thường?”

“Khác hẳn với thường nhân, chính là không đúng lẽ thường?”

“Đại đạo vận chuyển, vật cạnh thiên diễn, người cũng tốt, yêu cũng được, sự hiện hữu của các ngươi tại thế gian này cho tới bây giờ đều không thần thánh, càng không nó tất nhiên.”

“Người ưa thích đem chính mình tồn tại bắn ra đến thiên địa vĩ đại bên trên...... Chỉ là tự cho mình siêu phàm mà cuồng vọng, nhưng không có giải được tự thân tại trong phiến thiên địa này sao mà nhỏ bé.”

(tấu chương xong).