Chương 585: Phật hỏa phong ấn

Chương 585: Phật hỏa phong ấn

Chương 585: Phật hỏa phong ấn

Ngàn vạn rễ cây giống như Xúc Tu hơi chấn động một chút, ngay sau đó phía trên tựa như là nở rộ một mảnh biển hoa.

Vô số ánh mắt hình thành đóa hoa tại chuẩn bị Xúc Tu bên trên triển khai, sau đó toàn bộ đều nhìn chằm chằm về phía trước mắt Sở Tề Quang.

Bọn hắn lấy một loại cao cao tại thượng, không thể hoài nghi ngữ khí mở miệng nói ra:

“Tiểu bối, hôm nay ngươi liền nhận tổ quy tông, về môn hạ của ta.”

“Để ta tới truyền cho ngươi vô thượng Đạo Thuật.”

“Nói cho ngươi đến cùng cái gì mới thật sự là thiên địa chính đạo.”

Sau một khắc, vô hạn hắc ám từ bốn phương tám hướng cuốn tới, trong nháy mắt bao phủ Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật.

Thị giác, thính giác, khứu giác......

Sở Tề Quang cùng Mật Tư Nhật chỉ cảm thấy chính mình tất cả năng lực nhận biết tựa hồ cũng tại bị cỗ này hắc ám từng cái tước đoạt.

Mà khi trước mắt trừ hắc ám bên ngoài cũng chỉ có hắc ám sau, thậm chí ngay cả tư duy đều dần dần đình trệ xuống tới.

Cả người giống như là muốn triệt để đắm chìm tại cái này vô cùng vô tận trong vực sâu.

Giờ khắc này, Mật Tư Nhật tựa hồ mới nhớ tới liên quan tới nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật rất nhiều truyền thuyết......

Ngàn năm dĩ hàng Phật Môn đệ nhất thiên tài, thậm chí bị có chút tín đồ cho rằng là Phật Tổ chuyển thế, đem Phật Môn Chính Pháp tu luyện đến cảnh giới chí cao, ẩn ẩn trở thành lúc ấy Phật Môn lãnh tụ.

Mà tại chuyển sinh làm ma vật đằng sau trùng sinh, dù là bây giờ là lấy một loại không hoàn toàn trạng thái thức tỉnh, thực lực không có đạt tới đỉnh phong, nó có mênh mông vĩ lực như cũ viễn siêu thiên hạ đông đảo cao thủ.

“E là cho dù là Thánh Tử điện hạ, cũng không phải đối thủ của hắn......”

Nhưng ngay lúc Mật Tư Nhật dần dần tuyệt vọng giờ khắc này, một bên Sở Tề Quang lại là đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Tại cái này hoàn toàn tối trong thế giới, Sở Tề Quang toàn thân khí huyết bừng bừng phấn chấn, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra.

Một tiếng ầm vang tiếng vang bên trong, giống như một đạo thiên lôi ở trong hắc ám nổ tung, trong nháy mắt xé mở trước mắt đầy trời đen kịt.

Mật Tư Nhật mở to hai mắt nhìn lại, liền thấy thân mang cốt giáp Sở Tề Quang...... Giờ phút này toàn thân trên dưới Hỏa Diễm cương khí cháy hừng hực, mang theo từng đạo kinh lôi ở trong hắc ám vừa đi vừa về trùng sát.

Bất Hoại Phật có chút kinh dị thanh âm vang lên theo: “Ngươi lại còn có thể phá vỡ ta huyễn thuật?”

Tại Sở Tề Quang thị giác bên trong, trước mắt hết thảy có hai cái hình ảnh.

Một cái là cùng Mật Tư Nhật giống nhau như đúc hắc ám.

Một cái khác...... Thì là bình thường Phật Giới địa quật, cháy hừng hực Phật hỏa chiếu rọi xuống, khắp mặt đất có từng cây màu đen Xúc Tu chui ra, bộc phát ra cuồn cuộn ma khí.

Mà Bất Hoại Phật nhân hình nguyên thần liền đứng sừng sững ở tầng tầng lớp lớp Xúc Tu vờn quanh bên trong, giờ phút này chính kinh ngạc nhìn về phía Sở Tề Quang.

Nghe được Bất Hoại Phật vấn đề, Sở Tề Quang cùng Chu Ngọc Kiều thanh âm đồng thời vang lên: “Ngươi thi triển huyễn thuật sao?”

“Ta làm sao không có cảm giác đến?”

Đối với có thể giám sát Phật Giới, từ xa xôi bên ngoài mấy trăm dặm trực tiếp quan sát hiện trường Chu Ngọc Kiều tới nói, Bất Hoại Phật huyễn thuật căn bản tác dụng không đến trên người nàng.

Mà lúc này giờ phút này, tại Sở Tề Quang cùng muội muội Chu Ngọc Kiều cùng nhau thi triển ra nhân miêu tương phụ chi thuật sau, hai người liền đều có thể đồng thời trông thấy hiện trường tình huống thật, cùng trong huyễn thuật cảnh tượng.

Sau một khắc, Sở Tề Quang oanh một tiếng xé rách trường không, đã lại một lần nữa đem một cây Xúc Tu ép thành phấn vụn.

Bất Hoại Phật giờ phút này nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt càng phát ra tò mò đứng lên.

“Xem ra tại sau khi ta rời đi, Kim Cương tự bên trong đám phế vật kia bọn họ cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng.”

“Bọn hắn tại huyết mạch của ta bên trên lấy được một loại nào đó thành quả đi?”

“Nhưng cùng ta so ra, hay là kém quá xa......”

Sau một khắc, từng cây phá đất mà lên Xúc Tu lần nữa chấn động lên.

Vô số giác hút trong lúc đó từ Xúc Tu bên trên mọc ra.

Trong chớp nhoáng này...... Vặn vẹo mà giác hút dữ tợn bên trong, lại truyền đến thần thánh Phật Môn Lôi Âm.

Thánh khiết cùng khí tức tà ác xen lẫn trong ở cùng nhau, Đạo Đạo Lôi Âm mang theo đen kịt phật quang, hóa thành từng cái dữ tợn ma trảo chụp về phía Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang trên thân Lôi Quang lấp lóe, không gian vặn vẹo.

Khí huyết chi lực, Long Chi Lực, Quỷ Thần chi lực, Thiên Sư Giáo phù lục...... Các loại tích súc lực lượng tầng tầng bộc phát.

Sở Tề Quang sau lưng lôi ra liên miên tàn ảnh, cả người đã giống như là một viên sao băng giống như đụng nát từng tầng từng tầng đại khí, hướng phía Bất Hoại Phật nguyên thần mãnh liệt phóng đi.

Nhưng tất cả ma trảo ầm vang chấn động, riêng phần mình kết thành « Tu Di Sơn Vương Kinh » bên trong Tu Di Ấn.

Từng cái to lớn ma trảo đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã vượt qua Thời Không, trực tiếp đập vào Sở Tề Quang trên thân.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang cũng là trong lòng giật mình: “Bây giờ mảnh này Phật Giới đối ứng hiện thế, hẳn là dưới đất chỗ sâu mới đối......”

Mắt thấy ma trảo đã muốn đập vào trên thân, Sở Tề Quang cũng bỗng nhiên hai tay kết ấn, trực tiếp phá vỡ Phật Giới, đi tới hiện thế.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, trước mắt đồng dạng là to lớn địa quật.

Vô số màu đen Xúc Tu chui chui từ dưới đất lên nhưỡng, cắm rễ tại trong địa quật.

Sở Tề Quang thấy cảnh này trong lòng cảm giác nặng nề: “Hắn đã dài đến hiện thế đi?”

Sau một khắc, từng cái to lớn ma trảo đã truy kích tới hiện thế, mang theo cuồng phong gào thét, ma âm trận trận.

Đối mặt hiện thế tình huống, Sở Tề Quang cũng không kịp làm nhiều cái gì.

Hắn lần nữa kết ấn, lại về tới Phật Giới, tránh qua, tránh né ma trảo truy kích.

Liền nhìn thấy hiện thế cùng Phật Giới trong địa quật, Lôi Quang cùng ma âm vừa đi vừa về lấp lóe, Sở Tề Quang cùng từng cái kết ấn ma trảo thoáng hiện tại từng cái khác biệt nơi hẻo lánh.

Tiếng vang ầm ầm nương theo lấy song phương kịch liệt va chạm, ở trong hang từng cái vị trí truyền đến.

Sở Tề Quang lần lượt muốn tiếp cận Bất Hoại Phật nguyên thần, nhưng lại lần lượt bị chặn đánh, sau đó đánh bay ra ngoài.

Mà theo Lôi Âm cuồn cuộn, ma trảo số lượng càng ngày càng nhiều.

Rốt cục Sở Tề Quang thân thể chấn động, lại một lần nữa bị hai cái ma trảo đánh bay thời điểm, lại có càng nhiều ma trảo quấn lên hắn.

Lần này hắn không kịp giãy dụa, liền bị càng ngày càng nhiều ma trảo ầm vang đè lại.

Bất Hoại Phật uống đến: “Thập phương thế giới hạt bụi nhỏ số đại bi vạn đi đến bờ bên kia cửa!”

Một tiếng ầm vang tiếng vang, như là dãy núi sụp đổ, địa chấn bạo phát.

Sở Tề Quang cũng cảm giác được thân thể của mình bỗng nhiên trầm xuống, như là đặt lên một tòa lại một tòa núi lớn, thân thể càng ngày càng khó lấy động tác.

“Không hổ là mấy trăm năm trước truyền thuyết nhân vật......”

Cùng Bất Hoại Phật một phen sau khi giao thủ, Sở Tề Quang cũng không khỏi không bội phục đối phương sức chiến đấu.

Mặc dù tại mấy trăm năm trước bị bảy đại Thánh Phật chém giết hậu chuyển sinh là ma vật, bây giờ sớm khôi phục chỉ khôi phục đến Nhập Đạo cảnh giới chiến lực. Nhưng tương tự là « Tu Di Sơn Vương Kinh » « Tam Thập Lục Thiền Định » « Đại Bi Tâm Chú Kinh » cái này ba môn Nhập Đạo Chính Pháp, trong tay của đối phương thi triển đi ra nhưng lại có không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

Đặc biệt là tại dung hội Ma Nhiễm lực lượng đằng sau, càng là bạo phát ra siêu việt Nhập Đạo cảnh giới lực lượng.

Mà giờ khắc này cảm thụ được đối phương trấn áp lực lượng càng ngày càng mạnh, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt: “Chỉ sợ ta chỉ có tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » lại hoặc là « Vạn Quỷ Lục » hậu tục thiên chương, mới có thể phá vỡ......”

Đúng lúc này, hướng trên đỉnh đầu truyền đến từng đợt bầu trời nổ tung giống như tiếng vang.

Bất Hoại Phật cùng Sở Tề Quang đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy nguyên bản ở vào trong phong ấn Phật hỏa kịch liệt bành trướng lên.

Đạo Đạo Kinh văn biến thành phong ấn ngay tại không ngừng băng liệt.

Sở Tề Quang sắc mặt buông lỏng: “Rốt cục động thủ sao?”

Đây là hắn vừa mới tại cùng Bất Hoại Phật triền đấu quá trình bên trong, để Tẫn Nữ viễn trình liên hệ Kim Cương tự Pháp Tướng bọn người, đem tình huống nơi này nói cho đối phương biết.

Tiếp theo tại Bất Hoại Phật tức giận trong ánh mắt, trước mắt phong ấn ầm vang nổ tan ra.

Vô số Phật hỏa giống như là huyễn ảnh một dạng chạy trốn hướng về phía bốn phương tám hướng.

Bất Hoại Phật gầm thét một tiếng, cũng không tiếp tục quản Sở Tề Quang, đưa tay liền hướng phía tứ tán Phật hỏa chộp tới.

Cùng lúc đó, một đạo hắc ảnh vạch phá bầu trời, như là sao chổi bắn tới Sở Tề Quang trước mặt, chính là thôn phệ Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ.

Nơi xa trong kẽ đất Pháp Tướng thu tay về: “Vật này hiện tại ném qua đi, thật có hiệu quả sao?”

Sở Tề Quang tiếp nhận Hoàng Thiên Chi Kiếm, trực tiếp liền thả ra trong đó Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm.

“Thiên mệnh tại ta!” chỉ nghe hắn hét lớn một tiếng nói “Tiếp ta một chiêu Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm!”

Nương theo lấy hắn phóng thích, đạo đạo Hắc Thủy phóng lên tận trời, phát ra Cự Long giống như tiếng gầm.

Thấy cảnh này Bất Hoại Phật chấn động trong lòng: “Lại còn có Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm? Đại Hạ thần kiếm làm sao lại tại trên tay hắn?”

Nhìn thấy thần kiếm ra khỏi vỏ, cuồn cuộn hắc hà hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài, Bất Hoại Phật đưa tay vỗ liền chặn lại Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, đồng thời tiếp tục hướng tản mát Phật hỏa chộp tới.

Mà đổi thành một bên Sở Tề Quang cầm trong tay Hoàng Thiên kiếm, Kiếm Quang Nhất Tảo liền chặt đứt chu vi ma trảo, đồng dạng xông về tứ tán Phật hỏa.

(tấu chương xong).