Chương 586: huynh muội đồng lòng! Luyện hóa Phật hỏa!

Chương 586: huynh muội đồng lòng! Luyện hóa Phật hỏa!

Chương 586: huynh muội đồng lòng! Luyện hóa Phật hỏa!

Pháp Tướng hòa thượng nhìn xem đầy trời tứ tán Phật hỏa, trên mặt toát ra một tia trách trời thương dân chi sắc.

Một bên Tịch Tỉnh kinh ngạc nói: “Phật hỏa đi nơi nào?”

Pháp Tướng chắp tay trước ngực, khẽ đọc một tiếng phật hiệu: “Toàn bộ Phật Giới.”

“Đây là Phật Đà bọn họ lưu lại cuối cùng một trong các thủ đoạn.”

“Một khi chúng ta phong ấn thất bại, Phật hỏa đem một lần nữa tứ tán đến toàn bộ Phật Giới.”

“Phật hỏa đại biểu là người lực lượng, trí tuệ cùng dũng khí.”

“Phật Đà bọn họ thẳng đến một khắc cuối cùng, cũng như cũ tin tưởng Nhân tộc có thể một lần nữa nắm giữ bọn hắn......”

Tại Pháp Tướng cùng Tịch Tỉnh nhìn kỹ giữa, ngàn vạn đạo Phật hỏa như là từng viên hỏa lưu tinh một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng nổ tan ra ngoài.

Trong ngọn lửa, tựa hồ có từng vị Phật Đà giảng giải kinh văn, truyền bá tri thức thân ảnh chợt lóe lên.

Những này đời đời truyền lại hỏa diễm đụng vào bốn phương tám hướng trên tầng nham thạch lúc, lại như là giọt giọt nước bình thường hòa tan đi vào, sau đó hướng phía Phật Giới các ngõ ngách lan tràn.

Mà liền tại cái này ngàn vạn trong ngọn lửa, Bất Hoại Phật hai tay kết ấn, miệng nói đạo Lôi Âm Thiền Xướng hóa thành từng cái lóe ra phật quang ma trảo lăng không đánh ra.

Đạo đạo ma trảo xuyên thẳng qua Phật Giới, liên tiếp thoáng hiện đến Phật hỏa trước mặt.

Ma trảo liền tựa như từng cái tại sông đường bên trong mò cá đại thủ bình thường, bỗng nhiên một trảo bóp.

Phịch một tiếng nhẹ vang lên, trong không khí Phật hỏa hung hăng chấn động một chút, thật giống như một đầu không ngừng nhảy lên cá lớn, bị ma trảo gắt gao đè lại, không thể động đậy.

Mảng lớn mảng lớn Phật hỏa cứ như vậy bị mò được Bất Hoại Phật trước mặt, tiếp lấy hắn há miệng hút vào...... Đạo đạo Phật hỏa tựa như cùng là Cựu Yến về tổ một dạng, sưu sưu chui vào trong miệng của hắn.

Cùng thời khắc đó, một bên khác Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm bộc phát ra trận trận gào thét, đầy trời Hắc Thủy hướng phía Bất Hoại Phật cùng Phật hỏa dũng mãnh lao tới.

“Úm! Thôi! Đâu! Bá! Meo! Hồng!”

Đã thấy Bất Hoại Phật miệng niệm phật hiệu, một tay kết ấn, lăng không một chưởng oanh ra.

Trong chốc lát đầy trời ma quang, Lôi Âm chấn động.

Một tôn to lớn Kim Phật trực tiếp từ Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm bên trong căng phồng lên đến.

Đại phật kia râu tóc đều là giương, khắp khuôn mặt là uy nghiêm, quanh thân thiền âm lượn lờ nhưng lại ma khí um tùm, hai chân đạp về đại địa, hai tay giơ cao hướng lên bầu trời.

Liền tựa như là khai thiên tích Thần Linh một dạng, đem đầy trời Hắc Thủy bạo thành vỡ nát.

Pháp Tướng nhìn xem một màn này, giật mình hô: “Cái này...... Tựa như là Thiên Phật Giáng Thế Ấn?”

“Trong truyền thuyết, nhất định phải tinh thông Phật Môn tam đại Chính Pháp mới có thể thi triển ấn này.”

“Chẳng lẽ Sở Tề Quang nói là sự thật? Người này thật là Bất Hoại Phật? Hắn chẳng những không chết, ngược lại chuyển sinh làm ma vật?”

Ngay tại Bất Hoại Phật ma diễm ngập trời, lật tay đánh lui Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, há miệng thu nạp Phật hỏa thời điểm.

Một bên khác Sở Tề Quang đồng dạng nắm chặt cơ hội xông về Phật hỏa.

“Khó ngột hột lạc đại lạc má lúm đồng tiền a......”

Chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, miệng niệm Chú Văn.

Thân hình chớp động ở giữa, từng đạo Phật hỏa tựa như là bị vô hình lực hút cho hút vào một dạng, chim bay ném Lâm Bàn tuôn hướng Sở Tề Quang phương hướng.

Trong ngọn lửa truyền thừa Phật Môn lực lượng cùng tri thức, nhưng ở Đại Ma Nhiễm đằng sau lại trở thành mọi người tránh chi không kịp độc dược.

Mà giờ khắc này những ngọn lửa này tại đã trải qua hơn 200 năm yên lặng đằng sau, như là vượt qua thời gian, hội tụ đến Sở Tề Quang trên cánh tay.

Ánh sáng chói mắt từ cánh tay của hắn làm trung tâm, dần dần bao trùm toàn thân của hắn trên dưới.

Sở Tề Quang chưa từng có lập tức thu nhiếp qua nhiều như vậy Phật hỏa, hào quang chói sáng cơ hồ đem trước mắt tầm mắt hoàn toàn bao phủ.

Nếu không phải là cùng Kiều Kiều duy trì nhân miêu tương phụ trạng thái, có thể từ thứ ba thị giác quan sát toàn bộ chiến trường, vậy hắn chỉ sợ ngay cả trước mắt phương hướng đều khó mà phân biệt.

Nhìn xem Sở Tề Quang điên cuồng bắt lấy Phật hỏa, Kiều Kiều hô: “Ca! Ngươi không trốn sao!”

Sở Tề Quang nhìn xem đầy trời tứ tán Phật hỏa, trong mắt lóe lên trước nay chưa có vẻ tham lam: “Cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể rút lui?”

Kiều Kiều ừ một tiếng, dù sao nàng bản thể cách thật xa, như thế nào đi nữa cũng không có nguy hiểm.

Nương theo lấy Sở Tề Quang liên tục thu nhiếp, càng ngày càng nhiều Phật hỏa hội tụ tại trên tay của hắn, thật giống như biến thành một cái mặt trời nhỏ ở trong địa quật cao tốc phi hành.

Bất quá Phật hỏa tứ tán tốc độ thực sự quá nhanh, trong nháy mắt toàn bộ địa quật hỏa diễm đã biến mất không còn.

Chỉ có Sở Tề Quang trên thân như cũ bộc phát ra ánh sáng chói mắt, cơ hồ trở thành duy nhất nguồn sáng.

Đã nhận ra điểm này Sở Tề Quang thân hình khẽ động, đã Thiểm Điện giống như bắn về phía một chỗ kẽ đất, chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Mà đổi thành một bên, nhìn xem đã tản quang Phật hỏa, Bất Hoại Phật ánh mắt lộ ra một hơi khí lạnh.

Mặc dù hỏa diễm tứ tán đến toàn bộ Phật Giới đằng sau, như cũ có thể đi từng cái thu thập trở về.

Nhưng so sánh với hắn nguyên bản dự định, cứ như vậy phải hao phí thời gian cùng tinh lực coi như quá nhiều hơn nhiều lắm.

“Trước thu thập tiểu tử kia đi.”

Bất Hoại Phật nhìn qua Sở Tề Quang biến mất địa phương, thân hình khẽ động liền đuổi theo.

Nhìn xem một trước một sau biến mất ở trong địa quật Sở Tề Quang cùng Bất Hoại Phật, Tịch Tỉnh hỏi vội: “Sau đó làm sao bây giờ?”

Pháp Tướng thở dài: “Sở Tề Quang cùng Bất Hoại Phật...... Song phương giao thủ đã không phải chúng ta có thể nhúng tay, liền nhìn Sở Tề Quang có thể hay không trốn qua Bất Hoại Phật truy sát.”

Mà Sở Tề Quang bên này, trước mắt là màu sắc sặc sỡ không gian dưới đất, vô cùng vô tận giống như khe hở cùng chi nhánh không ngừng xuất hiện ở trước mặt của hắn, tựa như là một chỗ tự nhiên mê cung dưới mặt đất.

Sở Tề Quang tin tưởng coi như Bất Hoại Phật có thể lấy nguyên thần du lịch, loại địa hình này lại thêm Kiều Kiều vận khí, cái kia hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể kéo dài đối phương một đoạn thời gian.

Mà hắn một bên chạy trốn, một bên đã hai tay kết ấn, miệng niệm Chú Văn, bắt đầu luyện hóa Phật hỏa.

Lúc đầu Phật hỏa loại vật này, liền xem như Sở Tề Quang tốt nhất cũng từng chút từng chút luyện hóa hấp thu, nhưng bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn đã không quản được nhiều như vậy.

Theo Phật hỏa luyện hóa, trong đầu mơ mơ hồ hồ nhiều một chút rải rác Phật Môn tri thức.

Cùng lúc đó, từng luồng từng luồng kinh người nhiệt lưu bị rót vào trong cơ thể của hắn.

Sóng nhiệt cuồn cuộn thuận khí máu tuần hoàn, tại quanh người hắn thượng hạ du đãng một vòng, cuối cùng chui vào trái tim của hắn vị trí.

Mãnh liệt thống khổ từ hắn toàn thân trên dưới bạo phát ra.

Phật hỏa tại Đại Ma Nhiễm trước đó, vốn là Phật Đà bọn họ ban cho phàm nhân lễ vật, thậm chí có thể sẽ có được thiên phú người độ hóa thành phật.

Trong đó đã ẩn chứa Phật Môn tri thức, càng có được cải thiện nhân thể, đem người từng bước một cải biến thành phật lực lượng.

Nhưng nhân thể mỗi một tia biến hóa, đều sẽ mang đến có chút đau đớn.

Mà bây giờ theo rộng lượng Phật hỏa bị luyện hóa, cái kia liên tục không ngừng đau đớn tựa như là thân thể đang không ngừng bị xé nứt, chặt đứt, sau đó lại vá kín lại.

Tiếng rít chói tai âm thanh từ Sở Tề Quang trong miệng truyền đến.

Đó là Chu Ngọc Kiều tiếng thét chói tai: “Đau chết ta rồi! Nhanh tách ra! Nhanh tách ra!”

Sở Tề Quang rên nói “Chịu đựng Kiều Kiều! Vượt đi qua về sau ngươi chính là người trên người.”

Hiện thế công xưởng bên trong.

Nguyên bản đang ngủ tại trên chăn lông Kiều Kiều bỗng nhiên nhảy dựng lên, sắc mặt đỏ lên địa đại hô: “Đau nhức a!”

“Ta không muốn thành phật!”

Nàng trên mặt đất vừa đi vừa về quay cuồng, kêu rên không ngừng, dọa đến chu vi đám thợ thủ công không biết làm sao.

Thập Tam Nương kinh nghi bất định nhìn xem nàng hỏi: “Kiều Kiều? Ngươi thế nào?”

Chu Ngọc Kiều một đôi hiện đầy tơ máu con mắt nhìn lại, khó nhọc nói: “Nhanh lên...... Nhanh lên đánh ngất xỉu ta.”

Nhưng sau một khắc, Sở Tề Quang có chút hư nhược thanh âm liền từ trong cơ thể nàng truyền đến: “Mặc kệ hắn, chúng ta đang tu luyện đâu.”

Kiều Kiều kêu rên nói: “Nhị Cẩu!”

“Từ hôm nay trở đi! Ta cũng không tiếp tục là của ngươi muội muội!”

“Chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt!”

“Ân! Đoạn! Nghĩa! Tuyệt!”

Kiều Kiều quỳ rạp xuống đất, càng không ngừng dùng đầu nện đất, nho nhỏ nắm đấm cũng thỉnh thoảng đánh tới hướng mặt đất.

Thấy cảnh này, Thập Tam Nương bọn người là một mặt chấn kinh, lại có chút không biết làm sao đứng lên.

(tấu chương xong).