Chương 587: Nhập Đạo chi thượng

Chương 587: Nhập Đạo chi thượng

Chương 587: Nhập Đạo chi thượng

Nương theo lấy Phật hỏa luyện hóa, càng ngày càng nhiều tri thức không ngừng tại Sở Tề Quang trong đầu hiện ra đến.

Những này vụn vặt Phật Môn tri thức tại Sở Tề Quang trong đầu lẫn nhau hội tụ, dung hợp, bởi vậy trở nên hoàn chỉnh.

Khi hoàn chỉnh tri thức xuất hiện về sau, Ngu Chi Hoàn bên trong cũng theo đó bạo phát ra vui vẻ ban ân.

Từng đạo ban ân theo rộng lượng Phật hỏa luyện hóa, không ngừng tại Sở Tề Quang ngực tạo ra.

Thâm Thúy Ân Tứ, U Ám Ân Tứ, Trớ Chú Ân Tứ...... Số lượng của bọn họ lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng bạo phát đi ra.

Đây là Sở Tề Quang lần thứ nhất nhìn thấy ban ân tăng trưởng tốc độ vừa nhanh vừa mạnh, vậy mà có thể đạt tới tình trạng này.

Nhưng rất nhanh Sở Tề Quang đại não cũng bị mãnh liệt mà đến tri thức bao phủ lại.

Rộng lượng tin tức nắm giữ, ký ức phía dưới, hắn cảm giác đến ý thức của mình tựa như là trong bão tố một chiếc thuyền con giống như lung lay sắp đổ.

Trên nhục thể thì như cũ đang kéo dài lấy liên tục không ngừng kịch liệt thống khổ.

Loại này nhục thể cùng trên tinh thần song trọng tra tấn, rất nhanh liền để Sở Tề Quang trong lòng không rảnh quan tâm chuyện khác, hắn cuối cùng còn sót lại lý trí tất cả đều chăm chú vào ban ân tăng trưởng bên trên.

Thâm Thúy Ân Tứ số lượng rất nhanh đạt đến hơn 300 cái, tiếp lấy lại từ hơn 300 cái đạt đến hơn sáu trăm cái, sau đó tiếp tục mãnh liệt tăng trưởng đứng lên.

Mà tại Sở Tề Quang thử sử dụng Thâm Thúy Ân Tứ đằng sau, trong đầu cơ hồ tất cả công pháp đều đã phát sáng lên, ở vào một loại tùy thời có thể lấy tăng lên trạng thái.

Trong đó đã có Kim Cương Bạch Cốt ma công, Bất Tử Ấn Pháp, Thiên Nhật Trảm Long Đao dạng này võ học.

Còn có « Lôi Khiếu » « Nhân Thư » « Vô Tướng Kiếp » « Phục Yêu Đao » những này Sở Tề Quang đã từng mượn tới tìm hiểu tới Nhập Đạo Chính Pháp.

Thậm chí còn có Luyện Ma Thuật, huyết mạch giao cảm, Thiên Yêu Chuyển Sinh Pháp, Phệ Huyết Thuật những này từ trong hư không học được Đạo Thuật.

Có thể nói Sở Tề Quang giờ phút này chỉ cần tâm niệm vừa động, bất luận là quá khứ tu ra võ học, hay là trong hư không học được Đạo Thuật, đều có thể trong khoảnh khắc lần nữa tăng lên bọn hắn tầng cấp.

Mà những cái kia tìm hiểu tới Nhập Đạo Chính Pháp, giờ phút này càng là có thể lập tức luyện thành, khiến cho thực lực bản thân thu hoạch được bạo tạc tính chất tăng lên.

Nhưng giờ này khắc này, chỉ có một môn công pháp như cũ không cách nào sử dụng ban ân tiến hành tăng lên hoặc là học tập.

« long tượng Đại Tự Tại Lực »...... Trong đầu đại biểu cho môn công pháp này tự phù vẫn như cũ là một mảnh màu xám.

Sở Tề Quang trước đó liền suy tính qua, phổ thông võ công tăng lên một tầng liền muốn một cái Thâm Thúy Ân Tứ, Nhập Đạo Võ Thần sử dụng võ học trên cơ bản một tầng liền cần mấy cái thậm chí mười cái Thâm Thúy Ân Tứ.

Mà « Vạn Quỷ Lục » cái cuối cùng thiên chương, càng là cần trên trăm cái Thâm Thúy Ân Tứ.

Như vậy Sở Tề Quang đoán chừng phổ thông Nhập Đạo Chính Pháp, đoán chừng cần 500 cái tả hữu Thâm Thúy Ân Tứ.

Mà nhập đạo chi Chính Pháp đến tiếp sau pháp môn, chỉ sợ ít thì mấy trăm, nhiều thì mấy ngàn cũng có thể.

Giờ phút này hắn liền cố gắng duy trì cuối cùng còn sót lại lý trí, gắt gao nhìn chằm chằm « long tượng Đại Tự Tại Lực » người truy tìm Nhập Đạo chi thượng cảnh giới.

Một bên khác, hiện thế công xưởng bên trong.

Thập Tam Nương bọn người vây ở Chu Ngọc Kiều bên cạnh, ân cần nhìn xem vị này Thục Châu nhà giàu nhất chi muội.

Đã thấy nguyên bản còn tại kịch liệt giãy dụa Kiều Kiều đã nằm thi giống như ngã trên mặt đất.

Mặc dù Phật hỏa không có cải tạo Kiều Kiều thân thể, nhưng là Sở Tề Quang bị cải tạo nhục thân thống khổ lại không giữ lại chút nào truyền tới trên người nàng.

Vừa nghĩ tới chính mình chỉ ăn nhục thân cải tạo khổ, nhưng không có nhục thân cải tạo lợi...... Kiều Kiều tâm đã cảm thấy càng khó chịu hơn.

Bất quá còn tốt theo rộng lượng tri thức trùng kích, để nàng đã tạm thời không rảnh bận tâm những ý nghĩ này.

Thời khắc này nàng hai mắt vô thần, tựa như là tại tri thức trùng kích phía dưới đã triệt để đã mất đi năng lực suy tính.

Nàng chỉ là như vậy yên lặng thừa nhận thống khổ, lại không biện pháp đối với mấy cái này thống khổ làm ra suy nghĩ.

Bất quá nàng như thế lẳng lặng nằm ngửa bộ dáng ở chung quanh người xem ra, giống như là đã bình tĩnh lại.

Nhưng sau một khắc tại Thập Tam Nương bọn người trong ánh mắt kinh ngạc, có từng điểm từng điểm lệ quang từ Kiều Kiều khóe mắt lưu lại.

Thập Tam Nương đi ra phía trước, khiếp sợ nói ra: “Kiều Kiều? Ngươi tại sao khóc?”

Nàng nhìn đối phương miệng nhuyễn động một chút, vội vàng dựa vào đến hỏi nói “Ngươi nói cái gì?”

Kiều Kiều run rẩy bờ môi, thì thào nói ra: “Bạc......”

Một bên khác, Sở Tề Quang cảm giác được ý thức của mình tại càng ngày càng mãnh liệt tri thức trùng kích vào tràn ngập nguy hiểm.

Mà khi sâu thẳm ban ân đột phá 1100 cửa ải lớn thời điểm, vậy đại biểu « long tượng Đại Tự Tại Lực » tự phù rốt cục lóe sáng.

Nguyên bản Sở Tề Quang dần dần chết lặng, bình tĩnh hai mắt tựa hồ có chút ba động một chút.

Trong nháy mắt kế tiếp, sâu thẳm ban ân từ Ngu Giả Chi Hoàn thể nội tuôn ra, tựa như trường giang đại hải giống như rót vào Sở Tề Quang thể nội.

Trận trận u quang màu tím từ Sở Tề Quang ngực bạo phát ra.

Cái kia u ám, u ám quang mang, thậm chí ngay cả Phật hỏa hào quang đều bị triệt để thôn phệ, trực tiếp bao khỏa Sở Tề Quang toàn thân cao thấp.

Hắn chưa từng cảm giác được qua như vậy nồng đậm ban ân lực lượng.

Đó là siêu việt hết thảy phàm vật ngoài tưởng tượng, vị đứng ở gào thét tinh hà phía trên, ban cho vạn vật lấy kỳ tích lực lượng.

Giờ khắc này, « long tượng Đại Tự Tại Lực » bên trong rất nhiều văn tự, ký hiệu, hình ảnh bắt đầu ở trong đầu của hắn xoay quanh.

Nguyên bản không hiểu một chút kinh văn, hoặc là bí ẩn, trong lòng của hắn bị giải đáp.

“Thủy hành chi chủng, long lực lớn nhất.”

“Lục hành bên trong, tượng lực thứ nhất.”

“Chư phật bên trong thiền định lực thứ nhất, là vì Đại Long Tượng Phật......”

Sở Tề Quang ý thức thuận kinh văn, như là về tới vài ngàn năm trước, về tới « long tượng Đại Tự Tại Lực » bị thương ra trong truyền thuyết.

Ngay lúc đó Phật Môn tại Phật Tổ rời đi đằng sau, lưu lại phân biệt có được « Tu Di Sơn Vương Kinh » cùng « Địa Thư » « Đại Bi Tâm Chú Kinh » cùng « Thiên Thư » « Tam Thập Lục Thiền Định » cùng « Tinh Kinh » ba chi truyền thừa.

Trong đó có được « Tu Di Sơn Vương Kinh » cùng « Địa Thư » chính là Kim Cương tự.

Mà lúc đó chấp chưởng Kim Cương tự, chính là Đại Long Tượng Phật.

Nó kiến tạo chùa miếu, chế tạo Vạn Phật thành, khiến cho Kim Cương tự đạt được nhảy vọt phát triển.

Nhưng này Nhập Đạo chi thượng cảnh giới, thủy chung là Đại Long Tượng Phật một cái tâm bệnh, vậy thì giống như một cái không gì sánh được mỹ diệu mộng cảnh, từ đầu đến cuối quanh quẩn trong lòng của hắn.

Thế là nó dẫn đầu Kim Cương tự Phật Đà còn có các tăng nhân, cùng một chỗ thăm dò cái kia cảnh giới càng cao hơn.

Nhập Đạo chi thượng cảnh giới kia, bị ngay lúc đó các phàm nhân xưng là Hiển Thần.

Cái gọi là Hiển Thần, tức hiển lộ thần tích.

Cái kia bị cho rằng là siêu việt phàm vật, bắt đầu đặt chân Thần Minh lĩnh vực giai tầng.

Đại Long Tượng Phật từ Phật Tổ trong cố sự tìm kiếm linh cảm, từ yêu ma cường đại trên thân hấp thụ kinh nghiệm, từ « Địa Thư » bên trên xác minh nó để ý.

Bọn hắn bốn chỗ bắt giết yêu ma, thông qua yêu ma thi thể cùng đại não học tập thế giới này Chân Lý.

Vì Hiển Thần cảnh giới lực lượng, bọn hắn rốt cục đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía những cái kia càng mạnh cảnh giới yêu ma, để mắt tới những yêu ma kia hậu duệ.

Ngay lúc đó trên đại địa, yêu ma cường đại bọn họ tùy ý giao cấu cũng lưu lại hậu đại, trong đó tuyệt đại bộ phận hậu đại cũng không có bị bọn hắn để ở trong lòng.

Thế là Kim Cương tự các tăng nhân bốn chỗ bắt đi Hiển Thần yêu ma hậu đại, cũng tại những này hậu đại trên thân tiến hành đáng sợ nghiên cứu.

Khi các tăng nhân bước vào cấm kỵ lĩnh vực, khi bọn hắn chém giết càng ngày càng nhiều yêu ma, hiểu rõ càng ngày càng nhiều thế giới Chân Lý sau, nguyền rủa giáng lâm.

Một trận tên là ki yêu bệnh ôn dịch quét sạch toàn bộ Vạn Phật thành, đại lượng Phật Đà cùng các tăng nhân tại nhiễm bệnh sau biến thành nổi điên yêu vật.

(tấu chương xong).