Chương 588: nhiều năm khổ tu! Một khi bay trên trời!

Chương 588: nhiều năm khổ tu! Một khi bay trên trời!

Chương 588: nhiều năm khổ tu! Một khi bay trên trời!

Đại Long Tượng Phật trấn áp Vạn Phật thành rối loạn.

Hắn dẫn đầu như cũ thanh tỉnh Phật Đà cùng các tăng nhân săn giết cuồng loạn bệnh nhân.

Bọn hắn xử tử giết chóc yêu ma, lại nhốt một chút đặc biệt yêu thú.

Cuối cùng, tại kết thúc tất cả yêu ma thí nghiệm đằng sau, hắn đem toàn bộ người nhiễm bệnh đầu nhập Phật hỏa bên trong.

Kim Cương tự vì vậy mà nguyên khí đại thương, nhưng Đại Long Tượng Phật qua chiến dịch này, rốt cục nhìn trộm ra Hiển Thần cảnh giới một tia huyền bí.

Mà xong cùng « Địa Thư » bên trên chỗ ghi lại tri thức ấn chứng với nhau.

Đại Long Tượng Phật tại yêu ma cùng phàm nhân trên thân lặp đi lặp lại nếm thử đằng sau, rốt cục đã sáng tạo ra tên là « Đại Tự Tại Lực » vô thượng võ đạo.

Theo pháp này, có thể bước vào Hiển Thần cảnh giới.

Nhưng cái này như cũ không phải trong lòng của hắn hoàn mỹ nhất Hiển Thần võ đạo.

Vì thu hoạch được càng hoàn mỹ hơn Hiển Thần Chính Pháp, hắn rời đi Vạn Phật thành.

Đại Long Tượng Phật dự định tiến về ngay lúc đó Ma Ha tự cùng Phạn Tịnh Tông, thông qua « Thiên Thư » cùng « Tinh Kinh » đến bổ xong tự thân công pháp.

Nhưng hắn còn chưa tìm kiếm được mặt khác Phật Môn hai phái, ngay tại trên nửa đường gặp một cái tự xưng là Cửu Thiên đạo nhân.

Đối phương nắm giữ tri thức, có trí tuệ, thật sâu khuất phục Đại Long Tượng Phật, cũng giúp hắn hoàn thiện « Đại Tự Tại Lực ».

Tại cùng Cửu Thiên đạo nhân tâm tình nửa tháng sau, Đại Long Tượng Phật từ bỏ tìm kiếm mặt khác hai đại phật phái ý nghĩ, mà là về tới Vạn Phật thành bên trong.

Từ đó trở đi, Đại Long Tượng Phật liền lâm vào một loại cuồng nhiệt.

Hắn bắt đầu một mình tiến vào thâm sơn, ở trong núi cử hành « Đại Tự Tại Lực » bên trong Nghi Quỹ.

Hắn mỗi ngày thôn phệ rồng cùng mặt khác các loại yêu ma thi thể.

Cuối cùng...... Hắn bắt đầu dẫn đội săn giết những cái kia trong dãy núi, vị đứng ở Hiển Thần cảnh giới yêu ma.

Đang kéo dài Nghi Quỹ, săn giết cùng ăn đằng sau.

Đại Long Tượng Phật thân thể trở nên càng ngày càng khổng lồ, trên da dẻ của hắn dần dần mọc ra lân giáp giống như chất thịt, khí huyết của hắn dần dần tản mát ra mùi hôi thối......

Rốt cục tại lại một lần săn giết Cự Long đằng sau, Đại Long Tượng Phật triệt để biến thành phát cuồng yêu thú.

Nghe nói yêu thú đem hơn phân nửa Vạn Phật thành đánh vào lòng đất, cũng tại điên cuồng bên trong nuốt nhân loại, trở thành chiếm cứ tại Phật Thành bên trong quái vật kinh khủng.

Truyền thuyết lúc đương thời này nhân loại bởi vì sùng bái lực lượng, mà thành lập tên là Long Tượng Giáo đoàn thể.

Vì đem cái này nổi điên yêu thú trấn áp, Kim Cương tự, Ma Ha tự cùng Phạn Tịnh Tông hi sinh vô số tăng nhân, rốt cục đem dẫn vào Phật hỏa bên trong.

Khi Phật hỏa dập tắt lúc, nó thi hài biến thành tên là « long tượng Đại Tự Tại Lực » truyền thừa.

Truyền thuyết mỗi khi lúc đêm khuya vắng người, đều có thể nghe được trong đó truyền đến như dã thú kêu rên.

Thẳng đến ngàn năm siêu độ đằng sau, nó kêu rên mới dần dần biến mất.......

Giờ này khắc này, nương theo lấy Thâm Thúy Ân Tứ lực lượng tràn vào thân thể, Sở Tề Quang nhục thể, tâm linh, tinh thần cũng bắt đầu bước vào lĩnh vực mới.

« long tượng Đại Tự Tại Lực » thành tựu lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng, ở trên người hắn dần dần hiển lộ ra.

Trong đầu của hắn, tựa hồ có thể nghe được một thanh âm đang reo hò.

Cái kia tựa hồ là Đại Long Tượng Phật vượt qua vài ngàn năm trước nỉ non.

“Ta chi đệ tử......”

“Nuốt ta máu.”

“Cắn ta thịt.”

“Truyền thừa ta niệm.”

“Đây là thần thánh chi ban thưởng.”

“Dựa Yêu Huyết.”

“Trở về nguyên sơ.”

“Quần tinh nơi này mà sinh......”

“Nơi này ghi khắc, e ngại vĩ đại......”

Oanh

Nương theo lấy một điểm cuối cùng Phật hỏa quang diễm biến mất tại Sở Tề Quang trên thân, ban ân phun trào cũng hoàn toàn biến mất.

Toàn bộ lòng đất trong cái khe, tựa hồ lần nữa lâm vào một mảnh thuần túy hắc ám.

Nhưng sau một khắc, bịch một tiếng tiếng vang từ u ám bên trong truyền đến.

Đạo Đạo Kim Mang tại Sở Tề Quang trên da bộc phát, một lần nữa xé rách toàn bộ hắc ám.

Chu vi đại địa xoạt xoạt rung động, như là bị lực lượng vô hình chỗ đè ép.

Một loại mãnh liệt liên hệ tại đại địa cùng Sở Tề Quang ở giữa bị thành lập.

Sở Tề Quang trong hai con ngươi, truyền đến từng hàng mới tự phù.

“Phong Cuồng linh mạch.”

“Bước vào Thần Minh lĩnh vực phàm vật.”

“Cũng có thể lắng nghe nguyên bản cũng không tồn tại dãy núi chi gào thét.”

“Cũng tại trong gào thét, rút ra nổi danh là linh mạch tiếng vọng.”

“Truyền thuyết linh mạch vốn là đại địa nhúc nhích lực lượng.”

“Nhưng ở Đại Ma Nhiễm đằng sau, đại địa nhúc nhích cũng mang tới vẻ điên cuồng.”

“Điên cuồng linh mạch đã có thể chống cự tổn thương, cũng có thể sẽ mang đến rối loạn.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang cảm nhận được trong cơ thể mình huyết nhục giống như là bắt đầu cháy rừng rực.

Một loại nào đó mãnh liệt kêu gọi từ trong huyết mạch của hắn truyền ra.

Nương theo lấy trong huyết mạch kêu gọi, nhục thể của hắn tựa hồ cũng có một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

“Vạn Thú Chi Huyết.”

“Vì thu hoạch được yêu ma lực lượng.”

“Các tăng nhân tiến hành kinh khủng thí nghiệm.”

“Bởi vì các Thần Linh hạn chế.”

“Thí nghiệm bên trong lấy được tri thức dần dần trở thành một loại cấm kỵ.”

“Học được cái này một tri thức võ giả, đem theo tôi luyện mà thu được mới thuế biến.”

“Nếu có thể siêng năng luyện tập, tất nhiên sẽ trong chiến đấu thế không thể đỡ đi.”

Cùng thời khắc đó, Sở Tề Quang cảm nhận được khí huyết của mình tại thể nội vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh.

Từng đạo sóng máu đang không ngừng băng đằng, gào thét, tựa như là dưới biển sâu Cự Long.

Mà nguyên bản Hỏa Diễm cương khí cũng bị hút vào trong đó, bộc phát ra trận trận thiền âm.

“Long Tượng Thần Hỏa.”

“Do Phật Hỏa Kỳ Tâm cùng long tượng thần lực hội tụ mà thành Hiển Thần thuế biến.”

“Long tượng vốn là Phật Đà bên trong dũng mãnh người.”

“Về sau lại trở thành cuồng loạn quái vật.”

“Cuối cùng tại tinh khiết trong hỏa diễm trở về khuôn mặt vốn có.”

“Truyền thuyết Phật Đà từ xưa đến nay liền cùng hỏa diễm làm bạn.”

“Vậy cái này có lẽ chính là long tượng kết cục tốt nhất đi.”

“Ở đây lửa trước lập xuống lời thề, đem hóa thành doạ người phật chi hình thái.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang còn có thể cảm nhận được cơ bắp cũng phát sinh khắc sâu biến hóa.

Nương theo lấy long tượng đại tự tại thành tựu, cuồn cuộn không dứt lực lượng đang từ hắn mỗi một tia trong máu thịt bơm ra, cùng dòng chuyển tới toàn thân cao thấp.

Theo huyết nhục không ngừng bị lực lượng chỗ bổ sung, Sở Tề Quang trong đôi mắt cũng nổi lên mới chữ viết.

“Đại Tự Tại Lực.”

“Hiển Thần cảnh giới, là đột phá thần thời hạn chế giai tầng.”

“Nghe nói đến cảnh giới này sau, có thể thi triển ra phàm nhân khó có thể lý giải được thần tích.”

“Đại Tự Tại Lực vốn là một chút Phật Đà bọn họ đối với võ đạo suốt đời lý giải cùng tổng kết.”

“Để cầu đem võ đạo hóa thành thần tích.”

“Lại tại thần linh nguyền rủa đằng sau, triệt để chệch hướng lẽ phải.”

“Nhưng long tượng phật thẳng đến triệt để điên cuồng trước đó, như cũ đối với đạo này tin tưởng không nghi ngờ.”

“Dù là thân phụ lực này hắn, đã trở thành phật chi địch.”

Cảm thụ được từng cái Hiển Thần thuế biến bên trong truyền đến như núi như biển giống như lực lượng, không ngừng cọ rửa Sở Tề Quang toàn thân cao thấp.

Đó là như dãy núi một dạng nguy nga khí huyết, như bầu trời một dạng thâm thúy ý chí, như vỏ trái đất bình thường bàng bạc huyết nhục......

Sở Tề Quang chưa bao giờ cảm giác được chính mình có cái nào một khắc như bây giờ cường đại như vậy.

Không biết bao nhiêu cường giả, bao nhiêu thiên tài, bao nhiêu tuyệt đại các bậc tông sư tha thiết ước mơ cảnh giới, tại thời khắc này bị Sở Tề Quang đột phá.

“Ta mạnh gấp năm lần?”

“Hay là gấp 10 lần?”

“Hiện tại ta đơn giản dùng một ngón tay, liền có thể đâm chết mình trước kia......”

Cường hoành...... Vô biên vô tận cường hoành, đây chính là Sở Tề Quang thời khắc này lớn nhất cảm thụ.

Chỉ nghe hắn hét dài một tiếng, nồng đậm như thực chất giống như khí huyết phóng lên tận trời, chu vi núi đá, tầng nham thạch vậy mà cùng nhau hướng về sau thối lui.

Một trận động đất cứ như vậy bạo phát ra.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang nếu như quay đầu đi lời nói, liền có thể nhìn thấy phía sau đạo đạo quang hoàn kịch liệt run rẩy, biến hóa.

(tấu chương xong).