Chương 589: Thập Nhị Hoàn

Chương 589: Thập Nhị Hoàn

Chương 589: Thập Nhị Hoàn

Tại Sở Tề Quang trong mắt, Nhập Đạo cường giả sau lưng quang hoàn siêu việt phổ thông Vật Chất Giới hết thảy nhan sắc, đã như là vũ trụ tinh không giống như sáng chói, lại tốt giống như hắc ám Chân Không giống như thâm thúy.

Mà nương theo lấy Nhập Đạo cường giả cảnh giới không ngừng làm sâu sắc, sau lưng nó quang hoàn cũng sẽ dần dần tăng trưởng.

Từ phổ thông Nhập Đạo Võ Thần Lục Hoàn, Thất Hoàn, đến Lý Yêu Phượng, An Dịch Vân loại kia đỉnh tiêm cao thủ Cửu Hoàn, Thập Hoàn.

Trừ cái đó ra, chính là đột phá đến Thập Nhất Hoàn siêu cấp cao thủ.

Cao thủ như vậy...... Sở Tề Quang trên đời này bốn chỗ kiến thiết quốc gia, tạo phúc bách tính qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ gặp qua ba cái.

Theo thứ tự là Vĩnh An Đế, Hoàng Thiên Chi Tử cùng vừa mới Sở Tề Quang gặp phải Bất Hoại Phật.

Ba người này có thể nói là Sở Tề Quang gặp qua người mạnh nhất.

Trừ phi có thể sử dụng Nhân Hoàng Kiếm dạng này đến từ dị giới siêu cấp binh khí, không phải vậy chỉ là bằng vào thực lực bản thân, Sở Tề Quang là không có bất kỳ cái gì nắm chắc chiến thắng đối phương.

Nhưng giờ này khắc này, nương theo lấy « long tượng Đại Tự Tại Lực » thành tựu, Sở Tề Quang phía sau quang hoàn lại là tại liên tục rung động bên trong, không ngừng phân liệt quấn quanh, cuối cùng một hơi dài đến Thập Nhị Hoàn.

Mười hai đạo quang hoàn vừa đi vừa về dây dưa, tại Sở Tề Quang phía sau không ngừng xoay tròn, tản mát ra từng đợt thâm thúy mà chẳng lành khí tức.

Bất quá Sở Tề Quang giờ phút này không kịp cảm thụ chính mình cường đại, mà là quan tâm hỏi: “Kiều Kiều, ngươi thế nào?”

Không có trả lời...... Thời khắc này muội muội tựa như là xấu rơi đồ chơi một dạng, yên lặng nằm trên mặt đất, một tia động đậy suy nghĩ đều không có.

“Kiều Kiều?” Sở Tề Quang trong thanh âm để lộ ra một tia lo lắng.

“Bằng vào thể chất của ngươi còn có ý chí, hẳn là có thể thừa nhận được đợt trùng kích này mới đối.”

“Đồng thời còn có thể nhân cơ hội này thu hoạch được Hiển Thần cảnh giới tri thức.”

“Đây coi là được là một vốn bốn lời cơ hội......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang liên tục mấy lần kêu gọi, công xưởng bên trong nằm xuống Chu Ngọc Kiều lại đều không có phản ứng chút nào, cặp con mắt kia nhìn qua tựa như một đầm nước đọng.

“Lần này tri thức trùng kích...... Chẳng lẽ vượt qua ngươi quắc trị?”

“Là ta quá miễn cưỡng ngươi sao?”

Sở Tề Quang thở dài: “Suy nghĩ kỹ một chút, ngươi dù sao năm nay cũng bất quá là cái 11 tuổi tiểu nữ hài.”

Nghe Sở Tề Quang cảm thán âm thanh, nằm xuống Chu Ngọc Kiều trong mắt có chút ba động một chút.

Tại đáy lòng của nàng chỗ sâu, một tia ý mừng hiện lên đi ra, nhưng lại rất nhanh bị nàng ép xuống.

“Hỗn trướng Nhị Cẩu! Hiện tại thấy hối hận đi!” Kiều Kiều trong lòng hừ một tiếng: “Ngươi liền hảo hảo áy náy đi!”

“Càng như thế đối đãi khả ái như vậy muội muội.”

“Lần này không cho đủ ta nhận lỗi, ta coi như bất tỉnh đến đây!”

Một bên khác Phật Giới dưới mặt đất, Sở Tề Quang tại mấy lần kêu gọi đều không có sau khi thành công, liền tạm thời từ bỏ cùng Kiều Kiều giao lưu.

Dù sao hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chuyện khẩn yếu nhất hay là đối phó đuổi tại phía sau bọn họ Bất Hoại Phật.

Mà lại Kiều Kiều mặc dù không có đáp lại, nhưng ở vào người mèo trạng thái phía dưới Sở Tề Quang, hắn cũng không có cảm nhận được Kiều Kiều trên người có chỗ không ổn gì.

“Có thể là quá mệt mỏi, tựa như là một hơi suốt đêm mấy ngày chuẩn bị kiểm tra, hao hết tất cả tinh lực.”

“Nghỉ ngơi một chút, hảo hảo ngủ một giấc có lẽ liền có thể tốt.”

Trừ cái đó ra, cùng Chu Ngọc Kiều cùng hưởng cảm giác lực Sở Tề Quang...... Giờ phút này cũng phát hiện Kiều Kiều biến hóa.

Đang tiếp thụ rộng lượng Phật hỏa, cùng hiển thánh cấp bậc tri thức trùng kích đằng sau, có một ít không hiểu thuế biến tại Chu Ngọc Kiều trên thân ra đời.

Sở Tề Quang đại khái cảm thụ một chút, tựa hồ cùng thệ ước, thủ hộ, khí vận, cảm giác chờ chút có liên quan.

Mà trước mắt đối với Sở Tề Quang tới nói hữu dụng nhất, chính là trong đó cảm giác.

Nếu như nói nguyên bản Chu Ngọc Kiều cảm giác Phật Giới, chính là có thể dùng con mắt tại Phật Giới các ngõ ngách đi xem lời nói.

Như vậy thời khắc này Sở Tề Quang có thể cảm nhận được rõ ràng, phương viên mấy ngàn thước không gian tất cả đều tại trong đầu của hắn hiện lên, như Chưởng Quan Văn một dạng rõ ràng.

Hắn xoay thân thể lại, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thủng trước mắt tầng tầng lớp lớp nham thạch, bùn đất, thấy được hơn ngàn mét bên ngoài một chỗ trong địa quật, cái kia thuộc về Bất Hoại Phật thân ảnh.

“Tìm tới ngươi.”......

Một bên khác, Bất Hoại Phật một đường trên mặt đất trong khe không ngừng xuyên thẳng qua, hướng phía Sở Tề Quang rút lui phương hướng truy kích đi qua.

Phía sau hắn càng là có mảng lớn mảng lớn giống như là rễ cây một dạng màu đen ma vật một đường sinh trưởng, hướng phía kẽ đất chỗ sâu không ngừng lan tràn.

Thỉnh thoảng liền có từng cái con mắt từ trên rễ cây dài đi ra, dò xét lấy chu vi hoàn cảnh.

Nhưng đột nhiên, Bất Hoại Phật cũng cảm giác được trước mắt đại địa đột nhiên chấn động lên, mảng lớn tầng nham thạch không tách ra nứt, toái thi như mưa rơi xuống.

“Thứ gì?”

Bất Hoại Phật hơi sững sờ, ngay sau đó liền nghe đến tiếng vang ầm ầm không ngừng truyền đến, như là sâu trong lòng đất có một đầu Cự Long đang lăn lộn thân thể, chấn động sơn hà.

Sau một khắc cái kia nổ thật to âm thanh cũng đã gần trong gang tấc.

Nương theo lấy trước mắt tầng nham thạch ầm vang nứt ra, một cỗ không gì sánh được bàng bạc khí huyết sóng nhiệt cuốn tới.

Sở Tề Quang thanh âm từ trong truyền ra: “Bất Hoại Phật, ngươi đang tìm ta?”

Cảm thụ được cái kia đập vào mặt sóng nhiệt cuồn cuộn, còn có cái kia trong nháy mắt liền nhét đầy toàn bộ địa quật nồng đậm khí huyết hương vị.

Bất Hoại Phật phát ra một trận kinh nghi thanh âm: “Sở Tề Quang?”

Cùng lúc đó, hừng hực liệt hỏa từ cái kia vỡ tan trong tầng nham thạch quét sạch mà ra, như đạo đạo Hỏa Long tràn ngập toàn bộ địa quật.

Cái kia kinh khủng diễm lưu trùng kích tựa như là lòng đất nham tương chảy ngược vào.

Sở Tề Quang thân ảnh từ trong hỏa diễm nổi lên, thể nội khí huyết lao nhanh ở giữa, không ngừng bộc phát ra đạo đạo long tượng tê minh thanh âm.

Đồng thời trên thân thể của hắn một mảnh phật quang lấp lóe, ánh mắt trong lúc triển khai để lộ ra một loại óng ánh.

Trên người chuẩn bị cơ bắp tại phật quang và khí huyết tràn đầy phía dưới có chút bành trướng, để lộ ra từng luồng từng luồng vô biên cường hoành, khí tức bá đạo.

Nhìn trước mắt bước vào Hiển Thần cảnh giới Sở Tề Quang, cảm thụ được đối phương cái kia mênh mông lực lượng, Bất Hoại Phật nguyên thần cũng có chút lui lại, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt mang theo một tia nhàn nhạt kinh ngạc.

“Ngươi vậy mà đã luyện thành « long tượng Đại Tự Tại Lực »? Bước vào Hiển Thần cảnh giới?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Cái này còn muốn cảm tạ ngươi, Bất Hoại Phật.”

“Nếu không phải tại uy hiếp của ngươi phía dưới, ta cũng sẽ không lần nữa thôi phát tiềm năng, tìm kiếm đột phá.”

Hắn cảm khái nói: “Có đôi khi không hung hăng ép mình một chút, ta cũng không biết thiên phú của mình đáng sợ bao nhiêu.”

Bất Hoại Phật nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt đã không gì sánh được ngưng trọng: “Lâm tràng đột phá Hiển Thần cảnh giới...... Ta tung hoành thiên hạ trên trăm năm, khắp lãm trong lịch sử vô số bí ẩn, đều không có nghe nói qua có nhân vật như vậy.”

Sở Tề Quang cười nhạt một tiếng, ngay sau đó chỉ gặp hắn hai tay hợp lại, toàn bộ đại địa liền truyền đến long trời lở đất giống như tiếng vang.

Chu vi kẽ đất giống như là bị từng đôi đại thủ mãnh liệt đè ép một dạng, tại trận trận trong tiếng oanh minh trực tiếp bế hợp.

Trong nháy mắt, như là trời đất quay cuồng, Sở Tề Quang cùng Bất Hoại Phật chỗ vùng địa quật này cũng đã bị triệt để phong kín, trở thành một chỗ hoàn toàn khép kín không gian.

Thậm chí phương viên ngàn mét bên trong đại địa đều không có lưu lại một tia khe hở, biến thành nguyên một phiến căng đầy nham thạch.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Bất Hoại Phật, từ tốn nói: “Hiện tại giờ đến phiên ngươi chạy trốn.”

(tấu chương xong).