Chương 590: phật độ thương sinh

Chương 590: phật độ thương sinh

Chương 590: phật độ thương sinh

Cảm thụ được chu vi thế giới dưới đất kịch liệt biến hóa, Bất Hoại Phật trong lòng khẽ thở dài một cái.

Hắn cũng không nghĩ tới vốn cho là tiện tay liền có thể đánh tan một tên tiểu bối, vậy mà trong nháy mắt liền trở thành to lớn như vậy uy hiếp.

Đặc biệt đối phương vẫn là hắn nhân loại huyết mạch hậu đại.

“Đại địch này xem như triệt để kết lại.”

Muốn nói Bất Hoại Phật giờ phút này trong lòng không có một tia hối hận, cái kia đơn thuần nói là láo.

Bất quá đến hắn cảnh giới này, trong lòng cho dù có một chút hối hận, cũng rất nhanh liền bị nhẹ nhàng xóa đi.

Dù sao Bất Hoại Phật cũng minh bạch loại chuyện này hối hận là không có ích lợi gì, mấu chốt là sau đó nên làm như thế nào.

Chỉ nghe vị này Ma Phật mở miệng nói ra: “Ngươi mặc dù thành tựu Hiển Thần cảnh giới, nhưng muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy. Nếu là giết ta không được nói, chờ ta khôi phục đỉnh phong lực lượng lại tới tìm ngươi, làm theo có thể đem ngươi chém giết. Dù sao Hiển Thần cảnh giới, ta thân là Nhân tộc thời điểm liền đã sớm đạt tới qua, cũng không tính được cái gì.”

“Đến ngươi ta loại cảnh giới này, cũng không nên so đo nhất thời chi được mất.”

“Đã ngươi đã đi tới Thần Minh lĩnh vực, đây cũng là có cùng ta hợp tác tư cách......”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Ngươi không trốn lời nói, vậy liền dùng ngươi đến chứng ta thần thông đi.”

“Nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật tên tuổi, chính thích hợp ta dùng để uy chấn thiên hạ.”

Nói xong câu đó, trong địa quật hỏa diễm càng phát ra bành trướng đứng lên, đạo đạo diễm lưu tựa hồ cũng biến thành Cự Long bộ dáng, ở trong đó xuyên tới xuyên lui.

Ngay sau đó Sở Tề Quang trong đôi mắt phật quang bạo phun, Bất Hoại Phật cũng cảm giác được giống như núi áp lực đập vào mặt.

Chỉ gặp Sở Tề Quang một tay kết ấn, hướng phía Bất Hoại Phật một chưởng vỗ ra, Đại Tự Tại Lực ầm vang bộc phát.

Liền nhìn thấy một cỗ lực lượng vô hình tại trong lửa cùng trong khí quyển truyền vang, như là xé rách không gian bình thường, trực tiếp oanh đến Bất Hoại Phật trước mặt.

Cái gọi là Đại Tự Tại Lực, chính là Kim Cương tự võ đạo thần tích.

Pháp này phối hợp thủ ấn một khi thi triển, cái kia bất luận cái gì võ đạo khí huyết lực lượng liền đều có thể thông qua khí thể, hỏa diễm, đại địa, dòng nước tiến hành không tổn hao gì truyền lại.

Địa thủy phong hỏa chỗ đến, đều là tại Sở Tề Quang dưới lòng bàn tay.

Mà một chưởng này lực lượng sự hùng tráng, càng là ép tới toàn bộ biển lửa đều kịch liệt chấn động lên.

Dù sao lấy lửa hòa khí truyền lấy chưởng lực, nó bản thân liền đã siêu thoát ra võ đạo hạn chế, thăng hoa vì thần tích giống như lực lượng.

Cơ hồ tại Sở Tề Quang xuất chưởng đồng thời, Bất Hoại Phật phía sau chính là một tiếng ầm vang nổ vang, cả người hắn đã bị phịch một tiếng đánh bay ra ngoài.

Bất Hoại Phật thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn.

Giờ phút này hắn mặc dù là nguyên thần xuất khiếu, nhưng trên đời này có thể nhất khắc chế Nguyên Thần, có thể nhất phong tỏa tinh thần chính là có thể gánh chịu Nguyên Thần nhục thân, cùng bằng vào nhục thân đập nện đi ra võ đạo khí huyết chi lực.

Bất quá nguyên bản bằng vào « Tam Thập Lục Thiền Định » tinh thần du lịch, nguyên thần xuất khiếu, coi như đối mặt Nhập Đạo Võ Thần truy kích, Nguyên Thần đều có thể khi dễ võ giả cận chiến chém giết khoảng cách quá ngắn, đủ để cho Nguyên Thần nhẹ nhõm rút đi.

Nhưng giờ này khắc này, đối mặt Sở Tề Quang Đại Tự Tại Lực, cơ hồ là xuất chưởng phải trúng, Bất Hoại Phật trong nháy mắt liền lâm vào bị động bị đánh cục diện.

Ngay sau đó liền thấy Sở Tề Quang tay phải hướng phía dưới nhấn một cái, hỏa diễm cùng trong khí quyển truyền đến trận trận trầm đục.

Bất Hoại Phật đỉnh đầu lại là một tiếng ầm vang, cả người bị một chưởng vỗ đến hướng xuống đất bắn tới.

Chỉ gặp Sở Tề Quang như thế dưới bàn tay ép, quét ngang, trước oanh...... Bất Hoại Phật trên thân liền tuôn ra liên tiếp khí lãng.

Cả người giống như là một viên bóng một dạng bị đại khí, hỏa diễm, trong tầng nham thạch bạo phát đi ra chưởng lực vừa đi vừa về quật, bốn chỗ nổ bắn ra.

Phanh! Một tiếng vang giòn bên trong, Bất Hoại Phật Nguyên Thần bên trên tuôn ra đạo đạo vết rách, tựa hồ sau một khắc liền muốn vỡ vụn.

“Tiểu bối! Bằng vào chiêu này nhưng đối phó không được ta.”

Chỉ nghe Bất Hoại Phật quát to một tiếng, Đạo Đạo Lôi Âm tuôn trào ra, hóa thành tầng tầng ma trảo ngăn tại hắn trên dưới quanh người.

Cùng lúc đó, một cây xúc tu tại song chưởng của hắn trực tiếp bỗng nhiên bành trướng, trong khoảnh khắc hóa thành một bộ huyết nhục nhân hình.

Bất Hoại Phật Nguyên Thần chui vào cỗ này ma vật thân thể, liền coi như là lập tức có được nhục thân.

Trong nhục thân Nguyên Thần tản mát ra trận trận uy nghiêm khí tức.

Một cỗ hắc ám lấy Nguyên Thần làm trung tâm, giống như là mực nước nhuộm dần hướng về phía toàn bộ chiến trường.

Trong nháy mắt liền đem Sở Tề Quang kéo vào trong một vùng tăm tối, chính là « Tam Thập Lục Thiền Định » Nguyên Thần huyễn cảnh.

Mà tại trong một vùng tăm tối, Bất Hoại Phật lâm thời sử dụng bộ thân thể này bộc phát ra trận trận phật quang, như là trong bóng tối một đường quang minh, trong nháy mắt liền bành trướng vì cao mười mét cự nhân, chính là « Tu Di Sơn Vương Kinh » lực lượng.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn bên ngoài cơ thể lôi âm chấn động, nương theo lấy trận trận Thiền Xướng bạo phát ra càng thêm chói mắt phật quang, đây là « Đại Bi Tâm Chú Kinh » Lôi Âm Thiền Xướng.

Giờ khắc này, Phật Môn tam đại Nhập Đạo Chính Pháp lực lượng hội tụ một lò.

Bất Hoại Phật thản nhiên nói: “Sở Tề Quang! Từ xưa liền có truyền thuyết, chỉ có đến chứng Phật Môn tam đại Chính Pháp, mới có cơ hội siêu thoát ngoại vật, chiếu rõ Phật Tổ.”

“Ngươi mặc dù thành tựu Hiển Thần cảnh giới, nhưng đến cùng hỏa hầu quá nhỏ bé, ta hôm nay liền để ngươi xem một chút cái gì mới là Phật Tổ chân truyền.”

Trong truyền thuyết, khai sáng Phật Môn cũng lưu lại tam đại Nhập Đạo Chính Pháp Phật Tổ lấy sức một mình đến chứng tam đại pháp môn.

Mà mấy ngàn năm đến nay, trừ Phật Tổ bên ngoài, liền chỉ có Bất Hoại Phật một người quán thông ba pháp, được vinh dự Phật Tổ chuyển thế.

Nương theo lấy cự nhân hai tay kết ấn, Hỗn Độn trong bóng tối, tất cả quang minh toàn bộ hội tụ đến thủ ấn phía trên, tiếp lấy như một tôn đại phật trấn áp hướng về phía Sở Tề Quang.

Một chiêu này chính là quán thông ba pháp đằng sau, mới có thể thi triển Thiên Phật Giáng Thế Ấn, đem võ công Đạo Thuật dung hợp lại thăng hoa đằng sau một loại lực lượng, đã đến gần vô hạn tại Hiển Thần cảnh giới thần tích.

Nghe nói năm đó Bất Hoại Phật nhìn khắp Phật Môn kinh văn, mới tìm được Phật Tổ còn sót lại ở nhân gian một chiêu này.

Ấn này vừa ra, trên toàn bộ chiến trường phong thủy địa hỏa tựa hồ cũng bị cưỡng ép trấn áp, như là không gian đông kết, cơ hồ khó mà động đậy.

Nhưng tiếp cận dù sao chỉ là tiếp cận.

“Hôm nay liền xem như năm đó Phật Tổ giáng lâm, ai thua ai thắng cũng phải cùng ta đánh qua mới biết được.”

Sở Tề Quang thét dài một tiếng, thể nội Long Tượng Thần Hỏa tăng vọt mà ra.

“Huống chi chỉ là Phật Tổ di chiêu, cũng nghĩ cản ta?”

Đạo đạo hỏa diễm quét sạch bên trong, Sở Tề Quang vành tai đột nhiên kéo xuống, trở nên lại lớn vừa dài, thẩm thấu ra giống như hỏa diễm máu tươi.

Trên đầu tóc dài biến thành đạo đạo lốc xoáy, từng viên ánh mắt từ trong vòng xoáy dài đi ra.

Khuôn mặt lại là dài ra biến nhọn, phối hợp với một ngụm như dã thú răng nhọn, tản mát ra cuồng loạn khí tức.

Giờ phút này Sở Tề Quang biến thành phật tướng, đúng là hắn thành tựu « long tượng Đại Tự Tại Lực » sau đạt được phật chi hình thái.

Tại cái này doạ người hình tượng phía dưới, Đại Tự Tại Lực có được ngọn núi nhúc nhích lực lượng, Long Tượng Thần Hỏa có thể đem vạn vật ô nhiễm là phật, thi triển phật ấn càng có thể đem hết thảy hữu tình chúng sinh trục xuất Phật Giới......

Chỉ gặp Sở Tề Quang hướng phía Bất Hoại Phật một chưởng vỗ ra, phong thủy địa hỏa tại chưởng lực quán thông phía dưới, một lần nữa lưu động.

Oanh

Bất Hoại Phật thân thể dưới một chưởng này ầm vang nổ tan, toàn bộ nhục thân mang theo Nguyên Thần đều đã bị một chưởng vỗ thành huyết vụ.

Ngay sau đó Sở Tề Quang chậm rãi thu chưởng, chắp tay trước ngực, trong miệng truyền đến một tiếng phật hiệu: “Ngã phật từ bi, khi độ tận thương sinh.”

“Ma đầu! Hôm nay ngươi liền nhập môn hạ của ta, trùng tu phật pháp đi.”

Liền gặp đạo đạo Long Tượng Thần Hỏa chiếu rọi phía dưới, đại địa, không khí, trong ngọn lửa truyền đến đọc kinh văn thanh âm.

Từng cái cùng Sở Tề Quang tương tự phật thủ từ nham thạch, từ khe đá, từ hỏa diễm, từ lòng đất...... Thậm chí từ Bất Hoại Phật cái kia nổ tan huyết nhục bên trong dài đi ra.

Lít nha lít nhít đầu tựa như là liên miên cây nấm một dạng, trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ chiến trường, trong miệng nhẹ nhàng đọc lấy vặn vẹo phật kinh.

Đầy trời phật âm phía dưới, Bất Hoại Phật Nguyên Thần hóa thành một đạo dây nhỏ, bỗng nhiên trốn hướng lòng đất.

Cho tới giờ khắc này, trong lòng của hắn như cũ dâng lên một trận không thể tưởng tượng nổi: “Sở Tề Quang mới luyện thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » bao lâu? Không ngờ có loại thần thông này?”

Dựa theo Bất Hoại Phật đi qua lấy thân người tu phật pháp kinh nghiệm, liền xem như bước vào Hiển Thần cảnh giới, cũng cần lâu dài tôi luyện cùng lĩnh hội, mới có thể dần dần nắm giữ cảnh giới này uy năng, tiếp theo tại cảnh giới mới bộ lặp tục tăng lên.

Nào biết được Sở Tề Quang vậy mà trong chốc lát, liền đem Hiển Thần chi uy triển lộ phát huy vô cùng tinh tế, đơn giản tựa như là bước vào cảnh giới này rất lâu một dạng.

Cùng lúc đó, liền gặp ngàn vạn phật thủ chính giữa vị trí, ngồi xếp bằng Sở Tề Quang chỉ điểm một chút.

“Hàng Ma!”

Chỉ lực trong nháy mắt tại ngoài ngàn mét sâu trong lòng đất nổ tung, nương theo lấy một trận trầm muộn tiếng va đập, Bất Hoại Phật đạo kia Nguyên Thần đã ầm vang vỡ nát.

(tấu chương xong).