Chương 591: ma đầu tại chỗ

Chương 591: ma đầu tại chỗ

Chương 591: ma đầu tại chỗ

Chỉ điểm một chút phát nổ ngoài ngàn mét Bất Hoại Phật nguyên thần, Sở Tề Quang hóa thành phật tướng sau trên mặt lại là không buồn không vui, nhìn không ra chút nào vẻ hài lòng.

Thậm chí trong cặp mắt của hắn, tựa hồ cũng mang tới một loại đi qua không có cuồng loạn.

Mà cái kia từng cái sinh trưởng ở dạng vòng xoáy trong đầu tóc ánh mắt, thì là hướng phía bốn phương tám hướng chuyển động.

Cái này từng khỏa trong vòng xoáy ánh mắt tựa hồ cũng cung cấp Sở Tề Quang kinh người thị giác, để hắn cùng thời khắc đó có thể nhìn về phía bốn phương tám hướng, lại không bất luận góc chết gì.

Loại này nhiều thị giác tại cùng Kiều Kiều năng lực nhận biết phối hợp lẫn nhau đằng sau, càng làm cho hắn giám sát phạm vi lập tức lại có mở rộng.

Mà tại hắn quan trắc phía dưới, nguyên bản những cái kia cắm rễ tại tầng nham thạch, trong thổ nhưỡng vài gốc ngay tại nhanh chóng lùi bước, hướng phía đại địa chỗ sâu cuốn ngược mà đi.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang liền minh bạch: “Quả nhiên không chết.”

Bất Hoại Phật dù sao cũng là thành danh nhiều năm, dị bẩm thiên phú thứ nhất Ma Phật.

Mặc dù Sở Tề Quang đã bước vào Hiển Thần cảnh giới, nhưng vẫn là cảm thấy vừa mới thu thập đối phương quá trình quá mức thuận lợi.

Giờ phút này nhìn thấy cái kia Bất Hoại Phật biến thành...... Cái kia như là Xúc Tu giống như rễ cây ngay tại điên cuồng lui bước, lập tức hiểu được vừa mới nguyên thần nổ tan chỉ sợ chỉ là giả chết.

Sở Tề Quang cùng trên đầu mấy trăm con mắt cùng nhau nhìn về hướng rễ cây chạy trốn vị trí.

Chu vi nham thạch, bùn đất, trong kẽ đất phật thủ cả đám đều phát ra tiếng kêu rên.

“Ma đầu! Chạy đi đâu!”

Chỉ gặp Sở Tề Quang hai tay kết ấn, tiếp lấy tay trái tay phải bỗng nhiên một phần, trước mắt đại địa ầm vang nứt ra, hắn khống chế lấy Long Tượng Thần Hỏa đã đuổi hướng về phía Bất Hoại Phật.......

Một bên khác, nguyên bản phong ấn Phật hỏa trong địa quật.

Kim Hải Long mang theo Tẫn Nữ nhảy ra đường hành lang.

Phục dụng Khai Mục Hoàn hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh quái thạch lởm chởm bên trong, khắp nơi đều là màu đen cổ quái rễ cây.

Những này Xúc Tu giống như thân cành cắm rễ tại sâu trong lòng đất, giờ phút này có chút rung động, vừa đi vừa về nhốn nháo, tựa như vật sống.

Trừ cái đó ra, còn có thể nhìn thấy mảng lớn trên núi đá có vỡ tan, sụp đổ vết tích, liền tựa như bị một loại nào đó to lớn sinh vật ẩu đả.

Hiển nhiên nơi này đã trải qua một trận đại chiến.

Kim Hải Long vội vàng đi vào Pháp Tướng cùng Tịch Tỉnh bên này: “Xảy ra chuyện gì? Sở đại nhân đâu?”

Pháp Tướng cùng Tịch Tỉnh bên cạnh lóe ra điểm điểm phật quang, miễn cưỡng đem chu vi hắc ám xua tan.

Hai người nghe được Kim Hải Long tra hỏi, lẫn nhau liếc nhau một cái, cuối cùng vẫn là Pháp Tướng thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói ra: “Sở thí chủ phát hiện nơi đây Phật hỏa phong ấn bị người phá vỡ.”

“Kết quả động thủ đúng là nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật.”

“Chúng ta không thể không chủ động phá vỡ phong ấn, tán đi Phật hỏa.”

“Về sau Sở thí chủ cướp đoạt Phật hỏa, còn dẫn đi Bất Hoại Phật......”

Tịch Tỉnh chỉ chỉ nơi xa những cái kia nhúc nhích to lớn Xúc Tu trạng rễ cây, nói ra: “Đó chính là Bất Hoại Phật nhập ma sau thân thể, những ngày này Phật Giới đại địa chấn động, còn có Ma Phật bọn họ dị thường cử động, chỉ sợ đều là bởi vì hắn tỉnh lại quan hệ.”

Nguyên bản Kim Hải Long còn đối với cái gọi là Bất Hoại Phật có chút không có khái niệm, nhưng nhìn cái kia đầy khắp núi đồi thô to rễ cây, hồi tưởng đến gần nhất mặt đất rung chuyển, trong con mắt của hắn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn nhíu mày hỏi: “Bất Hoại Phật bản thể đến cùng có bao nhiêu khổng lồ? Vậy mà có thể dẫn phát địa chấn?”

Pháp Tướng lắc đầu, cười khổ một tiếng: “Ma này tại Phật Giới dưới mặt đất cắm rễ mấy trăm năm, sinh trưởng đến dáng dấp ra sao đã là khó mà đánh giá.”

Một bên Tịch Tỉnh thở dài: “Bất Hoại Phật khi còn sống thời điểm, chẳng những đem Kim Cương tự Chính Pháp tu luyện tới cảnh giới chí cao, về sau càng là quán thông Phật Môn tam hệ Chính Pháp, chính là ngay lúc đó Phật Môn đệ nhất cường giả, có thể nói là tung hoành thiên hạ, ngạo khiếu nhân gian.”

“Mặc dù bị bảy đại Thánh Phật liên thủ trấn sát, nhưng nghĩ không ra hắn lại là chuyển sinh Ma Đạo.”

“Bây giờ tại Phật Giới bên trong tẩm bổ mấy trăm năm, càng là không biết khôi phục được cái tình trạng gì.”

“Có thể Bất Hoại Phật vừa tỉnh lại, Phật Môn cũng đã không có năm đó bảy đại Thánh Phật lớn như vậy có thể hạng người.”

Nghe được Bất Hoại Phật từng mục một sự tích, Kim Hải Long trong lòng cũng là càng ngày càng khẩn trương, càng là lo lắng Sở Tề Quang bây giờ an nguy.

Pháp Tướng trầm ngâm nói: “Chỉ sợ chỉ có Đại Hán triều đình liên hợp đương đại các phái đỉnh tiêm cao thủ, lại tổ chức đại quân, mới có cơ hội đem hắn một lần nữa trấn áp.”

“Không phải vậy để hắn tiếp tục sưu tập Phật hỏa, khôi phục thực lực...... Đó chính là diệt thế đại kiếp, nhất định phải đoàn kết cả Nhân tộc.”

Hai tên hòa thượng nhìn về phía Kim Hải Long, nghiêm nghị nói ra: “Về phần Phật Giới, bây giờ đã không thể ở nữa, bất luận là bên này chùa miếu, hay là các ngươi một lần nữa kinh doanh Vạn Phật thành, đều phải lập tức từ bỏ.”

“Nếu không tùy thời có bị Bất Hoại Phật công phá nguy hiểm.”

“Nhất định phải nhanh thông tri triều đình tổ chức đại quân, tại Bất Hoại Phật góp nhặt tứ tán Phật hỏa trước đó liền ngăn cản hắn.”

“Nếu như lại để cho hắn tập hợp đủ Phật hỏa khôi phục được năm đó thế lực...... Cái kia chỉ sợ đương kim trên đời, liền rốt cuộc không ai cản nổi ở hắn.”

“Tới lúc đó, thì nhân gian nguy rồi.”

Kim Hải Long trên khuôn mặt cũng dần dần ngưng trọng, bọn hắn tựa hồ cũng cảm nhận được một trận diệt thế đại kiếp sắp xảy ra.

Đúng lúc này, ba người lại trong lúc đó cảm giác được dưới chân đại địa truyền đến từng đợt tiếng oanh minh.

Trước mắt thân cây màu đen rung động kịch liệt, ngay sau đó tựa như là từng đầu chui vào đại địa Cự Long giống như sôi trào, lại là toàn bộ lui về phía sau nữa.

Cảm nhận được dưới chân đại địa mãnh liệt chấn động, nhìn trước mắt kịch liệt biến hóa, ba người trong lòng tất cả giật mình.

“Bất Hoại Phật giống như trở về?”

“Sở thí chủ chỉ sợ......”

“Lui! Hiện tại còn không phải cùng hắn chính diện giao thủ thời điểm.”

Ngay tại ba người sắc mặt đột biến, dự định rút khỏi địa quật thời điểm, một bên Tẫn Nữ lại mở miệng nói ra: “Không nên động.”

Kim Hải Long nghi ngờ nói: “Tẫn Nữ ngươi nói cái gì?”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang thanh âm tại ba người đỉnh đầu vang lên: “Đừng động.”

Sau một khắc, tại ba người ánh mắt kinh hãi bên trong, địa quật đỉnh chóp tầng nham thạch một tiếng ầm vang phân thành tả hữu hai nửa.

Nương theo lấy két băng két băng khủng bố tiếng va đập, toàn bộ nham thạch vòng tựa như là bị một đôi bàn tay vô hình cho sinh sinh xé mở.

Nói tiếp đạo diễm chảy vọt ra, Long Tượng Thần Hỏa hào quang như từng vòng đại nhật bốc lên, trong nháy mắt đốt sáng lên toàn bộ địa quật, chiếu rọi như ban ngày.

Kim Hải Long khiếp sợ nhìn xem một màn này, cảm giác tựa như là có người mở ra thế giới dưới đất này thiên khung.

Đầy trời ánh lửa chiếu xạ phía dưới, ngay tại chui vào đại địa từng cây màu đen vài gốc như là chấn kinh bình thường, đang điên cuồng vặn vẹo bên trong hướng phía dưới mặt đất không ngừng chui vào.

Cùng lúc đó, có doạ người phật tướng Sở Tề Quang tại đầy trời trong ánh lửa hiện lên đi ra.

Trong tóc hắn từng cái ánh mắt quét về trên đại địa cái kia giống như rắn nhốn nháo rễ cây.

Sở Tề Quang thét dài một tiếng, Phật Hống như thiên lôi nổ vang giống như truyền đến: “Ma đầu! Còn không mau mau tại chỗ!”

Chỉ gặp hắn một tay kết ấn, phương viên ngàn mét đại địa ầm vang rung động, kịch liệt nhuyễn động đứng lên.

Tiếp lấy Sở Tề Quang một chưởng vỗ ra, Đại Tự Tại Lực ngang nhiên bộc phát, hội tụ đại địa nhúc nhích lực lượng, trực tiếp tại đại khí, tầng nham thạch ở giữa không ngừng quanh quẩn.

“Long tượng chư phật! Thần thông tự tại! Cho ta dời núi!”

Một tiếng ầm vang tiếng vang bên trong.

Chỉ gặp Sở Tề Quang một tay bỗng nhiên một trảo nhấc lên.

Nương theo lấy trận trận khí lãng nổ tan, cả vùng đại địa...... Liên đới trong đó đào đất rễ cây to lớn, giờ phút này tất cả đều tại bị sinh sinh đánh bay đứng lên.

(tấu chương xong).