Chương 592: nổi loạn

Chương 592: nổi loạn

Chương 592: nổi loạn

Ầm ầm long!

Từng cây bị đánh bay thượng thiên Xúc Tu bộc phát ra liên miên thét lên.

Mênh mông lực lượng từ sâu trong lòng đất không ngừng truyền đến, tựa hồ là muốn đem từng cây Xúc Tu cho kéo trở về.

Đã thấy Sở Tề Quang ngón trỏ gảy nhẹ, Đại Tự Tại Lực trong nháy mắt xuyên thấu tầng tầng khí lưu cùng tầng nham thạch, đem từng cây Xúc Tu trực tiếp điểm bạo.

Cùng lúc đó, nương theo lấy Long Tượng Thần Hỏa chiếu rọi, mảng lớn mảng lớn phật thủ từ những cái kia Xúc Tu, trên tầng nham thạch dài đi ra.

Lít nha lít nhít đầu giống như là cây nấm một dạng, tất cả đều hướng phía Sở Tề Quang phương hướng nhìn lại, mở miệng liền đọc ra từng thiên phật kinh.

Sở Tề Quang thanh âm như đạo đạo thiên lôi truyền đến: “Ma đầu, nhập môn hạ của ta, ta tha cho ngươi khỏi chết.”

Đạo đạo Xúc Tu ngửa mặt lên trời gào thét, Bất Hoại Phật thanh âm cũng tùy theo truyền đến:

“Ta khổ tu phật pháp mấy trăm năm, vì thương sinh cầu được một chút hi vọng sống.”

“Bây giờ Ma Triều ngày càng tăng vọt, nhân gian đại kiếp sắp tới.”

“Chỉ có chủ động hóa thân thành ma, mới là ứng kiếp chi pháp.”

“Cổ có Phật Tổ độ yêu trưởng thành.”

“Hôm nay liền có ta độ người thành ma.”

“Như thế nào chính? Như thế nào ma?”

Nghe Bất Hoại Phật nói lời, Sở Tề Quang hừ lạnh một tiếng.

Chỉ gặp vòng xoáy kia trạng sợi tóc bên trong, từng viên con mắt liếc nhìn đại địa, chu vi trong biển lửa càng là chiếu rọi ra đầy trời phật thủ.

Sở Tề Quang trên mặt mang theo một tia cuồng loạn dáng tươi cười:

“Ta chính là thiên hạ chính đạo, lòng người chỗ hướng, đối địch với ta người, đều là tà ma ngoại đạo.”

Nói đi, Sở Tề Quang Đại Tự Tại Lực lại là một trận bộc phát, mảng lớn mảng lớn Xúc Tu bị ép thành bột mịn.

Bất Hoại Phật thở dài một tiếng: “Ma niệm sâu nặng...... Ngươi mới là ma trong ma.”

Sở Tề Quang cười ha ha một tiếng: “Chính tà không phân, quả nhiên là ma đầu.”

Ngay sau đó, lòng đất to lớn ma vật lại là gãy đuôi cầu sinh, trực tiếp cắt đứt từng cây hơn trăm mét dáng dấp Xúc Tu, hướng phía sâu trong lòng đất bỏ chạy mà đi.

Sở Tề Quang lại là đuổi sát không buông, một đường xới đất khai sơn giống như đuổi theo.

“Hoàng Thiên kiếm! Nghe ta hiệu lệnh!”

Chỉ gặp Hoàng Thiên kiếm bị Sở Tề Quang một chỉ bắn ra, trong chớp mắt liền phá vỡ đại khí, tựa như một đạo màu đen Thiểm Điện giống như bắn ra.

Trong không khí từng đạo khí lãng ầm vang nổ tung, đó là Sở Tề Quang lấy Đại Tự Tại Lực khống chế Hoàng Thiên kiếm.

Nương theo lấy Sở Tề Quang năm ngón tay gảy nhẹ, trong khí quyển vang lên liên tục thiên lôi giống như nổ vang.

Liền nhìn thấy kiếm này tại Đại Tự Tại Lực điều khiển phía dưới, như trong truyền thuyết phi kiếm một dạng vừa đi vừa về tung hoành, kiếm tẩu long xà.

Đạo Đạo Kiếm Quang lấp lóe thời khắc, rễ cây bị xuyên thủng, xé rách...... Cũng tuôn ra mảng lớn mảng huyết vụ lớn.

Hoàng Thiên Chi Tử miệng lớn thôn phệ lấy vẩy ra đi ra ma vật huyết nhục, trong lòng lại là khuất nhục lại là kinh hỉ.

“Lại đem ta làm cầu để đá, bất quá cũng may có thể thôn phệ cái này Bất Hoại Phật huyết nhục, đối với ta khôi phục công lực vô cùng hữu ích.”

Nhưng nghĩ đến giờ phút này bước vào Hiển Thần cảnh giới Sở Tề Quang, hắn liền lại sâu sắc thở dài một hơi.

“Trên viên tinh cầu này tại sao có thể có loại quái thai này...... Nhưng đây cũng là một cơ hội.”

Nghĩ tới đây, Hoàng Thiên Chi Tử hưng phấn trong lòng: “Sở Tề Quang a Sở Tề Quang, lần này là chính ngươi hố chết chính mình.”

Một bên khác, Kim Hải Long, Tịch Tỉnh, Pháp Tướng ba người nhìn cách đó không xa bị oanh mở to lớn vực sâu, còn có cái kia không ngừng đi xa kịch liệt ánh lửa, trong lòng đều là hiện lên vẻ kinh sợ.

Kim Hải Long hít sâu một hơi: “Vừa mới cái kia...... Là Bất Hoại Phật cùng Sở đại nhân đi?”

“Sở đại nhân...... Đang truy kích Bất Hoại Phật?”

Tịch Tỉnh tựa hồ như cũ ở vào một loại trong kinh ngạc, nghe vậy có chút ngẩn người mới gật đầu nói: “Bất Hoại Phật, giống như không phải Sở Trấn làm đối thủ.”

Hắn nhìn về hướng một bên Pháp Tướng hòa thượng, mở miệng hỏi: “Sư phụ, đây là có chuyện gì?”

Pháp Tướng sờ lên đầu, cười khổ một tiếng nói ra: “Sở Trấn làm tựa hồ tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực ». Mà Bất Hoại Phật chuyển sinh ma vật, hiện tại cũng chỉ khôi phục được Nhập Đạo cảnh giới.”

Tịch Tỉnh đối phó Phật Môn Kim Cương tự môn tuyệt học này, tự nhiên biết đến nhất thanh nhị sở.

Một bên Kim Hải Long mặc dù không phải Phật Môn đệ tử, nhưng bị Sở Tề Quang truyền « Tu Di Sơn Vương Kinh » sau trọng điểm bồi dưỡng, nhưng cũng biết môn này Nhập Đạo Chính Pháp đến tiếp sau « long tượng Đại Tự Tại Lực » cũng tại Sở Tề Quang trong tay.

Hai người nghe vậy đều là giật nảy cả mình.

Kim Hải Long nói ra: “Đây chẳng phải là đột phá đến Nhập Đạo chi thượng? Đại Ma Nhiễm đằng sau, còn không người đột phá đến đây cảnh giới đi?”

Nhập Đạo chi thượng bốn chữ này, tựa hồ cũng có một loại ma lực kỳ dị, lập tức để ở đây ba người trầm mặc lại.

Kim Hải Long trong lòng càng thêm sôi trào, bởi vì liền trước mắt hắn biết...... Toàn bộ thiên hạ trước đó chưa có Nhập Đạo chi thượng cường giả.

“Cái kia Sở Tề Quang chẳng phải là đã...... Vô địch thiên hạ?”

Tịch Tỉnh đột nhiên ngẩng đầu lên, nhớ tới trước đó một mực đi theo Sở Tề Quang sau lưng một vị khác Võ Thần Mật Tư Nhật.

“Vị kia Võ Thần đi nơi nào?”

Dưới chân đại địa truyền đến liên miên bất tuyệt chấn động cùng tiếng vang, thẳng đến sau nửa canh giờ, động tĩnh kia mới dần dần biến mất.

Đạo đạo trong ngọn lửa, Sở Tề Quang thân ảnh lần nữa hiện lên đi ra.

Mà toàn bộ dưới mặt đất đã bị thanh lý đến sạch sẽ, không nhìn thấy một tơ một hào ma vật.

Bất Hoại Phật cuối cùng lưu lại đại lượng Xúc Tu...... Liền biến mất không thấy.

Đối phương hình thể so Sở Tề Quang dự tính còn muốn khoa trương, càng thêm cỗ mê muội vật nhận tính và biến hóa đa đoan, tại gãy đuôi cầu sinh sau càng là chạy tứ tán.

Sở Tề Quang bằng vào cường đại sức quan sát tìm kiếm thật lâu bốn chỗ giảo sát.

“Đáng tiếc, lần này không có bắt hắn lại, chỉ sợ hắn trong thời gian rất lâu cũng không dám ở trước mặt ta lộ diện. Bất Hoại Phật khi còn sống cảnh giới cực cao, chỉ sợ còn tại Hiển Thần phía trên, bây giờ chuyển sinh làm ma vật đằng sau mới khôi phục đến Nhập Đạo cảnh giới, lần sau hắn đi tìm đến...... Khả năng chí ít cũng là Hiển Thần.”

“Bất quá người này một thân ma công so Lý Yêu Phượng còn muốn tinh xảo, muốn thương hắn dễ dàng, nhưng muốn giết hắn, khốn hắn thì là muôn vàn khó khăn.”

Sở Tề Quang cảm thụ được dần dần cuồng loạn tư duy, biết không thể lại như thế tiếp tục duy trì cái này phật chi hình thái.

Hắn đầu tiên nhìn về hướng địa quật một góc Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm.

Ngụm này Đại Hạ thần kiếm tại Sở Tề Quang cùng Bất Hoại Phật rời đi đằng sau, liền tạm thời lâm vào một loại bình tĩnh trạng thái, đạo đạo Hắc Thủy hóa thành vòng xoáy, xoay quanh ở giữa không trung.

Sở Tề Quang một chưởng cách không cầm ra, liền nhìn thấy Đại Tự Tại Lực truyền vang phía dưới, Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm chu vi nổi lên mắt trần có thể thấy sóng không khí văn.

Đầy trời Hắc Thủy liền giống như là bị một cái bàn tay vô hình gắt gao nắm.

Tiếp lấy Hoàng Thiên kiếm lại bị Sở Tề Quang thả vào trong đó, lần nữa bắt đầu thôn phệ lấy Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm Hắc Thủy.

Một lần nữa trấn áp thanh kiếm thần này đằng sau, Sở Tề Quang lập tức rút đi phật chi hình thái.

Chỉ gặp hắn vành tai, tóc, thân hình cũng dần dần co vào khôi phục, một thân phật tướng triệt để lui tán.

Long Tượng Thần Hỏa cũng một lần nữa thu về thể nội, hóa thành từng luồng từng luồng khí huyết ẩn núp đứng lên.

“Cái này Long Tượng Thần Hỏa thúc đẩy phật chi hình thái, không chỉ là sẽ ảnh hưởng người khác, hiện tại xem ra sẽ còn ảnh hưởng chính ta.”

Sở Tề Quang hồi tưởng đến chính mình trận chiến này trước sau quá trình, có thể khắc sâu cảm giác được mình tại phật chi hình thái bên dưới...... Tâm tính trở nên càng thêm cuồng vọng, tư duy cũng biến thành càng thêm hỗn loạn một chút.

Trước mắt Pháp Tướng, Tịch Tỉnh, Kim Hải Long nhìn xem Sở Tề Quang trở lại nhân hình, trong mắt như cũ khó nén vẻ kinh hãi.

Sở Tề Quang hơi lườm bọn hắn nói ra: “Tiếp tục dời chùa, Bất Hoại Phật ngắn hạn bên trong, là không dám đánh đến đây......”

Đúng lúc này, một bên Tẫn Nữ mở miệng nói ra: “Thượng Sư, ngoại giới tựa hồ có rối loạn phát sinh.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, ở vào nhân miêu tương phụ trạng thái, mượn nhờ Kiều Kiều giám sát Phật Giới năng lực, ý thức của hắn tựa hồ cũng trong nháy mắt vượt qua thiên sơn vạn thủy, đi tới Dạ Chi Thành trên không, tiếp lấy chìm vào hỏa võng đầu cuối vị trí.

Đại lượng ngoại giới tin tức chính lần nữa hội tụ, Sở Tề Quang ánh mắt khẽ quét mà qua, trên mặt lại là ngưng trọng.

Cùng lúc đó, Cẩm Dung phủ Phủ Thành trên không.

Khí vận nổi loạn phía dưới, cương khí tầng bỗng nhiên co vào, lộ ra cương khí tầng sau vũ trụ tinh không.

——

Giới thiệu vắn tắt cuối cùng nhất điểm xuất phát tăng thêm váy kết nối, tìm hiểu một chút

(tấu chương xong).