Chương 593: tận thế

Chương 593: tận thế

Chương 593: tận thế

Bắc Phương thảo nguyên, một chỗ tế đàn to lớn bên trên.

Thiên Tiên Đạo Chủ đang cùng mấy tên khí tức khó lường thân ảnh trò chuyện với nhau cái gì.

Một người trong đó người mặc hoàng bào, khí độ uy nghiêm, chính là bây giờ Đại Càn vương triều hoàng đế.

Giờ phút này vị hoàng đế đang cùng Thiên Tiên Đạo Chủ thương nghị một loại nào đó Nghi Quỹ.

Đột nhiên Thiên Tiên Đạo Chủ biến sắc, hắn bấm ngón tay tính toán ở giữa, trên người huyết nhục liền tại phản phệ bên trong không đứt rời rơi.

Một bên Đại Càn hoàng đế nghi ngờ nói: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Thiên Tiên Đạo Chủ mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn nhìn về phía Nam Phương bầu trời, bất khả tư nghị nói: “Yêu tộc khí vận đột nhiên tăng vọt......”

“Cương khí tầng......”

“Muốn phá.”

Ở đây mấy vị trong nháy mắt đều nhìn phía bầu trời, liền nhìn thấy trong chốc lát thanh vân dày đặc, đã có từng điểm từng điểm vũ hoa rơi xuống.

“Thanh Dương Thủy Kiếp bắt đầu.”

Thiên Tiên Đạo Chủ sắc mặt ngưng trọng nói: “Ta rõ ràng đoán chắc nhanh thì năm năm, chậm thì mười năm, Yêu tộc khí vận mới có thể triệt để vượt trên Nhân tộc, làm sao lại xách nhanh?”

Còn có một số nói vị này Thần Tiên Đạo nhân vật lãnh tụ lại là không có nói ra.

Đó chính là từ khi bốn năm trước bắt đầu, hắn mỗi một lần tính toán nhân yêu khí vận biến hóa, đều sẽ phát hiện cương khí tầng vỡ tan thời gian một lần tính ra kết quả so một lần nhanh.

“Rốt cuộc là ai có loại này Thông Thiên thủ đoạn đến hôm nào đổi mệnh.”

Ngay tại Thiên Tiên Đạo Chủ lo nghĩ trùng điệp thời điểm, một bên Đại Càn hoàng đế nói ra: “Nếu đại kiếp sắp tới, chúng ta cũng muốn tăng tốc kế hoạch.”

“Chuẩn bị Nghi Quỹ đi.”

“Ta Đại Càn hưng suy, đều ở đây nhất cử.”

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn về phía nơi xa bị áp giải tới có thể là Nhân tộc có thể là Yêu tộc những mục dân, tựa hồ có thể nhìn thấy bọn hắn hai đôi mắt bên trong tràn đầy đối với Vị Tri sợ hãi.

Nhưng hắn đã sớm quen thuộc trên đời này ngu muội cùng hắc ám.

Huống chi Thần Tiên Đạo nguyên bản liền đản sinh tại trong đó, tàn nhẫn tế sống, vặn vẹo Ngoại Thần, bí ẩn tri thức, cấm kỵ nghiên cứu......

Những này luôn luôn đều là Thần Tiên Đạo lực lượng nơi phát ra.

Bây giờ đại kiếp sắp tới, Thiên Tiên Đạo Chủ cũng sẽ càng thêm điên cuồng đi tranh thủ càng nhiều tri thức, lực lượng mạnh hơn.......

Cùng lúc đó, Thần Kinh thành, Trường Sinh Cung bên trong.

To lớn Long Cốt bày ra tại trước đại điện, đó là Trấn Ma Ti Lệ Thần Thông từ Thục Châu đoạt tới « Long Quyền » truyền thừa.

Mà đổi thành còn vừa có một cái sinh động như thật, tựa như vật sống đầu rồng khổng lồ.

Giờ phút này trên đầu rồng bị dán đầy từng mảnh nhỏ màu vàng đất đạo phù.

Mấy chỗ vị trí then chốt bên trên còn bị đâm vào khắc đầy phù văn cốt châm.

Từng tia từng sợi Long Huyết thì bị dẫn vào một cái Ngọc Oản bên trong.

Mà tại Ngọc Oản trước mặt, Vĩnh An Đế ngẩng đầu nhìn trên bầu trời hạ xuống mưa to, bói toán chi pháp bị hắn phát huy đến cực hạn.

“Thục Châu......”

“Yêu tộc......”

“Vậy mà ra Hiển Thần đại năng?”

“Đến cùng là cái nào lão yêu trách......”......

Giờ này khắc này, Thanh Dương Thủy Kiếp đã ở thiên hạ các nơi bộc phát.

Có nhiều chỗ bầu trời càng là loáng thoáng để lộ ra một tia màu đỏ, tựa hồ ngay cả Hồng Dương Hỏa Kiếp cũng sắp tùy thời mà đến.

Rung chuyển bắt đầu ở toàn bộ thế gian truyền bá.

Trong thiên hạ các đại thế lực đối mặt đột nhập mà đến dị thường, đều riêng phần mình có khác biệt phản ứng, nếm thử.

Mà Cẩm Dung phủ trên không, cương khí tầng càng là triệt để vỡ tan, lộ ra vũ trụ tinh vân giống như cảnh tượng.

Nhưng ở cái này kỳ quỷ trong tinh không, lại có thể nhìn thấy giống như là nước bùn một dạng hắc ám càng lúc càng lớn, không ngừng khuếch trương, tựa hồ đang hướng phía đại địa đánh tới.

Một bên khác, một vòng Huyết Nguyệt chẳng biết lúc nào phủ lên bầu trời, tản ra chẳng lành quang mang, có ít người nhìn về phía Huyết Nguyệt đằng sau, trong mắt liền dần dần phun lên từng tia điên cuồng.

Trước nay chưa có thiên tượng dẫn tới Thục Châu chi địa dần dần hỗn loạn lên.

Đúng lúc này, Phật Giới cửa lớn tại Cẩm Dung phủ trên không trong lúc đó mở ra.

Sở Tề Quang đạp ở Ưng Yêu trên lưng, từ Phật Môn bên trong bay ra.

Hắn cùng Ưng Yêu Kiều Tỳ Na cùng nhau nhìn về phía trên bầu trời dị tượng, sắc mặt đều có chút khó nhìn lên.

“Là bởi vì ta đột phá đến Hiển Thần cảnh giới quan hệ sao?”

“Nhân yêu khí vận ở giữa cân bằng bị triệt để phá vỡ.”

Sở Tề Quang biết trong vùng vũ trụ này tràn đầy nguy hiểm cùng ác ý.

Nhưng thời khắc này trên viên tinh cầu này, bất luận Nhân tộc hay là Yêu tộc cũng còn không có làm tốt nghênh đón những địch nhân này chuẩn bị.

Nhìn xem giữa bầu trời kia dần dần phóng đại đốm đen, Sở Tề Quang trong lòng dâng lên một cỗ áp lực cực lớn.

“Thần Chi Phát Ti.”

“Vì kế hoạch hôm nay......”

Sở Tề Quang cúi đầu nhìn về hướng Lan Hà cốc địa phương hướng, sau một khắc một người một ưng đã mang theo cuồng phong, hướng phía Nam Phương bay đi.

Lúc này Kiều Tỳ Na cũng đã bị Sở Tề Quang thi triển qua long chi tín ngưỡng, thể nội xương cốt biến thành Vô Tín Chi Cốt.

Hiện tại toàn lực gia tốc đằng sau, trực tiếp liền uống xong Hoàng Thiên phù thủy, thi triển ra Long Chi Lực, bắt đầu điều khiển phong vân, cực tốc hướng phía Lan Hà cốc địa bay đi.

Hoàng Thiên Chi Tử bị Sở Tề Quang chộp vào trên tay, đồng dạng đang quan sát trên bầu trời dị tượng, giờ phút này cũng nhìn có chút hả hê đứng lên: “Cương khí tầng quả nhiên phá, viên tinh cầu này xong.”

Khi Sở Tề Quang giáng lâm Nam Phương Huyết Trì công phường đằng sau, nơi này đã sớm tại hắn sớm mệnh lệnh phía dưới, bố trí xong Nghi Quỹ.

Sở Tề Quang hỏi: “Đều chuẩn bị thỏa đáng sao?”

Thập Tam Nương nhẹ gật đầu: “Chuẩn bị xong, nhưng là......”

Nàng nhìn về phía trên bầu trời dị tượng, làm không rõ ràng Sở Tề Quang vì cái gì hiện tại còn quan tâm cái này Nghi Quỹ, bây giờ đỉnh đầu đại sự không phải là trên bầu trời dị biến sao?

Mà Sở Tề Quang hỏi Thập Tam Nương phải chăng chuẩn bị xong, chính là Thiên Ma Chuyển Vận Pháp Nghi Quỹ.

Trước đó vốn là chuẩn bị dùng để đem Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm khí vận chuyển dời đến Nhân Hoàng Kiếm bên trên, dùng cái này tới chữa trị ngụm này dị giới Thần khí.

Nhưng giờ này khắc này, đối mặt khí vận nổi loạn, cương khí tầng vỡ tan, Sở Tề Quang lại là định dùng cái này Nghi Quỹ đến chuyển đi chính mình khí vận.......

Vô số xương thú chế tạo trên tế đàn.

Sở Tề Quang ngắm nhìn bầu trời, dưới tế đàn thì là số lớn Huyết Trì chế tạo ma vật.

Lúc trước sáng chế « Vô Tướng Kiếp » nhất mạch Giang Hồng Vân, chính là lo lắng đến cương khí tầng bên trong lỗ thủng, đem công bố tại chúng, lại không người quan tâm, lúc này mới toàn lực nghiên cứu ra Thiên Ma chuyển vận chi pháp.

Giờ này khắc này, môn này Đạo Thuật lại là thật bị Sở Tề Quang dùng để chữa trị cương khí tầng.

Giải

Trong ý thức tựa hồ có vang một tiếng 'bang' lên, Sở Tề Quang đã giải khai nhân miêu tương phụ chi thuật, tách ra chính mình cùng Kiều Kiều liên hệ.

Chủ yếu chính là lo lắng một hồi tiến hành chuyển vận Nghi Quỹ thời điểm, cùng một chỗ đem Kiều Kiều khí vận cũng chuyển đi.

Ngay sau đó liền nhìn thấy Sở Tề Quang chắp tay trước ngực, trên thân ma khí ngút trời, chu vi lư hương từng cái không lửa tự đốt

“Luyện ma nghịch cướp.”

Một trận hắc quang đảo qua phía dưới ma vật, liền nhìn thấy từng cái ma vật huyết nhục bắt đầu hòa tan, chuyển biến làm từng đợt hắc khí phóng lên tận trời.

“Thiên Tà vận chuyển.”

Chỉ gặp Sở Tề Quang chỉ một ngón tay, phóng lên tận trời hắc khí như là bị hấp dẫn một dạng, trong nháy mắt liền xoay quanh tại đỉnh đầu của hắn.

Đi

Nương theo lấy Sở Tề Quang nhẹ nhàng một gọt, hắn cũng cảm giác được trên người mình tựa hồ có đồ vật gì bị chém tới, cẩn thận cảm giác nhưng lại khó mà phát giác.

Nguyên bản Thiên Ma Chuyển Vận Pháp thao tác hẳn là càng thêm phức tạp, khó khăn một chút.

Thế nhưng là bây giờ Sở Tề Quang đã là Nghi Quỹ người chủ trì, lại là tự nguyện bị chuyển di khí vận, hết thảy tựa hồ trở nên đơn giản rất nhiều.

Rơi

Tiếp lấy nương theo Sở Tề Quang đưa tay nhấn một cái.

Chính giữa tế đàn, nguyên bản đứt gãy Nhân Hoàng Kiếm đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, lóe lên tầng tầng thanh quang.

Tại trong thanh quang kia, đứt gãy lưỡi kiếm vậy mà chậm rãi mọc ra.

Thần Chi Phát Ti.

Vốn là du đãng ở thiên ngoại chủng tộc thần bí.

Nghe nói Thần Tướng Ân Huệ ban cho bọn hắn.

Thế là trở thành thần sợi tóc.

Sợi tóc vì vui vẻ thần mà tồn tại.

(tấu chương xong).