Chương 594: vận thế

Chương 594: vận thế

Chương 594: vận thế

Sở Tề Quang nhìn xem Nhân Hoàng Kiếm tại từng đợt trong thanh quang như là vật sống một dạng mọc ra, cuối cùng lưỡi kiếm khôi phục được ước chừng một phần ba trình độ.

Hắn vẫy tay, Đại Tự Tại Lực trực tiếp phát động, Nhân Hoàng Kiếm liền tại gào thét một tiếng bên trong bay hướng về phía bàn tay của hắn.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Ta trước đó ý nghĩ không có sai, hoàn toàn chính xác có thể thông qua Thiên Ma Chuyển Vận Pháp tới chữa trị Nhân Hoàng Kiếm......”

Ngụm này dị giới thần kiếm uy năng, Sở Tề Quang là tự mình cảm thụ qua, nếu như có thể sớm ngày chữa trị thanh kiếm thần này, đối với hắn sự phát triển của tương lai có lợi thật lớn.

Bất quá lần này chuẩn bị Nghi Quỹ cùng ma vật đã tiêu hao sạch sẽ, Sở Tề Quang muốn lần nữa dùng Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm tới chữa trị Nhân Hoàng Kiếm lời nói, vậy còn đến làm cho thủ hạ một lần nữa chuẩn bị.

Mà theo Sở Tề Quang khí vận chuyển dời đến Nhân Hoàng Kiếm ngụm này đến từ dị giới trên binh khí, Nhân Yêu hai tộc khí vận tựa hồ một lần nữa hồi phục cân bằng.

Giờ khắc này, khắp thiên hạ vô số người đều đột nhiên phát hiện, trên bầu trời mưa to dần dần ngừng lại.

Thục Châu trên không, tầng mây điên cuồng cuốn lên bên trong, cương khí tầng dần dần lấp đầy, trên bầu trời vô số dị tượng cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem một màn này Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng cũng có chút kinh hãi: “Sở Tề Quang đã làm gì? Vì cái gì cương khí tầng được chữa trị?”

Nhưng Sở Tề Quang bên này lại là đột nhiên hơi sững sờ.

Chỉ gặp bay về phía hắn Nhân Hoàng Kiếm sưu đến một chút trực tiếp đâm về phía lòng bàn tay, hoạch xuất ra một đạo nhàn nhạt vết máu.

Sở Tề Quang đưa tay nắm thân kiếm, nhưng lại cảm giác được trong tay trượt đi, lần nữa bị cắt ra một đạo nhỏ xíu vết thương.

“Cái này......”

Liên tiếp thất bại hai lần, lúc này mới nắm Nhân Hoàng Kiếm, Sở Tề Quang hơi sững sờ, có chút kịp phản ứng: “Khí vận bị chuyển đi quan hệ? Chẳng lẽ ta hiện tại......”

Hắn quay đầu, nhìn về hướng tế đàn bên cạnh đứng đấy nhân viên.

Sở Tề Quang thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Thập Tam Nương trước mặt, nhìn cái này Hồ yêu nói ra: “Oẳn tù tì có thể hay không?”

Thập Tam Nương có chút ngẩn ngơ, thầm nghĩ trong lòng: “Oẳn tù tì? Hiện tại là oẳn tù tì thời điểm sao?”

“Sở Tề Quang muốn làm gì?”

“Chẳng lẽ hắn rốt cục đối với ta động tâm? Nhưng vì cái gì muốn oẳn tù tì......”

Sở Tề Quang cũng sẽ không quản nhân viên trong lòng suy nghĩ lung tung, hắn nắm lấy Thập Tam Nương đến một bên oẳn tù tì, tại liên tục thua mười ba thanh về sau hắn xác nhận một việc.

“Hiện tại ta...... Vận rủi chiếu đỉnh a.”

“Cái này Thiên Ma Chuyển Vận Pháp cũng xoay chuyển quá hoàn toàn đi?”

“Bất quá chiêu này vốn chính là đối với người khác dùng, chỉ sợ sáng tạo ra môn này Đạo Thuật Giang Hồng Vân cũng không có nghĩ đến sẽ có người đối với mình thi triển đi.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nhịn không được nhíu mày, suy tư phương pháp phá giải.

Mà liền tại Sở Tề Quang tạm thời chữa trị cương khí tầng sau mấy ngày bên trong, toàn bộ thiên hạ phong vân biến ảo, Thần Kinh thành trong ngoài một mảnh thần hồn nát thần tính.

Thế gian này vô số thế lực đều bởi vì lần này dị thường thiên tượng biến hóa, đối với sự phát triển của tương lai kế hoạch làm ra thay đổi, trở nên càng cấp tiến, càng nôn nóng.

Có thể nói lần này cương khí tầng tạm thời vỡ tan, tựa như là một cây roi hung hăng quất vào vô số trên thân thể người, để bọn hắn cảm thấy một loại áp bách cùng cảm giác nóng bỏng, cũng làm cho bọn hắn đối với lực lượng khát vọng càng sâu.

Toàn bộ tinh cầu lịch sử tiến trình tựa hồ lại một lần nữa bị tăng nhanh.

Mà Thục Châu cảnh nội, Dạ Chi Thành bị tiến một bước mở ra, càng nhiều Khí Huyết Cơ chảy vào dân gian.

Đồng thời nương theo lấy Phật Giới dưới mặt đất Phật hỏa bạo liệt tứ tán, toàn bộ Phật Giới khắp nơi đều là lấm ta lấm tấm hỏa diễm.

Vì phạm vi lớn thu thập Phật hỏa, Sở Tề Quang bắt đầu thuê đại lượng nhân thủ thăm dò Phật Giới.

Cửu Phẩm Liên Đài cũng một lần nữa bị thả lại Dạ Chi Thành, Kim Cương tự Pháp Tướng một đoàn người cũng tùy theo dời chùa mà đến, trở thành Dạ Chi Thành thủ vệ.

Toàn bộ Thục Châu đưa tới một vòng mới đại phát triển, cùng lúc đó các đại thế lực cũng dần dần hiểu được Thục Châu bên này thiên tượng biến hóa.

Vô số thế lực thám tử đều nhao nhao bước vào mảnh này biên cương chi địa, muốn điều tra chân tướng, hiểu rõ thiên tượng biến hóa nguyên nhân.

Thục Châu tựa hồ lần nữa khôi phục được một loại yên tĩnh trước bão táp bên trong.

Mà Sở Tề Quang bên này............

Đôm đốp một tiếng nổ vang!

Nhìn qua từ trên trời giáng xuống Thiểm Điện, Sở Tề Quang trong mắt lóe lên một tia vẻ bất đắc dĩ.

“Cái này đều được?”

Từ khi chuyển di khí vận đằng sau, Sở Tề Quang liền cảm nhận được chính mình trở nên càng ngày càng không may.

Người khác những nơi đi qua không phải cửa hỏng, chính là phòng ở sập, thậm chí còn phát sinh qua hoả hoạn, đất đá trôi, tuyết lở.

Mà nguyên bản tu luyện « Vạn Quỷ Lục » đưa đến chiêu hồn thể chất càng là liên tục bộc phát, cơ hồ mỗi lúc trời tối đều sẽ quỷ loại tìm đến Sở Tề Quang nói chuyện phiếm.

Đến buổi sáng hôm nay, càng là một đạo thiên lôi trực tiếp đập vào trên người hắn.

“Đến cùng là của ta vấn đề, hay là cái này Thiên Ma Chuyển Vận Pháp vấn đề.”

“Không có khả năng tiếp tục như vậy đi xuống.”

Sở Tề Quang tại liên tục nếm thử bên trong càng ngày càng hiểu rõ tự mình xui xẻo trình độ sau, liền lập tức tan mất trong thương hội các loại chức vị, đồng thời đình chỉ hết thảy chỉ huy, để thương hội dựa theo quá khứ quyết định kế hoạch vận chuyển, tận lực thu nhỏ ảnh hưởng của mình.

Chỉ có Trấn Ma Ti chức vị thuộc về công chức còn bảo trì ở trên người.

Mà trong phần lớn thời gian, hắn càng là đợi tại Phật Giới trong đồng hoang, bên người chỉ đi theo Tẫn Nữ tùy thời liên hệ ngoại giới.

“Dạng này vận rủi ảnh hưởng đã bị ta cố gắng xuống đến thấp nhất.”

“Tạm thời ảnh hưởng không quá lớn.”......

Thần Kinh thành bên trong.

Vĩnh An Đế đã bói toán thật lâu, hắn trừng mắt một đôi mắt, trong mắt dần dần lóe ra nồng đậm không thể tin.

“Nhân yêu khí vận dần dần thăng bằng.”

“Nhưng vì cái gì Đại Hán khí vận còn tại hàng?”......

Sở Tề Quang bên này còn tại suy tư như thế nào giải quyết tự thân tình huống.

“Đem khí vận tạm thời từ Nhân Hoàng Kiếm thượng chuyển trở lại không làm được, dù sao cương khí tầng như thế lặp đi lặp lại vỡ tan lời nói, nói không chừng liền không sửa được.”

“Bắt mấy cái Yêu tộc người có đại khí vận?”

Sở Tề Quang gật gật đầu, trong đầu lập tức nổi lên Diệc Tư Man bộ dáng.

“Là có thể mang Diệc Tư Man đến Thục Châu hưởng hưởng phúc.”

Trong lòng của hắn cảm thấy đây cũng là cái biện pháp, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy có một vấn đề.

“Bằng vào ta hiện tại tình huống này, ra ngoài bắt người lời nói chẳng những có khả năng tìm không thấy mục tiêu...... Thậm chí còn có thể xảy ra bất trắc......”

Nghĩ đến mấy ngày qua không may trình độ, coi như Sở Tề Quang cũng có chút trong lòng phát lạnh.

Dù là hắn bây giờ Hiển Thần cảnh giới tu vi, đen đủi đến đâu cũng rất khó chịu thương thậm chí chết mất.

Nhưng ra ngoài làm một việc, thất bại một việc, thậm chí liên lụy thủ hạ, đồng bạn lời nói......

“Coi như ta không chết, nhưng ta đi đến cái nào chết đến cái nào lời nói, vậy cũng rất phiền phức...... Vạn nhất lại trong khe cống ngầm thuyền buồm lời nói.”

Sở Tề Quang đã cảm nhận được vận rủi mang đến cho mình ảnh hưởng to lớn, tiếp tục như vậy xuống dưới hắn cái gì cũng đừng nghĩ làm.

“Thật vất vả tu luyện tới Hiển Thần cảnh giới, chính hẳn là đại triển quyền cước thời điểm.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Đến nghĩ biện pháp tạm thời ổn định một đợt khí vận, sau đó lại đi bắt mấy cái Yêu tộc thiên tài.”

Nghĩ đến ổn định khí vận, Sở Tề Quang liền nghĩ đến hảo vận Kiều Kiều.

“Kiều Kiều có thể hay không trung hoà một chút ta hiện tại vận rủi đâu?”

“Bất quá công xưởng bên kia nói nàng hôn mê đã mấy ngày còn không có tỉnh lại.”

Nghĩ đến Kiều Kiều bởi vì lần trước tri thức học tập còn tại ngủ bù, Sở Tề Quang đã cảm thấy chính mình cái này đại ca làm được có chút không xứng chức, dự định vấn an một chút muội muội.

Hắn nhìn về hướng một bên Tẫn Nữ: “Thông tri công xưởng bên kia, ta muốn đi thăm hỏi một chút Kiều Kiều, để bọn hắn thanh tràng.”

(tấu chương xong).