Chương 595: lập thệ

Chương 595: lập thệ

Chương 595: lập thệ

Lan Hà cốc địa bên trong.

Nguyên bản dã ngoại hoang vu đã biến thành một chỗ cực độ phồn hoa thành trấn, trừ một phần nhỏ là đồng ruộng bên ngoài, đại bộ phận địa khu đều đã biến thành trường học cùng công xưởng.

Trường học chủ yếu chia làm hai loại, cơ sở Thông Thức Học Giáo cùng cao cấp kỹ năng trường học.

Đám yêu quái mới đến thời điểm, tất cả đều muốn đi vào Thông Thức Học Giáo đặt nền móng, trong ba tháng học được cơ bản toán học, văn tự, võ đạo, cùng trọng yếu nhất tư tưởng giáo dục.

Rời đi Thông Thức Học Giáo đằng sau, thì sẽ dựa theo đám yêu quái bản thân thành tích cùng ý nguyện, tại kỹ năng trong trường học tiến một bước bồi dưỡng.

Từ kỹ năng trường học đi ra về sau, có chút am hiểu toán thuật, quản lý, xã giao yêu quái sẽ gia nhập thương hội trở thành chưởng quỹ, phòng thu chi, tiểu nhị.

Có chút am hiểu võ đạo sẽ vận chuyển hàng hóa hoặc trở thành thủ vệ......

Còn có rất nhiều Miêu yêu, cẩu yêu thì là phân biệt gia nhập Miêu xưởng, Cẩu xưởng, chuyên môn bốn chỗ thu thập tình báo......

Cũng có chút không thích nhân loại yêu quái, thường thường sẽ chọn nhận thầu một mảnh đất, sử dụng Hoạt Thi là thương hội trồng trọt......

Còn có chút thì gia nhập thương hội công trình đội, thao túng Hoạt Thi tại Thục Châu các nơi sửa cầu trải đường làm công trình......

Càng có thật nhiều yêu quái gia nhập nhà máy, phụ trách thao túng Khí Huyết Cơ đến chế tác vải bông, binh khí, áo giáp, nông cụ thậm chí Hoạt Thi.

Sở Tề Quang thiết lập ở Lan Hà cốc địa căn cứ tựa như là một cái cự đại chuyển hóa khí, không ngừng hấp thu Thục Châu các nơi yêu quái.

Đặc biệt là nửa năm Thục Châu sau đại chiến, Đại Tuyết Sơn trốn tới đại lượng yêu quái nạn dân.

Trong đó đại bộ phận đều bị Sở Tề Quang thu nạp vào đến, không ngừng chuyển hóa làm hợp cách làm công yêu, dần dần dung nhập Thục Châu trong xã hội.

Mà tại những này làm công yêu bên trong, chỉ có tinh anh nhất, có thiên phú nhất, đã có thể thuần thục nắm giữ văn tự, toán học, lại có nhất định võ đạo tiêu chuẩn yêu quái, tại trải qua tầng tầng khảo thí đằng sau, mới có thể cơ hội gia nhập Khí Huyết công phường bên trong, tham dự trọng yếu nhất công việc nghiên cứu.

Giờ này khắc này, ngay tại Lan Hà cốc địa Công Phường Khu chỗ sâu.

Một chỗ trong không gian dưới đất khổng lồ, từng dãy người mặc cốt giáp Hoạt Thi đang tới đi trở về động.

Những này Hoạt Thi có chút thân hình cao lớn hùng tráng, tựa như trong quân đội tướng quân.

Có chút thì cong vẹo, giống như là thân thể dị dạng tên điên.

Còn có chút thậm chí ngay tại trên mặt đất, trên tường bò sát, nhúc nhích, thỉnh thoảng phát ra vô ý thức tiếng gào thét.

Những này Hoạt Thi trên người huyết nhục thỉnh thoảng nhúc nhích một phen, đầu liền xoay tròn một vòng, nhìn về hướng trung ương vị trí.

Mà ở trung ương vị trí bên trên, một tòa xa hoa giường lớn được trưng bày tại nơi đó.

Nhàn nhạt gỗ đàn hương hương tràn ngập giường lớn chu vi, hoa mỹ khắc hoa hiển lộ ra giường đắt đỏ.

Giường phía trên treo lấy phấn màu vàng màn lụa, phía trên thêu lên hoa đông trùng hạ thảo hủy.

Màn lụa bên dưới nằm một tên nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài, tinh xảo hoa mỹ mây la lụa như nước sắc bình thường dập dờn tại dưới thân thể của nàng.

Nữ hài hai mắt nhắm nghiền, tóc thuận tơ lụa nếp gấp đường cong khoác vẩy ra, ngũ quan xinh xắn giờ phút này lộ ra không gì sánh được nhu hòa, không màng danh lợi.

Mặc cho ai lần đầu tiên trông thấy, đều sẽ cảm giác đến trên giường này ngủ nữ hài là cái nào gia đình giàu có thiên kim tiểu thư.

Đúng lúc này, tiếng bước chân vang lên.

Lôi Ngọc Thư tại Hoạt Thi bọn họ nhìn soi mói chậm rãi đi đến, vị này Hưng Hán Bát Tướng bên trong thiên tài nhìn thấy nằm ở trên giường Chu Ngọc Kiều lúc, trên mặt cũng lộ ra một tia cổ quái.

Trước mắt ngủ nữ hài cùng trong ngày thường cãi nhau bộ dáng so sánh, thật sự là quá an tĩnh.

“Dựa theo sư phụ thuyết pháp, chỉ cần hướng Kiều Kiều lập xuống lời thề là được rồi.”

“Nàng hiện tại mặc dù lâm vào ngủ say, cũng đã có được càng mạnh năng lực.”

Nhìn xem trên giường Kiều Kiều, Lôi Ngọc Thư nửa quỳ trên mặt đất, giơ lên tay phải của mình: “Ta quyết tâm hóa thành thiên vận chi Thệ Ước Giả, lấy thảo phạt phật chi địch.”

“Ta nguyện trở thành Phật Giới hình bóng, ngươi chi hộ pháp, thề sống chết bảo vệ tại ngươi.”

“Ta nguyện vì trảm ma chi kiếm, thụ thiên vận chi lực, khắc địch chế thắng......”

Nương theo lấy Lôi Ngọc Thư tư thế cùng lời thề dần dần hoàn thành, một trận tiếng chuông thanh thúy từ trên giường nữ hài truyền đến.

Lôi Ngọc Thư liền cảm giác được trên người mình có một loại nào đó khác biệt, tựa như là tháo xuống gánh vác, cảm giác được một trận nhẹ nhõm.

Nàng lập tức nói ra lời thề phần cuối bộ phận: “Ta là thiên vận chi lợi kiếm, tất tận lời thề chi trách, dùng cái này chứng khắc trong tâm khảm.”

Theo lời thề triệt để hoàn thành, Lôi Ngọc Thư trong tay có hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực.

Đạo đạo diễm lưu hội tụ một đoàn, biến thành một viên thái dương hình dạng bùa hộ mệnh, đại biểu cho cả tràng Nghi Quỹ kết thúc.

Cùng lúc đó, Lôi Vũ Thư cũng cảm giác được thị giác của mình thu được cực lớn tăng trưởng, vậy mà có thể trông thấy chu vi chung quanh trên dưới từng cái góc độ cảnh tượng, hoàn toàn không có góc chết.

“Quả nhiên cùng sư phụ nói một dạng, hiện tại chỉ cần hướng Kiều Kiều lập xuống lời thề, hoàn thành Nghi Quỹ, liền có thể thu hoạch được lời chúc phúc của nàng.”

“Tại Phật Giới bên trong có thể thu hoạch được không góc chết ánh mắt, sẽ có tốt hơn vận khí, còn có thể cùng đồng dạng lập thệ người tiến hành tâm linh câu thông.”

“Nhưng tương ứng...... Tại Kiều Kiều gặp nguy hiểm thời điểm, nhất định phải thề sống chết thủ vệ nàng.”

Lôi Ngọc Thư cảm thụ một hồi mới lấy được năng lực, đi đến trước giường thở dài: “Kiều Kiều, nghĩ không ra ngươi sớm như vậy liền đi.”

“Bất quá ngươi yên tâm, sư phụ mặc dù không có ngươi, nhưng hắn còn có ta à.”

“Ta nhất định sẽ cùng sư phụ cùng một chỗ thực hiện giấc mộng của hắn.”

“Ngươi tốt nhất ngủ ở chỗ này là được rồi, ngươi không vừa vặn ưa thích mỗi ngày nằm trên giường sao?”

Đột nhiên Lôi Ngọc Thư ánh mắt khẽ động, nàng giống như trông thấy nữ hài hợp đặt ở ngực hai tay run nhè nhẹ một chút.

“Kiều Kiều? Ngươi vừa mới động?”

“Chẳng lẽ là bị lời nói của ta cảm động?”

Trên giường Kiều Kiều hung hăng cắn răng, trong lòng cuồng hống nói: “Thối Lôi Ngọc Thư......”

“Đều do Nhị Cẩu! Tại sao phải để cho ngươi tới!”

“Lại còn muốn để ta đến gia trì nàng......”

Tại bị đại lượng Phật Giới tri thức cùng « long tượng Đại Tự Tại Lực » tri thức trùng kích về sau, Kiều Kiều tinh thần phát sinh một loại nào đó khó mà nói rõ thuế biến, có được cùng lời thề, Phật Giới, khí vận tương quan năng lực.

Làm lúc đó nhân miêu tương phụ chi thuật một nửa khác, Sở Tề Quang đồng dạng biết điểm này.

Thế là mấy ngày nay đến, liền đem Kiều Kiều giấu ở công xưởng chỗ sâu, đồng thời để cho thủ hạ bọn họ tới thử lấy lập thệ cũng nhìn xem hiệu quả.

“Hỗn trướng a!”

“Tại sao muốn đem ta đem đến loại địa phương này!”

“Còn để nhiều như vậy thí nghiệm dùng Hoạt Thi canh giữ ở cái này.”

“Khiến cho ta động cũng không dám động......”

“Rất muốn xoay người a.”

Kiều Kiều trong lòng oán hận nói: “Không được...... Nhất định phải chờ đến Nhị Cẩu quỳ gối trước mặt ta hướng ta sám hối......”

Ngay tại Lôi Ngọc Thư rời đi không lâu sau đó, ngoài đại sảnh tựa hồ lại lượng lớn Hoạt Thi vừa đi vừa về hành động, tựa như là tại dọn dẹp cái gì.

Không lâu sau đó, lại có tiếng bước chân vang lên, một cái Chu Ngọc Kiều vô cùng quen thuộc thanh âm truyền đến: “Kiều Kiều, ngươi có thể nghe thấy ta nói chuyện sao?”

Kiều Kiều trong lòng hơi động: “Rốt cuộc đã đến.”

Sở Tề Quang đi tới trước giường, giận dữ nói: “Ai, sớm biết ngươi sẽ một ngủ không dậy nổi, ta lúc đó liền nên tách ra kết nối.”

Kiều Kiều cố gắng khống chế khóe miệng của mình không cần nhếch lên, thầm nghĩ đến: “Liền nên dạng này! Ha ha ha ha...... Nhanh lên hướng ta sám hối đi!”

(tấu chương xong).