Chương 596: khí vận đối xứng

Chương 596: khí vận đối xứng

Chương 596: khí vận đối xứng

“Kiều Kiều.”

Nhìn xem Chu Ngọc Kiều an tĩnh nằm ở trên giường, Sở Tề Quang nhẹ nhàng thở dài: “Ai, trách ta bình thường đối với ngươi quá nghiêm khắc nghiêm khắc......”

“Nếu như ngươi tỉnh lại nói, ta về sau sẽ không bao giờ lại để cho ngươi làm loại chuyện này.”

Chu Ngọc Kiều nghe vậy trong lòng vui mừng, âm thầm nghĩ tới: “Hắc hắc, xem ra hắn đã biết tự trách cùng áy náy.”

Sở Tề Quang hướng phía giường phương hướng tọa hạ, tựa hồ là muốn ngồi tại muội muội bên cạnh.

Nhưng sau một khắc, lại nghe phịch một tiếng nhẹ vang lên, hắn vậy mà trực tiếp trượt trên mặt đất, xô ra một cái hố nhỏ đến.

Sở Tề Quang tựa hồ sửng sốt như vậy hai giây thời gian.

Sau đó hắn cứ như vậy tự nhiên ngồi dưới đất, dựa lưng vào giường nói tiếp: “...... Bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ cần ngươi trải qua vui vẻ khoái hoạt, có học hay không...... Tri thức không tri thức cái gì, đều không phải là trọng yếu như vậy......”

Nhắm mắt lại Chu Ngọc Kiều nghe được vang một tiếng 'bang' động, trong lòng hơi kinh hãi: “Thanh âm này...... Là thân thể va chạm mặt đất thanh âm?”

Kiều Kiều minh bạch Sở Tề Quang cảnh giới võ đạo cao bao nhiêu.

“Ca hắn không có khả năng khống chế không nổi thân thể, làm ra không có ý nghĩa động tác.”

“Mà vừa mới thanh âm này rõ ràng là thân thể va chạm mặt đất vang động.”

Sở Tề Quang vì cái gì đột nhiên dùng thân thể va chạm mặt đất?

“Chẳng lẽ hắn quỳ xuống tới?”

Giờ khắc này Kiều Kiều lập tức cảm động đứng lên: “Bình thường cứ như vậy tốt bao nhiêu.”

“Ca ca quả nhiên vẫn là yêu muội muội.”

“Vậy kế tiếp...... Ta muốn tìm cơ hội tỉnh lại.”

Ngay tại Chu Ngọc Kiều trong lòng nổi lên thời điểm, lại nghe Sở Tề Quang nói tiếp: “Nhưng việc đã đến nước này, ngươi hi sinh cũng không thể uổng phí hết.”

Chu Ngọc Kiều hơi sững sờ: “?”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ngươi năng lực mới tất cả mọi người đã nếm thử qua, là phi thường hữu dụng lực lượng.”

“Ngươi mặc dù đã xa cách chúng ta, nhưng là lực lượng của ngươi cùng tinh thần như cũ có thể truyền thừa tiếp, tiếp tục cùng mọi người cùng nhau kề vai chiến đấu.”

Chu Ngọc Kiều trong lòng hô: “Ta rõ ràng chỉ là hôn mê a! Nói như thế nào ta giống như chết một dạng.”

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Bất quá lời thề này lực lượng cũng không thể không công đưa ra ngoài, ta quyết định một người một lần thu một vạn lượng bạc.”

Chu Ngọc Kiều chấn động trong lòng: “Còn có thể thu bạc!”

Sở Tề Quang nói ra: “Đến lúc đó thu được bạc ta sẽ thay ngươi tốt nhất đảm bảo, chờ ngươi tỉnh lại về sau cho ngươi dùng......”

Ngay tại Sở Tề Quang nói đến một nửa lúc, đột nhiên nghe được trên giường truyền đến một trận vang động.

Chu Ngọc Kiều đã ngồi dậy, hướng phía Sở Tề Quang lộ ra một cái hư nhược dáng tươi cười: “Ca...... Nơi này là nơi nào? Ta tại sao lại ở chỗ này?”

Sở Tề Quang lập tức đem gần nhất phát sinh sự tình cùng Kiều Kiều giải thích một lần, một mặt quan tâm hỏi: “Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?”

Kiều Kiều mỉm cười, thản nhiên nói: “Chính là cảm giác mệt mỏi quá, toàn thân trên dưới đều không lấy sức nổi, có lẽ là cái gì bệnh nghiêm trọng đi. Dưới mặt ta nửa đời nói không chừng muốn một mực nằm ở trên giường......”

Sở Tề Quang ngồi ở trên giường, tiếp lấy đưa tay muốn kiểm tra muội muội đầu, trong mắt lại là ngưng trọng vạn phần.

Chu Ngọc Kiều không rõ ràng cho lắm, chỉ là nhìn thấy Sở Tề Quang thành công sờ lên đầu của mình về sau tựa hồ là một mặt vui vẻ.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Thành công, không có ngoài ý muốn phát sinh. Xem ra Kiều Kiều vận khí tốt, quả nhiên có thể có trung hoà ta vận rủi hiệu quả.”

Chu Ngọc Kiều thầm nghĩ đến: “Làm sao sờ lâu như vậy...... Làm sao cười kỳ quái như thế...... Ta có phải hay không giả bộ quá mức kích thích đến hắn?”

Nhưng ngay lúc sau một khắc, oanh một tiếng vang bên trong, hai người dưới thân giường lớn trực tiếp sụp xuống.

Cảm giác được một màn này Sở Tề Quang trong lòng thầm than một tiếng, bởi vì lo lắng tạo thành càng nấm mốc kết quả, hắn cũng không dám có bất kỳ dư thừa động tác, cứ như vậy nhìn xem giường lớn hướng mặt đất sụp đổ xuống dưới.

Một bên khác Kiều Kiều cũng là bị giật nảy mình, còn tưởng rằng là ai tại công kích bọn hắn.

Chỉ gặp nàng bản năng nhảy ra giường bên ngoài, liên tục lộn mấy vòng liền đứng ở hơn mười mét có hơn.

Huynh muội hai người lẫn nhau nhìn nhau một trận, Kiều Kiều kinh ngạc nói: “Chẳng lẽ ta hồi quang phản chiếu?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Nằm xuống lại.”

Sau một lát, Sở Tề Quang hướng lần nữa nằm xuống Kiều Kiều lập xuống lời thề, mặc dù trong đó bởi vì các loại sai lầm mà thất bại mấy lần, nhưng cuối cùng tốt xấu hay là thành công.

Mà sở dĩ muốn để Kiều Kiều nằm xuống lại, chính là bởi vì lời thề này cùng Nghi Quỹ phát động thời điểm, Kiều Kiều nhất định phải là nằm ở trên giường.

Sở Tề Quang lập tức thử một chút mình bị tăng cường khí vận đằng sau, tình huống tốt bao nhiêu.

Tại phá đi gần phân nửa đại sảnh đằng sau, Sở Tề Quang ước chừng minh bạch chính mình thời khắc này trạng thái.

“Hẳn là sẽ không không cẩn thận liền ngộ sát người khác.”

“Nhưng là phá hư sân bãi, tự thương hại thậm chí lạc đường như cũ khả năng phát sinh, tình huống hay là không tốt lắm.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ đến: “Nhưng lời như vậy, đi ra ngoài làm việc hẳn là đi.”

Mặc dù còn có thể cùng Kiều Kiều cùng nhau thi triển nhân miêu tương phụ chi thuật, hai người kết hợp một người tới đối xứng khí vận.

Nhưng Sở Tề Quang cũng không tính tùy tiện dùng linh tinh môn này Đạo Thuật.

Cũng là sợ cùng Kiều Kiều liên hệ quá mức chặt chẽ, vận rủi trực tiếp ảnh hưởng đến đối phương cùng tất cả cùng Kiều Kiều lập xuống lời thề người.

Trên giường Chu Ngọc Kiều nhìn xem trầm tư Sở Tề Quang, thầm nghĩ trong lòng: “Hắn có phát hiện hay không? Hắn sẽ không phải phát giác ta là vờ ngủ a?”

Nghĩ tới đây Chu Ngọc Kiều trong lòng kích động: “Để người này biết ta liền xong rồi nha!!”

Tựa hồ là cảm thấy Chu Ngọc Kiều dị dạng, Sở Tề Quang quay đầu nhìn về phía trên giường tên này 11 tuổi tiểu nữ hài, đối phương lập tức lại biến thành một mặt hư nhược bộ dáng.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Ai...... Vốn còn muốn đợi nàng trang lại hung ác một chút, để nàng xuống đài không được về sau...... Lại lợi dụng nội tâm của nàng tự trách cùng áy náy, đem nàng từ chó lười biến thành chăm chỉ Kiều Kiều.”

“Kết quả gia hỏa này chính mình liền lộ tẩy.”

“Còn muốn tiếp tục không? Hay là nói...... Thay cái biện pháp?”

Nhìn một chút trên giường một mặt ngây thơ tiểu nữ hài, Sở Tề Quang nghĩ thầm hay là bởi vì bình thường yêu mến đối phương thiếu đi, mới khiến cho tiểu hài tử làm ra động tác này.

“Vẫn là phải quan tâm nhiều hơn một chút đối phương.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang một mặt quan tâm nói ra: “Thân thể của ngươi vừa mới khôi phục, còn cần nghỉ ngơi thật tốt, ta trước hết để cho người đến cấp ngươi kiểm tra một chút đi.”

“A?” Chu Ngọc Kiều chấn động trong lòng: “Chẳng lẽ hắn không có phát hiện sao?”

Một lát sau, tại Chu Ngọc Kiều khẩn trương trong ánh mắt, bị Sở Tề Quang gọi tới Lý Yêu Phượng nhéo nhéo đầu của nàng, tùy tiện nhìn lướt qua sau liền nói ra: “Không cứu nổi.”

Chu Ngọc Kiều: “!”

Lý Yêu Phượng quay đầu nhìn về phía Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi sao có thể để như thế một cái bình thường tiểu nữ hài liền tiếp thu Hiển Thần cảnh giới tri thức trùng kích đâu?”

“Bây giờ Ma Nhiễm công não, nàng triệt để ma hóa cũng chính là vấn đề thời gian.”

Sở Tề Quang thân thể chấn động, lẩm bẩm nói: “Nàng còn có bao nhiêu thời gian?”

Lý Yêu Phượng sờ lên cái cằm nói ra: “Ngắn thì ba tháng, đầy thì nửa năm, đầu liền sẽ bạo tạc.”

Chu Ngọc Kiều: “!”

Mặc dù nghe được Lý Yêu Phượng nói như vậy, nhưng Chu Ngọc Kiều hay là không quá tin tưởng, nàng rõ ràng thân thể khỏe mạnh chỉ là vờ ngủ mà thôi.

Sở Tề Quang vỗ vỗ Chu Ngọc Kiều bả vai: “Không có chuyện gì Kiều Kiều, ta nhất định sẽ chữa cho tốt ngươi.”

“Ta không sao a!” Chu Ngọc Kiều vừa định mở miệng nói như vậy, lại phù một tiếng phun ra một ngụm máu lớn đến.

(tấu chương xong).