Chương 597: chăm chỉ Kiều Kiều

Chương 597: chăm chỉ Kiều Kiều

Chương 597: chăm chỉ Kiều Kiều

Máu tươi trong nháy mắt nhuộm dần hơn phân nửa cái giường, đem mảng lớn tơ lụa đều nhuộm thành màu đỏ.

Mà nhìn xem chính mình phun ra cái này một giường máu, Kiều Kiều trong đầu trong nháy mắt cảm giác trống rỗng.

Một bên Lý Yêu Phượng đi nhanh lên đi lên, tay phải lắc một cái liền biến thành Đạo Đạo Huyết Ti đâm vào Kiều Kiều yết hầu cùng phổi.

Làm cao thủ Ma Đạo, nhân thể biến hình đại sư, vượt qua giống loài [người biến hình] Lý Yêu Phượng xem như Sở Tề Quang trong nhân viên...... Trừ Hoàng Thiên Chi Tử bên ngoài, đối với người nhục thể hiểu rõ nhất quen thuộc nhất, đồng thời nắm giữ cường đại chữa trị năng lực người.

Phần lớn thương thế trong tay hắn đều có thể tiến hành trực tiếp chữa trị, trị liệu thụ thương nhục thể...... Với hắn mà nói tựa như là đem sụp đổ phòng ốc một lần nữa kiến tạo ra được một dạng.

Nhưng giờ phút này dò xét Kiều Kiều thương thế trên người đằng sau, hắn cũng không nhịn được lông mày chớp chớp, nhìn về phía Sở Tề Quang lộ ra “Ngươi điên rồi” ánh mắt.

Sở Tề Quang cảm nhận được Lý Yêu Phượng ánh mắt, yên lặng thu hồi thủ chưởng, đáy mắt lại là chảy qua một tia lóe lên một cái rồi biến mất xấu hổ.

“Không thể nói tay ta trượt đả thương Kiều Kiều, nàng lại bởi vì vận khí tốt chỉ là bị đánh thổ huyết......”

“Ta hiện tại cái này vận rủi trạng thái, tuyệt không thể để bất luận kẻ nào biết, đặc biệt là Lý Yêu Phượng loại người hợp tác này.”

Sở Tề Quang rất rõ ràng dưới tay mình thế lực to lớn này, nó mấu chốt căn cơ chỗ liền tại chính hắn trên thân.

Cái này đã là bởi vì hắn bản thân mới có thể cùng uy vọng, cũng là thế giới này thói quen.

Bất luận là nhân loại vương triều từ xưa đến nay võ đạo văn hóa, hay là các loại phi thiên độn địa nhập đạo người, đều để người của thế giới này thói quen tại phục tùng cường giả.

Một khi Sở Tề Quang bản thân tình huống xuất hiện to lớn vấn đề, tất nhiên sẽ dẫn đến toàn bộ tổ chức không ổn định.

Cho nên như không tất yếu, Sở Tề Quang tuyệt sẽ không trước bất kỳ ai để lộ ra tình huống của mình.

Hắn đón Lý Yêu Phượng ánh mắt, mở miệng hỏi: “Xảy ra chuyện gì? Kiều Kiều thế nào?”

Lý Yêu Phượng lắc đầu: “Tình huống không tốt lắm a.”

“Ma Nhiễm đã lan tràn đến ngũ tạng lục phủ.”

“Cả người đã phế đi.”

“Tình huống so ta tưởng tượng còn bết bát hơn.”

Chu Ngọc Kiều: “!”

Sở Tề Quang hỏi: “Vậy làm sao bây giờ? Có biện pháp nào trị liệu?”

“Ta tạm thời chữa khỏi thương thế của nàng, nhưng chuyển biến xấu chỉ là vấn đề thời gian.” Lý Yêu Phượng lắc đầu: “Sau cùng thời gian, ngươi liền hảo hảo bồi bồi nàng đi, muốn ăn cái gì liền ăn chút đi.”

Nghe được hai người lời nói này, Chu Ngọc Kiều lập tức có chút kinh hoảng đứng lên.

Đặc biệt là ngũ tạng lục phủ truyền đến cảm giác đau đớn, còn có trên giường cái này một ngụm máu lớn, để nàng càng là ẩn ẩn tin tưởng Lý Yêu Phượng lời nói.

Hồi tưởng lại vừa mới đối phương còn nói cuối cùng đầu óc sẽ nổ tung, nàng càng là cảm thấy đầu đã bắt đầu đau đớn.

Chu Ngọc Kiều lập tức bắt lấy Lý Yêu Phượng cùng Sở Tề Quang, la lớn: “Đừng...... Đừng sớm như vậy liền từ bỏ a, ta cảm thấy ta còn có thể cứu!”

Sở Tề Quang nhìn về phía Lý Yêu Phượng: “Thật không có biện pháp nào sao?”

Lý Yêu Phượng nghĩ nghĩ nói ra: “Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, nếu như nàng có thể luyện thành « Vô Tướng Kiếp » lời nói, cái kia áp chế một chút thể nội Ma Nhiễm, hoàn toàn không có vấn đề gì.”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Không được, lấy nàng thiên phú, coi như lại tu luyện 100 năm cũng không luyện được « Vô Tướng Kiếp ».”

Một bên Chu Ngọc Kiều không ngừng gật đầu: “Đúng vậy a, ta làm sao có thể nhập đạo a! Còn có hay không những biện pháp khác?”

Lý Yêu Phượng cùng Sở Tề Quang đều trầm mặc, nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này Chu Ngọc Kiều trong lòng dần dần tuyệt vọng: “Chẳng lẽ ta mới vừa vặn biến thành nhà có tiền tiểu hài, liền muốn tráng niên mất sớm?”

Sở Tề Quang tựa hồ làm ra một cái quyết định gian nan, nhìn về phía Lý Yêu Phượng nói ra: “Có thể hay không thử một chút cái kia?”

Lý Yêu Phượng mắt sáng lên: “Cái kia? Là có chút cơ hội...... Nhưng quá cực khổ đi? Mà lại làm không tốt sẽ chết.”

Sở Tề Quang thở dài: “Đối với một cái 11 tuổi tiểu nữ hài tới nói, đích thật là quá cực khổ.”

Chu Ngọc Kiều vội vàng nói: “Ta không sợ vất vả! Chỉ cần có thể chữa cho tốt ta, ta cái gì đều nguyện ý làm!”

Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút: “Đây chính là ngươi nói.”

Nửa ngày sau.

Dạ Chi Thành bên trong.

Ma Phật Đại Lực Thần thân thể nằm ở cung điện dưới mặt đất to lớn bên trong.

Mà Kiều Kiều nhục thân thì nằm ở Ma Phật Đại Lực Thần trùng điệp trên song chưởng.

Từng cây mạch máu từ Đại Lực Thần trên thân đâm vào đến Kiều Kiều thể nội, khiến cho song phương khí huyết tuần hoàn bị đả thông.

Mà Đại Lực Thần phần lưng thì không ngừng có huyết nhục chập trùng, hợp thành các loại loáng thoáng nhân hình.

Sở Tề Quang nhìn xem trong đó biến hóa, mở miệng nói ra: “Không được, hay là quá chậm.”

“Ngươi phải dùng tâm cảm thụ Đại Lực Thần khí huyết cùng lực lượng.”

“Ta biết, muốn ngươi trực tiếp như vậy khống chế Nhập Đạo cảnh giới khí huyết lực lượng rất khó.”

“Nhưng đây đều là vì chữa cho tốt trong cơ thể ngươi Ma Nhiễm.”

Những biến hóa kia huyết nhục bên trong, truyền đến Kiều Kiều thanh âm: “Tốt...... Thật là khó khống chế nha, Đại Lực Thần khí huyết quá mạnh, ta khống chế không đến.”

Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi bị Hiển Thần cảnh giới tri thức trùng kích qua về sau, tinh thần cùng ý chí đều có cực lớn tăng cường, còn thu được siêu việt phàm nhân thuế biến.”

“Trừ lời thề năng lực bên ngoài, ngươi tại Phật Giới giám sát năng lực cũng tăng cường rất nhiều.”

“Chỉ cần ngươi nguyện ý, hoàn toàn có thể cùng lời thề người tâm ý tương thông.”

“Đại Lực Thần đã ở trước mặt ngươi hoàn thành thệ ước, ngươi bây giờ khống chế hắn so trước kia thuận tiện gấp trăm lần.”

“Ngươi cần chỉ là siêng năng luyện tập, liền có thể dùng Đại Lực Thần đến trấn áp trong cơ thể ngươi Ma Nhiễm.”

Kiều Kiều nhịn không được hỏi: “Cái kia muốn luyện bao lâu a?”

Sở Tề Quang nói ra: “Mỗi ngày chí ít mười canh giờ đi, luyện đến ngươi khỏi bệnh rồi mới thôi.”

Kiều Kiều: “......”

Nhìn xem Kiều Kiều chăm chỉ luyện tập bộ dáng, Sở Tề Quang trên khuôn mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

“Năng lực càng lớn làm việc càng nhiều.”

“Tại hiển thánh tri thức trùng kích vào Kiều Kiều thu được thuế biến, đặc thù năng lực có bước tiến dài.”

“Hiện tại lại như thế chăm chỉ liên hệ, tương lai nhất định có thể đảm đương chức trách lớn.”

“Đến lúc đó đem ta cái này một thân thiên hạ tuyệt đỉnh vận rủi truyền cho nàng, nàng cũng có thể đỡ được.”

Mặc dù cùng Kiều Kiều hoàn thành thệ ước sau, Sở Tề Quang khí vận đạt được một chút gia trì, nhưng cũng chính là có thể đi ra ngoài xử lý làm việc trình độ.

Muốn tốt hơn giải quyết vấn đề này, muốn có thể không có chút nào nỗi lo về sau chiến đấu, Sở Tề Quang cần một cái càng cường đại hơn Kiều Kiều.

Chí ít có thể tại cùng nàng duy trì nhân miêu tương phụ thời điểm, đối phương sẽ không bị vận rủi hại chết.

Lưu lại Kiều Kiều một người tiếp tục luyện tập, Sở Tề Quang về tới gian phòng của mình, chuẩn bị hoàn thành một việc tiếp theo.

“Dạ Chi Thành kế hoạch phải tiếp tục tăng tốc.”

“Bất Hoại Phật hiện tại khẳng định đang nghĩ biện pháp thu thập Phật hỏa, nếu để cho hắn thu thập quá nhiều Phật hỏa luyện hóa về sau, thực lực khẳng định càng thêm tiếp cận trước kia trạng thái đỉnh phong.”

Bất Hoại Phật tại bị bảy đại Thánh Phật chém giết trước cảnh giới cao bao nhiêu, Sở Tề Quang không có khả năng xác định, nhưng rất có thể còn tại Hiển Thần phía trên.

Bây giờ chuyển sinh làm ma vật thức tỉnh đằng sau, thực lực tăng lên cũng khẳng định so mặt khác Nhập Đạo cường giả càng nhanh.

Sở Tề Quang quyết tâm muốn cướp tại đối phương trước đó, thu thập càng nhiều Phật hỏa, một phương diện có thể suy yếu Bất Hoại Phật, một phương diện khác thì có thể tăng cường chính mình.

Ngay tại hắn trở lại gian phòng của mình lúc, lại phát hiện trên bàn sách chẳng biết lúc nào nhiều hơn một phần thiếp mời.

Ân

Sở Tề Quang ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ, hắn tại Dạ Chi Thành gian phòng trên lý luận phòng thủ nghiêm mật, trong ngoài đều có các loại Hoạt Thi, ma vật, yêu quái ngày đêm trông coi, người nào có thể đem một phần thiếp mời đưa đến nơi này đến.

Sở Tề Quang không có tùy tiện mở ra thiếp mời, mà là tại trong phòng trong ngoài bên ngoài kiểm tra một lần đằng sau, do triệu tập tới chu vi Hoạt Thi bọn họ từng cái thẩm tra tầng dưới chót mệnh lệnh nhật ký.

“Cái này phòng ở cửa ra vào chỉ có một cái, nhưng không có bất kỳ cái gì một cái Hoạt Thi nhìn thấy ngoại trừ ta ra người đi vào.”

“Đưa phần này thiếp mời người, hoặc là có thể độn địa, hoặc là liền có thể xuyên toa không gian, có cùng loại Tu Di Ấn năng lực......”

Sở Tề Quang để một tên Hoạt Thi đi ra phía trước, mở ra thiếp mời, liền nhìn thấy phía trên viết “Chu Thiên đại tế” bốn chữ lớn.

(tấu chương xong).