Chương 598: Chu Thiên đại tế cùng Phật Tổ sinh nhật

Chương 598: Chu Thiên đại tế cùng Phật Tổ sinh nhật

Chương 598: Chu Thiên đại tế cùng Phật Tổ sinh nhật

“Chu Thiên đại tế?”

Nhìn thấy trên thiếp mời chữ viết, Sở Tề Quang khẽ chau mày, nhưng không đợi hắn suy nghĩ nhiều thiếp mời kia liền trong lúc đó bay đến giữa không trung.

Trong không khí không lửa tự đốt, đạo đạo màu vàng ánh lửa tại trên thiếp mời phương tụ lại, hợp thành từng hàng chữ viết.

Đơn thuần hỏa diễm cùng chữ viết, đó là người bình thường có thể nhìn thấy cảnh tượng.

Mà tại Sở Tề Quang trong đôi mắt, trong không khí có từng đạo Xúc Tu từ thiếp mời kia bên trong dọc theo đi ra, bốn chỗ du tẩu giống như là tại tìm kiếm lấy cái gì.

“Đây là Huyền Nguyên Đạo Tôn lực lượng?”

“Vậy mà trực tiếp đem thiếp mời đưa đến nơi này, cái kia Thiên Sư Giáo lại có hay không biết ta cùng Dạ Chi Thành quan hệ?”

Sở Tề Quang nhìn kỹ hơ lửa diễm tạo thành văn tự, phát hiện phía trên lại là mời hắn đi tham gia một cái tên là Chu Thiên đại tế hoạt động.

Mà cái này cái gọi là Chu Thiên đại tế là tại Huyền Nguyên Đạo Tôn sinh nhật ngày cử hành Nghi Quỹ, khẩn cầu quốc thái dân an, mưa thuận gió hoà.

Đồng thời còn sẽ mời thiên hạ các phương anh tài, từ đó tuyển ra huyền nguyên Thánh Tử, đắc đạo tôn chúc phúc, cũng thu hoạch được phong phú ban thưởng.

Trong đó không thiếu Thiên Sư Giáo đỉnh cấp đan dược, phù lục, binh khí, mỗi một loại đều đủ để nhấc lên gió tanh mưa máu.

Nhưng giờ phút này nhất là gây nên Sở Tề Quang chủ ý, thì là lần này Chu Thiên đại tế đầu danh chỗ ban thưởng « Địa Thư ».

“Vậy mà lại là « Địa Thư »? Bản kinh thư này tại Thiên Sư Giáo trên tay?”

“Nguyên bản căn cứ ta nắm giữ manh mối, còn tưởng rằng « Địa Thư » có thể sẽ tại Long tộc hoặc là Thiên Kiếm Tông trên tay, kết quả vậy mà tại Thiên Sư Giáo nơi đó? Hoặc là bọn hắn là phô trương thanh thế?”

Đối với « Tử Phủ Bí Lục » cực kỳ biến thành Tứ Đại Kinh Vương, Sở Tề Quang đã sớm truy tra mấy năm lâu.

Hiện nay bỗng nhiên nghe được « Địa Thư » chân chính chỗ, trong lòng khó tránh khỏi có chút kích động.

“Chu Thiên đại tế thời gian là tại một năm sau? Quá lâu, mà lại ta nào có nhiều thời gian như vậy cùng người đi đả sinh đả tử, tuyển cái gì Thánh Tử?”

“Dứt khoát trực tiếp đi Long Xà Sơn bên trên đoạt đi.”

Nghĩ đến chính mình bây giờ Hiển Thần cảnh giới tu vi, Sở Tề Quang liền không có ý định an phận đi tham gia cái gì Chu Thiên đại tế.

“Thực lực mạnh như vậy còn muốn thủ quy củ, ta chẳng phải là tu luyện uổng phí đã lâu như vậy.”

Bất quá hắn hiện tại vận rủi chiếu đỉnh, trực tiếp bên trên Long Xà Sơn đoạt trải qua đoán chừng xác xuất thành công rất thấp, sẽ còn trêu đến một thân tao.

“Các loại Kiều Kiều có thể tiếp nhận ta cái này một thân vận rủi về sau, liền đi tìm một chút cái kia Long Xà Sơn.”

Đúng lúc này, trên thiếp mời phương hỏa diễm văn tự chậm rãi tiêu tán.

Từng cây kia Xúc Tu tựa như là linh xà một dạng chui vào trong một mảnh hư vô, biến mất tại Sở Tề Quang trước mắt.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang trong lòng hơi động: “Huyền Nguyên Đạo Tôn lực lượng vượt qua Thời Không sao? Nói như vậy...... Chẳng lẽ phần này thiếp mời cũng là Huyền Nguyên Đạo Tôn đưa tới?”

Cùng lúc đó, Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực vượt qua thiên sơn vạn thủy, đã tới Trung Nguyên vô số nơi hẻo lánh.

Hứa Hứa Đa Đa có thiên phú nhân loại đều nhận được Chu Thiên đại tế thiếp mời, trong đó nổi danh chấn một phương Nhập Đạo Võ Thần, có một ít giáo phái nhân vật lãnh tụ, thậm chí còn nổi danh khắp thiên hạ triều đình đại quan.

Trong lúc nhất thời, nương theo lấy thiếp mời bốn chỗ đưa ra, Chu Thiên đại tế danh hào cũng truyền khắp thiên hạ.

Không có ai biết trong đó tiêu chuẩn gì, cũng không người nào biết đến cùng có bao nhiêu người nhận được thiếp mời.

Nhưng Chu Thiên đại tế chỗ hàng ra khen thưởng đã thu hút sự chú ý của vô số người, chỉ là các loại đỉnh cấp đan dược, phù lục liền để cho người ta vạn phần đỏ mắt.

Vô số người đều ma quyền sát chưởng, tựa hồ đang mong đợi tại Chu Thiên đại tế tốt nhất tốt biểu hiện.......

Vĩnh An 19 năm, đầu tháng mười.

Dạ Chi Thành tại Sở Tề Quang toàn lực ủng hộ phía dưới, phát triển tốc độ càng lúc càng nhanh.

Càng ngày càng nhiều Khí Huyết Cơ cùng Hoạt Thi bọn họ từ nơi này chảy ra, rải tại Thục Châu các nơi, cũng đem Dạ Chi Thành danh hào lan truyền ra ngoài.

Cái này chẳng những để Thục Châu dân bản xứ, yêu hai tộc những cao thủ biết Dạ Chi Thành tồn tại, cũng làm cho một chút đến dò xét Thục Châu tình huống người nghe được tiếng gió.

Đến từ thảo nguyên Lang Tộc Võ Thần Đóa Xích Ôn cũng là một trong số đó.

Nửa năm trước đó, Đại Càn Ninh Hải Vương xuôi nam liên lạc Tuyết Sơn Yêu Quốc, lại vừa đi không về, lại không tin tức truyền đến.

Ninh Hải Vương làm trên thảo nguyên thâm niên Võ Thần, bất luận danh vọng, thế lực đều tại Đại Càn nội bộ có cực lớn ảnh hưởng, đối với hắn mất tích tự nhiên có thật nhiều người không nguyện ý từ bỏ ý đồ.

Sau đó bởi vì khí vận nổi loạn, dẫn đến cương khí tầng lỗ rách, dẫn phát thiên hạ rung chuyển.

Mà Thục Châu thiên tượng truyền đi về sau, càng là đã dẫn phát rất nhiều thế lực chú ý, đều phái ra nhân thủ đến điều tra tin tức.

Đóa Xích Ôn vị này Lang Tộc Võ Thần một đường xuôi nam đi vào Thục Châu, chính là vì hai chuyện này.

Tại Thục Châu yêu quái bên trong nhiều phiên nghe ngóng về sau, hắn biết Dạ Chi Thành một chỗ như vậy.

Vừa tiến vào Phật Giới bên trong tòa thành thị này, hắn liền hơi kinh ngạc.

Nơi này yêu quái cùng nhân loại mặc dù như cũ lẫn nhau có địch ý, nhưng lẫn nhau ở giữa tựa như là hoạch xuất ra một đạo nhìn không thấy tuyến, trên cơ bản nước giếng không phạm nước sông.

Mà trên đường phố nhìn thấy Hoạt Thi, Khí Huyết Cơ, đặc biệt là trông thấy nhân loại hoặc là yêu quái chui vào trong đó tiến hành thao tác thời điểm, càng là làm hắn trong lòng chấn động.

“Bộ khôi lỗi này rõ ràng đã có Đệ Tứ Cảnh xuất lực, một cái nhất cảnh võ giả vậy mà liền có thể thao tác?”

“Thật sự là lẫn lộn đầu đuôi...... Cứ thế mãi, tất nhiên võ phong không thịnh.”

Nhìn thấy loại tình huống này, Đóa Xích Ôn trong lòng luôn luôn có chút không thoải mái.

Hắn vô ý thức liền phi thường không thích...... Loại kẻ yếu này nắm giữ vượt biên lực lượng oai phong tà khí.

Hắn thấy mấy chục năm như một ngày khổ tu, tại tàn khốc tu luyện cùng trong chiến đấu thu hoạch được lực lượng từng giờ từng phút tăng lên, đây mới là chính đạo.

Tiếp lấy hắn lại thấy có người tại đại bài trường long, đi theo vào mới phát hiện một tòa gọi là Truyền Hỏa đại sảnh địa phương.

Từng cái điều khiển khôi lỗi võ giả theo thứ tự đứng ở một thiếu nữ trước mặt.

Nương theo lấy kỳ dị Chú Văn, đạo đạo hỏa diễm từ những khôi lỗi kia thể nội tuôn ra, tràn vào thiếu nữ thể nội.

Sau một lát hỏa diễm lại từ thiếu nữ thể nội truyền ra, chui vào khôi lỗi người điều khiển thể nội, bất quá hỏa diễm số lượng nhìn qua nhỏ trọn vẹn tám thành.

Đã thấy tên kia bị truyền về hỏa diễm người điều khiển mặt đỏ lên, tinh thần thịnh vượng, một cỗ cường hãn cảm giác đập vào mặt.

Nhìn xem từng cái người đi lên như vậy truyền lại hỏa diễm, sau đó mặt mũi tràn đầy hưng phấn bộ dáng, Đóa Xích Ôn còn tưởng rằng đây là Dạ Chi Thành một loại nào đó giáo phái.

Hắn tò mò hỏi hướng một bên Miêu yêu: “Đây là giáo gì? Đã lạy là vị nào Đại Thần?”

Cái kia Miêu yêu nghiêng qua Đóa Xích Ôn một chút: “Nông thôn mới vừa lên tới đi? Ta cho ngươi biết, nơi này không thể bái thần bộ kia.”

“Bọn hắn là tại hiến tế Phật hỏa.”

“Chỉ cần tại Phật Giới sưu tập đến Phật hỏa, đều có thể ở chỗ này hiến tế cho Tẫn Nữ.”

“Tẫn Nữ sẽ tịnh hóa hỏa diễm, đem tinh khiết Phật hỏa truyền về.”

“Phật hỏa tại tinh khiết trạng thái dưới, có thể cải thiện nhục thể, tăng cường khí huyết, tăng lên rất nhiều võ đạo trình độ.”

“Hiện tại Phật Giới bên trong khắp nơi đều là Phật hỏa, tới đây sưu tập Phật hỏa người cũng là càng ngày càng nhiều.”

Nghe nói như thế, Đóa Xích Ôn trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Đột nhiên phía trước truyền đến mảng lớn tiếng hoan hô, Đóa Xích Ôn ngạc nhiên nói: “Đây cũng là thế nào?”

Cái kia Miêu yêu kinh hỉ nói: “Hôm nay là Phật Tổ sinh nhật ngày, Phật Giới bên trong phật lực nồng hậu dày đặc, Tẫn Nữ tịnh hóa đi ra Phật hỏa muốn so trong ngày thường hơn phân nửa thành!”

Nói đối phương quay người hô: “Mau trở về nói cho đại ca! Tranh thủ thời gian đến tịnh hóa Phật hỏa!”

Nhìn thấy chu vi người như là khúc mắc một dạng hoan hô lên, nơi xa càng có càng ngày càng nhiều võ giả tụ đến, Đóa Xích Ôn như có điều suy nghĩ rời đi Truyền Hỏa đại sảnh.

(tấu chương xong).