Chương 599: phúc báo

Chương 599: phúc báo

Chương 599: phúc báo

Đóa Xích Ôn rời đi càng ngày càng náo nhiệt Truyền Hỏa đại sảnh, trong lòng đối với cái này Dạ Chi Thành hứng thú cũng là càng ngày càng đậm.

“Nơi này phía sau màn kinh doanh người dã tâm cực lớn, đồng thời nắm giữ cực kỳ lợi hại Đạo Thuật, chỉ sợ cũng là cái Nhập Đạo Tiên Nhân.”

“Bất quá đối phương núp trong bóng tối, thành lập Tà Giáo, còn cấu kết yêu ma, xem ra đều cùng Hán tặc bọn họ không đối phó, có lẽ có thể tìm cơ hội cùng bọn hắn liên thủ.”

“Cũng không biết Ninh Hải Vương mất tích, cùng cái này đột nhiên quật khởi thế lực có quan hệ hay không.”

Đóa Xích Ôn vừa nghĩ, một bên đã thân hình chớp động, như một vòng u linh, trực tiếp chui vào Dạ Chi Thành bên ngoài trong bóng tối.

Hắn vừa mới liền đối với Dạ Chi Thành bên ngoài thế giới phi thường tò mò, muốn xem một chút là cái gì bộ dáng.

Bằng vào Đóa Xích Ôn Nhập Đạo Võ Thần tu vi, giấu diếm được một chút thủ vệ có thể là Hoạt Thi hoàn toàn là nhẹ nhàng như thường.

Nhưng ngay lúc hắn đi vào một chỗ trong hẻm nhỏ thời điểm, lại trông thấy một đạo bóng lưng đã sớm đứng ở nơi đó, tựa như là tại đã sớm chờ lấy hắn.

Bất quá Đóa Xích Ôn cũng là trên thảo nguyên thành danh đã lâu Võ Thần.

Hắn có tự tin có thể bằng vào chính mình một thân võ đạo có thể tại bất luận cái gì hiểm ác trong hoàn cảnh toàn thân trở ra, giờ phút này cũng không hoảng hốt.

Đóa Xích Ôn mở miệng hỏi: “Các hạ là ai? Tìm ta có chuyện gì không?”

Sở Tề Quang như cũ đưa lưng về phía Đóa Xích Ôn, nhẹ nhàng thở dài nói: “Ngươi có nghĩ tới hay không thay cái làm việc?”

Đóa Xích Ôn hơi nhướng mày, đột nhiên mỉm cười đứng lên, đối phương chỉ sợ cũng không nghĩ tới chính mình trong lúc vô tình uy hiếp một tên Nhập Đạo Võ Thần đi.

Hắn thở dài: “Ngươi biết ngươi là tại cùng ai nói chuyện sao?”

Nói xong Đóa Xích Ôn thân hình lóe lên, cũng đã mang theo liên tiếp tàn ảnh vọt đến Sở Tề Quang trước mặt.

Nương theo lấy hắn một chưởng bắn ra, đạo đạo huyết quang thoáng hiện, cuồn cuộn khí huyết phá thể mà ra, biến thành liên tiếp bốn đạo xích quang, đâm về phía người trước mắt này tứ chi.

“« Huyết Tiễn Kinh » sao? Quả nhiên là thảo nguyên Võ Thần.” Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút, sau một khắc đã phát động tự thân Quỷ Lực.

Toàn bộ thế giới trong lúc đó một trận trời đất quay cuồng.

Đóa Xích Ôn lấy lại tinh thần lúc, liền nhìn thấy ban đầu Dạ Chi Thành đã biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên Bạch Cốt cao ốc, vô số oán niệm tựa hồ cũng bị chính đặt ở cái này từng tòa trong đại lâu, truyền đến trận trận khí tức âm lãnh.

Nhìn xem một màn này Đóa Xích Ôn sắc mặt đại biến: “Đây là nơi nào?”

Sở Tề Quang không nói gì, chỉ là một chưởng vỗ ra, Đại Tự Tại Lực ầm vang bộc phát, dự định trước tiên đem trước mắt tên này Võ Thần thu phục lại nói.

Lao nhanh vĩ lực tại trong khí quyển liên tiếp truyền lại, như sấm trong tiếng thét gào đạo đạo khí lãng ầm vang nổ tan.

Đóa Xích Ôn chỉ có thể cảm giác được không khí trong nháy mắt như nước sền sệt đứng lên, ngay sau đó kinh thiên động địa bạo tạc tại chung quanh hắn vây phát sinh.

Tiếng vang ầm ầm âm thanh bên trong, chu vi Bạch Cốt biến thành từng tòa cao ốc cùng nhau đổ sụp xuống dưới.

Giờ khắc này Đóa Xích Ôn cảm giác mình tựa như là tại kinh lịch một trận thiên tai, một trận động đất, cái kia đã căn bản không phải nhân lực có thể lực lượng chống lại......

Sở Tề Quang lại là hơi nhướng mày, lại là liên tiếp vài chưởng đánh ra.

Liền như là một đôi bàn tay vô hình không ngừng từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh vào Đóa Xích Ôn vị trí, oanh kích đến đại địa rung động, từng tòa Bạch Cốt cao ốc biến thành đầy trời bột mịn.

Sau một hồi lâu, chấn động âm thanh mới ngừng lại.

Nương theo lấy Sở Tề Quang nhẹ nhàng thổi một hơi, Đại Tự Tại Lực cuốn lên một trận cuồng phong, thổi tan trước mắt khói bụi, lộ ra không bị thương chút nào Đóa Xích Ôn.

Sở Tề Quang lần này chân mày nhíu chặt hơn, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này đều đánh không trúng?!”

“Cái này vận rủi liền không hợp thói thường......”

“Còn tốt đem gia hỏa này kéo vào Quỷ Cảnh bên trong chiến đấu, nếu là tại Dạ Chi Thành đánh nói, chỉ sợ hắn không có làm bị thương...... Dạ Chi Thành ngược lại là muốn bị ta hủy.”

Một bên khác, Đóa Xích Ôn mặc dù lông tóc không thương, nhưng cũng đã gắt gao nằm trên đất.

Hắn cảm giác chính mình vừa mới tựa như là trên đại dương bao la một chiếc thuyền con, bị trực tiếp quấn vào một trận kinh khủng trong bão tố.

Tại đối phương cái kia thiên băng địa liệt vĩ lực phía dưới, Đóa Xích Ôn đã rốt cuộc sinh không nổi bất kỳ chiến ý.

“Loại này vĩ lực...... Người này chẳng lẽ đã tại Nhập Đạo chi thượng?”

“Cảnh giới như thế, tu vi...... Ta lại lông tóc không thương, đối phương tất nhiên là cố ý lưu thủ.”

“Lớn như vậy phạm vi thế công phía dưới, lại còn có thể không thương tổn ta mảy may, người này đối với lực lượng khống chế đã là diệu đến đỉnh phong, thần mà minh chi......”

Liên tiếp phân tích Thiểm Điện giống như xẹt qua Đóa Xích Ôn đại não, tại phát giác được đối phương dừng lại về sau, hắn lập tức hô lớn: “Đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình!”

Sở Tề Quang nghe vậy hơi sững sờ, tiếp lấy gật gật đầu nói: “Biết ta tại sao muốn tha cho ngươi khỏi chết sao?”

Đóa Xích Ôn vội vàng nói: “Tiền bối có gì phân phó cứ việc nói, tại hạ nguyện ra sức trâu ngựa.”

Giờ khắc này ở Đóa Xích Ôn trong mắt, trước mắt nam nhân này đã là cái nào đó trò chơi phong trần lão quái vật, thậm chí rất có thể cái gọi là Dạ Chi Thành chính là đối phương một tay tạo ra.

Sở Tề Quang thuận miệng hỏi: “Ngươi tên gì? Ai phái ngươi qua đây.”

Đóa Xích Ôn vội vàng một trận tự giới thiệu, tự giới thiệu.

Hắn thấy lão quái vật này nguyện ý cấu kết yêu ma, phát triển Tà Giáo, vậy khẳng định không phải hạng người lương thiện gì, cùng Đại Hán triều đình cũng tất nhiên là quan hệ thù địch.

Nếu như Đại Càn có thể cùng đối phương cùng một chỗ liên thủ đối phó Đại Hán, cái kia ngược lại là một chuyện tốt.

“Đóa Xích Ôn?” Sở Tề Quang nghe được tên của đối phương, trong lòng hơi động một chút.

Hắn trước kia ngược lại là nghe Kiều Trí nhắc qua trên thảo nguyên một chút Nhập Đạo cường giả.

Dù sao dựa theo nguyên bản lịch sử, là Đại Càn xuôi nam tàn sát Trung Nguyên, đồng thời vây giết Vĩnh An Đế.

Đối với trên thảo nguyên quốc gia này, Sở Tề Quang từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác.

Hắn nhớ kỹ cái này Đóa Xích Ôn tại Kiều Trí trong miêu tả, là cái tiêu chuẩn chủ nghĩa chủng tộc người.

Yêu quái này xem nhân loại làm thực vật cùng nô lệ, xuôi nam đằng sau phát động hơn mười lần đồ thành, có hiển hách hung danh.

Sở Tề Quang thầm nghĩ đến: “Yêu quái này phải dùng lời nói, được thật tốt giám sát mới được.”

Quỷ Cảnh biến mất, hai người đã lần nữa về tới Phật Giới bên trong, Sở Tề Quang quay người liền đi.

“Đi theo ta.”......

Lý Yêu Phượng nhìn thoáng qua trước mặt Sở Tề Quang cùng Đóa Xích Ôn, mở miệng hỏi: “Muốn làm gì?”

Sở Tề Quang nói ra: “Lần trước ta để cho ngươi làm gì đó, làm xong chưa? Dùng tại trên người hắn thử một chút đi.”

Lý Yêu Phượng khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tà ác: “Gia hỏa này là Nhập Đạo Võ Thần đi? Đích thật là thí nghiệm tài liệu tốt.”

Đóa Xích Ôn cảm thụ được ánh mắt hai người, không biết vì cái gì luôn cảm thấy trong lòng càng ngày càng lạnh.

Rất nhanh Lý Yêu Phượng liền đem một ống máu tươi đánh vào Đóa Xích Ôn thể nội.

Huyết dịch vừa vào thể liền không ngừng phân giải, biến hóa.

Tại đã trải qua mấy ngày ôn dưỡng đằng sau, đã biến thành vô số tiểu trùng phân tán đến Đóa Xích Ôn thể nội các nơi, chui vào ngũ tạng lục phủ thậm chí là trong đại não.

Hôm nay Lý Yêu Phượng tại trên người của đối phương một phen kiểm tra sau, gật gật đầu nói: “Đi, Huyết Trùng đã chui vào đầu óc của hắn, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, liền có thể lập tức để hắn biến thành đồ đần.”

Sở Tề Quang mỉm cười nhìn về phía Đóa Xích Ôn, mở miệng nói ra: “Phúc báo.”

Nương theo lấy đối phương khẩu lệnh, Đóa Xích Ôxác lập khắc cảm giác được đại não đau đớn một hồi truyền đến.

Hắn kêu thảm một tiếng liền ôm đầu, đã cảm thấy trong đầu giống như là có cái gì trắng nõn nà đồ vật tại cắn xé óc của hắn, phát ra tích tích đáp đáp thanh âm.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Tan tầm.”

Sau một khắc, Đóa Xích Ôn mới cảm giác được trong đại não thống khổ ngừng lại, nhìn về phía Sở Tề Quang cùng Lý Yêu Phượng trong ánh mắt đã tràn đầy sợ hãi.

(tấu chương xong).