Chương 600: ngày thứ nhất làm việc

Chương 600: ngày thứ nhất làm việc

Chương 600: ngày thứ nhất làm việc

Nhìn xem Sở Tề Quang cùng Đóa Xích Ôn bóng lưng rời đi, Lý Yêu Phượng ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

“Huyết Trùng bên trong viết đầy ta tự mình biên soạn mệnh lệnh, bình thường đều sẽ nghe theo Sở Tề Quang lời nói, nhưng thời khắc mấu chốt cũng chỉ có ta có thể khống chế.”

“Sở Tề Quang nếu như nguyện ý quy mô lớn sử dụng Huyết Trùng lời nói, vậy sau này hắn phát triển lên đi ra thủ hạ, liền tương đương đều là thủ hạ của ta.”

Nghĩ tới đây, Lý Yêu Phượng càng phát ra cảm giác đi vào Sở Tề Quang bên này tiến hành nghiên cứu quyết định không có sai.

Hắn chẳng những tiếp xúc Huyết Trì hệ liệt Đạo Thuật, có được khổng lồ tiền vốn cùng tài nguyên tiến hành các loại nghiên cứu, còn có thể thông qua Sở Tề Quang lực lượng đến phát triển tự thân thế lực.

Hắn nhìn về hướng công xưởng bên ngoài phương hướng, hai mắt tựa hồ có thể vượt qua Thời Không, nhìn về phía toàn bộ Thục Châu cùng Phật Giới.

Chỉ có chân chính gia nhập Sở Tề Quang, hắn có thể sâu sắc cảm nhận được đối phương chỗ lợi hại...... Mỗi thời mỗi khắc đều có vô số người tại vì Sở Tề Quang làm việc.

Bọn hắn là Sở Tề Quang kiếm lấy tài nguyên, thu thập Phật hỏa, vơ vét tri thức, cống hiến trí nhớ, nghĩ ra đủ loại tăng cường chiến lực biện pháp......

Tại Lý Yêu Phượng trong mắt, Sở Tề Quang mỗi một tia thực lực tăng trưởng, đều ép vô số tâm huyết của người ta, là vô số người hoặc là yêu cung cấp nuôi dưỡng.

Càng nhiều người vì Sở Tề Quang làm việc, Sở Tề Quang thực lực liền tăng trưởng càng nhanh.

Mà thủ hạ càng là cố gắng làm việc, Sở Tề Quang liền càng là có thể tu luyện ra càng mạnh võ công, Đạo Thuật.

“Sở Tề Quang chân chính phát động mấy chục vạn thậm chí mấy triệu người đến cho hắn cường đại góp một viên gạch.”

“Cái này cũng có thể chính là hắn có thể tại ngắn ngủi trong vài năm leo lên đỉnh phong nguyên nhân một trong.”

Nhưng Lý Yêu Phượng gia nhập đối phương đằng sau, liền một mực tại âm thầm đánh cắp lấy thế lực của đối phương, tựa như hôm nay Huyết Trùng dạng này.

“Một ngày nào đó ta sẽ siêu việt ngươi, thay thế ngươi.”......

Một bên khác Sở Tề Quang sử dụng huyết mạch giao cảm chi thuật kiểm tra một chút Đóa Xích Ôn thể nội Huyết Trùng.

Trong lòng của hắn âm thầm gật đầu: “Tầng dưới chót mệnh lệnh đều tại, xem ra Phượng tỷ không có nắm giữ huyết mạch giao cảm cùng Luyện Ma Thuật lời nói, đích thật là không phá nổi tầng này.”

“Úc? Vậy mà cho mình viện một cái ẩn tàng tài khoản, còn có được quyền hạn tối cao sao?”

“Bất quá vẫn là chừa cho hắn lấy đi, người dù sao cũng phải có chút mộng tưởng.”

Hồi tưởng đến trong khoảng thời gian này Lý Yêu Phượng bán mạng nghiên cứu bộ dáng, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Dù sao người có mộng tưởng mới có thể cố gắng.”

“Cho nhân viên mộng tưởng so trướng đãi ngộ còn trọng yếu hơn a.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang liền nhìn về hướng một bên công nhân viên mới, hắn một mặt hiền lành mở miệng hỏi: “Giấc mộng của ngươi là cái gì?”

Đóa Xích Ôn trong lòng đang buồn khổ không gì sánh được, nghĩ hắn một đời thảo nguyên Võ Thần, địa vị tôn sùng, trong nhà tài phú vô số, thê thiếp thành đàn, nghĩ không ra lại thua ở Thục Châu, trở thành sinh tử không kềm chế được tù nhân.

Vừa nghĩ tới chính mình giờ phút này trong đầu những côn trùng kia, Đóa Xích Ôn liền cảm giác được chính mình tựa hồ lại nghe thấy giọt kia tí tách đáp thanh âm.

Giờ phút này bỗng nhiên nghe được Sở Tề Quang tra hỏi, trong lòng của hắn xiết chặt, lắc đầu nói ra: “Không có...... Không có.”

Sở Tề Quang nói ra: “Vậy ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, nghề nghiệp quy hoạch là phi thường chuyện trọng yếu.”

“Về sau toàn bộ Thục Châu chính là ngươi phát triển chính mình tốt nhất bình đài.”

“Tuyệt đối không nên tổng đem kiếm bạc đặt ở vị thứ nhất, gặp chuyện không cần so đo nhất thời được mất, muốn trước ngẫm lại chính mình có thể học được cái gì.”

“Ngươi phải học được cảm tạ những cái kia người thương tổn ngươi, bởi vì bọn hắn ma luyện tâm trí của ngươi, để cho ngươi biến thành tốt hơn chính mình......”

Đóa Xích Ôn nghe một bên Sở Tề Quang Thuần Thuần Thiện dụ, mặc dù trong lòng thầm hận đối phương cho mình hạ Huyết Trùng, nhưng nghe nghe cũng cảm thấy đối phương nói tựa hồ có mấy phần đạo lý.

Sau đó Sở Tề Quang mang theo Đóa Xích Ôn trở lại Dạ Chi Thành, đi tới một chỗ gọi là “Nhục phô” địa phương.

Đóa Xích Ôn giương mắt nhìn lại, liền phát hiện gian cửa hàng này phía trên đều là từng cây thô to mạch máu, nương theo lấy rầm rầm tiếng vang, có thể nghe được tựa hồ có huyết thủy ở trong đó nhanh chóng lưu động.

Mà tại cửa hàng vị trí trung ương, thì là từng cái kén máu to lớn từ mặt đất mọc ra.

Đóa Xích Ôn có thể nhìn thấy thỉnh thoảng liền có yêu quái hoặc là người một mặt mong đợi chui vào kén máu, lại hoặc là một mặt hưng phấn mà chạy ra.

Toàn bộ cửa hàng đều hướng Đóa Xích Ôn để lộ ra một loại phi thường tà môn cảm giác.

Sau đó hắn lại là nhìn thấy Sở Tề Quang trả tiền cho chủ quán, để hắn cũng tiến vào trong kén máu.

Đóa Xích Ôn mặc dù cảm thấy kén máu này nhìn qua liền không giống vật gì tốt, nhưng vẫn là tại Sở Tề Quang “Cổ vũ” bên dưới chui vào.

Vừa tiến vào trong, Đóa Xích Ôn liền thấy từng cây mạch máu giống như là linh xà một dạng lan tràn đi lên, trực tiếp đâm vào hắn da.

Tiếp lấy trước mắt kén máu này trên da thịt phát ra từng hàng chữ đến.

“Xin mời lựa chọn cải tạo phương hướng.”

Phía dưới tuyển hạng theo thứ tự là trị liệu, khu ma, cốt giáp cùng thần thuật.

Đóa Xích Ôn dựa theo Sở Tề Quang nhắc nhở tuyển thần thuật, tiếp lấy trên da thịt hiện ra thân thể từng cái bộ vị xương cốt.

Theo Đóa Xích Ôn lựa chọn xương sườn, hắn lập tức cảm giác được một cỗ ô uế khí huyết từ những mạch máu kia bên trong tràn vào trong cơ thể của hắn.

Nương theo lấy Ma Huyết rót vào, xương sườn của hắn bị dần dần chuyển hóa thành Vô Tín Chi Cốt, có được cầu nguyện Thần Linh, chứa đựng tín ngưỡng lực năng lực.

Tại Sở Tề Quang mang theo hắn đi vào trong sảnh tiến hành một phen cầu nguyện đằng sau, Đóa Xích Ôn rõ ràng cảm thấy điểm này.

Hắn kinh nghi bất định nhìn về hướng trong đại sảnh kén máu: “Ta rõ ràng không tín ngưỡng Thiên Sư Giáo Huyền Nguyên Đạo Tôn, hiện tại cầu nguyện đằng sau lại có thể tồn trữ tín ngưỡng, đây rốt cuộc là......”

Giờ khắc này, hắn đối với kén máu bên trong mặt khác mấy cái tuyển hạng càng phát ra tò mò đứng lên.

Bất quá hắn cùng Sở Tề Quang cùng nhau rời đi “Nhục phô” thời điểm, lại nhìn thấy có mấy tên Kiều Trang ăn mặc Thiên Sư Giáo đạo sĩ ngay tại nơi đây nháo sự, chẳng những tập kích mấy tên khách hàng, còn phá hủy mấy cái kén máu, cuối cùng bị bọn thủ vệ đánh bại cũng kéo đi.

Hiển nhiên “Nhục phô” sinh ý, cũng không phải là mỗi người đều có thể tiếp nhận.

Đặc biệt đối với rất nhiều tín đồ tới nói, nơi này tồn tại nghiêm trọng điếm ô tín ngưỡng của bọn họ.

Sau đó Đóa Xích Ôn lại bị Sở Tề Quang dẫn tới một chỗ khác trong cửa hàng, mua cho hắn một bình phù thủy.

“Đây là thượng đẳng Hoàng Thiên phù thủy, phối hợp trong cơ thể ngươi Vô Tín Chi Cốt, về sau ngươi chỉ cần mỗi ngày hướng Hoàng Thiên cầu nguyện, lại phục dụng phù thủy, liền có thể thi triển Hoàng Thiên Đạo Đạo Thuật.”

“Hôm nay là ngươi đi làm ngày đầu tiên, ta liền thay ngươi đem bạc thanh toán.”

“Về sau ngươi nhưng phải chính mình giao bạc mới được.”

Ngày đầu tiên tại Sở Tề Quang thủ hạ làm việc liền thu được thi triển Đạo Thuật năng lực.

Lúc này Đóa Xích Ôn hồi tưởng lại Sở Tề Quang lúc trước nói lời, đột nhiên cảm thấy dưới tay đối phương làm việc có lẽ thật không hoàn toàn là một chuyện xấu, chí ít có thể lấy tăng lên lực chiến đấu của mình, nắm giữ đi qua chưa từng có lực lượng.

Kế tiếp Đóa Xích Ôn được đưa tới công tác của hắn trên cương vị, khoảng cách Dạ Chi Thành ước chừng hơn mười dặm một chỗ công trường.

Đen kịt một màu Phật Giới bên trong, nơi xa thỉnh thoảng có mấy đạo ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất.

Đóa Xích Ôn thầm nghĩ trong lòng: “Sẽ muốn ta làm cái gì đây...... Giết người? Thủ vệ một nơi nào đó? Lại hoặc là truyền thụ võ học?”

Nói như vậy, Nhập Đạo Võ Thần cường đại nhất địa phương chính là lực lượng của bọn hắn cùng tri thức.

Tại Đóa Xích Ôn xem ra, đối phương thu phục hắn về sau, muốn hắn đi làm cũng đơn giản là những này.

Nhưng đi tới công trường về sau, đã thấy mặc công phục Kim Hải Long hưng phấn mà tiến lên đón.

Hắn nhìn xem Đóa Xích Ôn nói ra: “Ngươi chính là mới tới? Cuối cùng đến cá nhân thay ta.”

Đóa Xích Ôn nghi ngờ nói: “Ta muốn làm gì?”

Sở Tề Quang nói ra: “Sửa đường.”

Đóa Xích Ôn: “?”

Sở Tề Quang nói bổ sung: “Có núi đào núi, có sông tạo cầu, đào đất lấp đất, gặp ma vật cũng thuận tiện giải quyết hết......”

Đóa Xích Ôn càng nghe càng là cảm thấy phẫn nộ, để một cái Nhập Đạo Võ Thần đến làm loại công việc bẩn thỉu này việc cực, hắn cảm thấy đối phương là tại nhục nhã hắn.

Nhưng là vừa nghĩ tới trong đầu Huyết Trùng, hắn tựa hồ lại nghe thấy giọt kia tí tách đáp thanh âm cổ quái.

Đóa Xích Ôn chỉ có thể ở trong lòng khuyên bảo chính mình: “Gặp chuyện không cần so đo nhất thời được mất, muốn trước ngẫm lại chính mình có thể học được cái gì......”

Tựa hồ biết Đóa Xích Ôn ý nghĩ, một bên Kim Hải Long vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy một loại người từng trải giọng nói: “Đừng nóng vội, ngươi bây giờ khả năng còn không hiểu phần này sống tầm quan trọng, nhưng chỉ cần qua mấy tháng liền có thể quen thuộc.”

Đóa Xích Ôn phất tay liền muốn vuốt ve tay của đối phương, lại tại cùng đối phương bàn tay trong đụng chạm lui về sau một bước.

Trong lòng của hắn kinh ngạc: “Người này là Nhập Đạo Võ Thần?”

Kim Hải Long cười cười: “Sau đó ta dạy cho ngươi làm sao sửa đường đi, ngươi yên tâm đi, phối hợp Hoàng Thiên Đạo Thuật đằng sau không khó học.”

Tại Kim Hải Long dạy bảo, Sở Tề Quang cổ vũ phía dưới, Đóa Xích Ôn bất đắc dĩ bắt đầu sửa đường.

Sở Tề Quang nhìn xem hiệu suất của hắn, trong lòng âm thầm gật đầu: “Sau đó tiến một bước khuếch trương có thể lần nữa tăng nhanh.”

Tại Sở Tề Quang kế hoạch bên trong, sau đó sẽ ở Phật Giới cùng Thục Châu các đại phủ huyện đối ứng vị trí thành lập cứ điểm.

Đồng thời tại những cứ điểm này ở giữa tạo cầu sửa đường, đả thông những cứ điểm này.

Bởi vậy tại Thục Châu cùng Phật Giới ở giữa hình thành hiệu suất cao giao thông mạng lưới, tin tức mạng lưới.

Thuận tiện cũng có thể phát động càng nhiều người mua sắm Dạ Chi Thành các loại phục vụ, đồng thời gia nhập vào tìm kiếm Phật hỏa trong hoạt động.

Lúc đầu sửa đường loại chuyện này cũng không đơn giản, đặt ở trong thiên hạ bất kỳ địa phương nào đều là hao thời hao lực.

Nhưng Sở Tề Quang bây giờ phát động thủ hạ Hoạt Thi đại quân, còn có đám yêu quái chế tạo xi măng, càng có Nhập Đạo Võ Thần cùng nhau lao động, sửa đường hiệu suất lại là lập tức cao rất nhiều.

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều cứ điểm tại Phật Giới thắp sáng, Thục Châu các đại phủ trong huyện, có thể tiến vào Phật Giới cửa lớn cũng càng ngày càng nhiều.

Các loại mua sắm Khí Huyết Cơ, cải tạo Vô Tín Chi Cốt, mua sắm phù thủy cùng tìm kiếm Phật hỏa người, yêu cũng càng ngày càng nhiều.

Tại Sở Tề Quang thôi thúc dưới, toàn bộ Thục Châu hướng phía một cái trong lịch sử chưa từng có phương hướng cao tốc tiến lên, cũng càng lúc càng nhanh.

(tấu chương xong).