Chương 601: lửa cùng tách rời

Chương 601: lửa cùng tách rời

Chương 601: lửa cùng tách rời

Vĩnh An 19 năm, đầu tháng mười một.

Dạ Chi Thành, dưới mặt đất Tẫn Nữ công phường bên trong.

“Chào mừng ngài trở về, Thượng Sư, có chuyện gì cần ta hỗ trợ sao?”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Tẫn Nữ, đối phương là hắn gặp phải cái thứ nhất Tẫn Nữ.

Cũng là hiện nay toàn bộ Tẫn Nữ công phường mới người sáng lập, tất cả Tẫn Nữ tỷ tỷ.

Sở Tề Quang cũng đem đối phương xưng là nguyên sơ Tẫn Nữ.

“Đem trong khoảng thời gian này thu thập Phật hỏa truyền lại cho ta đi.”

Tẫn Nữ nhẹ gật đầu: “Ta biết được.”

“Vậy thì mời ngài đụng chạm ta ở bên trong hỏa diễm đi, những này vô chủ Phật hỏa sẽ hóa thành lực lượng của ngài.”

Tẫn Nữ hai tay nhẹ nhàng đặt tại Sở Tề Quang ngực, lập tức liền có một cỗ không gì sánh được ấm áp lực lượng vọt tới, cuồn cuộn không tuyệt rót vào Sở Tề Quang thể nội.

Đó là trong khoảng thời gian này vô số Nhân Yêu chỗ sưu tập đi lên Phật hỏa, trải qua tầng tầng hội tụ đến Tẫn Nữ trên thân, giờ phút này lại bị rót vào Sở Tề Quang thể nội.

Sở Tề Quang vừa cảm thụ Phật hỏa ấm áp, vừa bắt đầu luyện hóa trong đó tri thức cùng lực lượng.

Nương theo lấy Phật hỏa luyện hóa, Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân số lượng tăng lên không ngừng, một hơi liền tăng trưởng mấy chục cái.

Bất quá Tẫn Nữ trong tay truyền đến ấm áp cũng dần dần biến mất, thẳng đến cuối cùng một tia hỏa hoa lóe ra dập tắt, liền không còn có Phật hỏa truyền đến.

Sở Tề Quang cảm thụ được Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân số lượng, hài lòng xoay người rời đi

Tẫn Nữ nhìn xem Sở Tề Quang bóng lưng rời đi, cúi đầu nói ra: “Gặp lại, Thượng Sư. Nguyện Phật hỏa dẫn dắt đến ngài.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Hơn nửa tháng có thể có số lượng này, coi như không tệ.”

“Hiện tại Dạ Chi Thành còn tại phát triển sơ kỳ, tiếp tục chiếu vào tiến độ này phát triển tiếp, thu thập Phật hỏa tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, ta hoàn toàn có thể dùng Thâm Thúy Ân Tứ lại tu một môn Nhập Đạo Chính Pháp.”

“Lại hoặc là chờ lâu một đoạn thời gian lại tu một môn Hiển Thần cảnh giới Chính Pháp......”

“Còn có U Ám Ân Tứ, số lượng sắp đột phá 600 cái, « Tu Di Sơn Vương Kinh » cùng « Vạn Quỷ Lục » đều đã có thể điểm.”

U Ám Ân Tứ cho tới nay đều bị Sở Tề Quang dùng để dung hợp hoặc là sửa chữa các loại võ công Đạo Thuật.

Chỉ bất quá trước kia số lượng không đủ, cho nên một mực không có thể sử dụng đến điểm qua Nhập Đạo Chính Pháp.

Hiện tại mặc dù U Ám Ân Tứ số lượng đủ để dùng để sửa chữa thậm chí dung hợp Nhập Đạo Chính Pháp.

Nhưng Sở Tề Quang đã là Hiển Thần cảnh giới.

Hắn hiện tại dã tâm càng lớn, muốn đợi thêm U Ám Ân Tứ số lượng đầy đủ đằng sau, trực tiếp đi dung hợp hoặc là sửa chữa Hiển Thần cảnh giới võ công Đạo Thuật.

“Thâm Thúy Ân Tứ bỏ ra hơn một ngàn cái mới luyện thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » cái kia U Ám Ân Tứ đụng đầy hơn một ngàn cái lời nói, chỉ sợ cũng có thể dung hợp hoặc là sửa chữa Hiển Thần cảnh giới Chính Pháp.”

Liền Sở Tề Quang trước mắt biết, thế giới này bất luận xã hội loài người hay là Yêu tộc xã hội, bởi vì Ma Nhiễm quan hệ tất cả đều tin tức bế tắc, tri thức thiếu thốn.

Vì đối kháng Ma Nhiễm, đại bộ phận dân chúng đều là các loại giáo phái tín đồ, ngu muội, vô tri mà dễ dàng đi hướng điên cuồng.

Tại như vậy thời đại bối cảnh bên dưới, võ công Đạo Thuật các loại tri thức cũng thường thường bị các cao tầng lũng đoạn.

Một mặt là tri thức đại biểu cho lực lượng, bọn hắn không muốn để cho các bình dân cùng bọn hắn chia sẻ tri thức cùng lực lượng.

Một phương diện khác dĩ nhiên chính là phòng ngừa tri thức khuếch tán tạo thành quy mô lớn Ma Nhiễm sự kiện.

Bởi vậy võ công, Đạo Thuật tri thức cũng càng phát ra hi hữu, bí ẩn, đặc biệt là nhập đạo đằng sau các loại cảnh giới, lực lượng, đối với người bình thường tới nói đều là tuyệt đối cấm kỵ.

Thậm chí một chút Nhập Đạo Võ Thần, Nhập Đạo Tiên Nhân cũng biết không được đầy đủ, có chút giáo phái càng là đã đoạn tuyệt tương quan truyền thừa.

Mà căn cứ Sở Tề Quang tại thăm dò rất nhiều lịch sử bí ẩn sau phỏng đoán, trừ Đệ Nhất Cảnh đến Đệ Ngũ Cảnh, còn có nhập đạo, Hiển Thần bên ngoài, phía trên chỉ sợ còn có hai đến ba cái cảnh giới.

Tăng lên cảnh giới phương pháp, chính là lấy Nhị Thập Ngũ Chính Pháp làm căn cơ hai mươi lăm đầu con đường tu luyện, mỗi một đầu đều là tiền nhân nhiều đời hao phí tâm huyết thăm dò mà đến.

“Nếu như ta dùng U Ám Ân Tứ thành công đổi ra mới Chính Pháp, vậy có phải hay không chính là hai mươi sáu Chính Pháp?”

Rời đi công xưởng, đi ra Phật Giới.

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa hồ có thể vượt qua trùng điệp cách trở, trông thấy tinh không cuối cùng.

Hắn biết giờ khắc này ở cái kia trong tinh không vô tận, đang có lấy rất cường đại, tà ác, điên cuồng tồn tại để mắt tới viên tinh cầu này.

“Ta còn cần lực lượng mạnh hơn, càng nhiều cao thủ...... Nhất định phải so với ban đầu lịch sử làm được tốt hơn mới có cơ hội.”

Từ Hoàng Thiên, Cửu Thiên lão tiên còn có thả biểu hiện đến xem, những này tồn tại vĩ đại có được sâu không thấy đáy tri thức, không gì sánh được lực lượng mênh mông.

“Từ trong lịch sử đến xem.”

“Muốn đối kháng Ngoại Thần Long tộc, Thánh Hoàng tất cả đều thất bại.”

“Miễn cưỡng được xưng tụng thành công, cũng chỉ có phi thăng thoát đi Vô Vi Giáo giáo chủ Huyền Hư Tử.”

“Còn có cải tạo cương khí tầng Đại Hạ Thiên Thánh Đế.”

“Nhưng cũng chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi.”

Ngắm nhìn bầu trời, tại cái kia sâu thẳm trong hắc ám liền như là có từng đôi đôi mắt nhìn về hướng hắn, để Sở Tề Quang cũng cảm nhận được áp lực nặng nề.

Đúng lúc này, phía sau Phật Môn bên trong có một bóng người vượt qua đi ra, mở miệng hô: “Ca! Ngươi tại đếm sao đâu?”

Sở Tề Quang đầu nhất chuyển, chính là muốn phê bình Kiều Kiều chạy thế nào đi ra nhìn lén, nhưng nhìn thấy sau lưng cái kia vặn vẹo, dị dạng thân thể sau, hơi sững sờ nói “Ngươi chia lìa Đại Lực Thần?”

Lý Yêu Phượng tại đạt tới « Vô Tướng Kiếp » viên mãn cảnh giới sau, trở thành cùng loại ma vật giống như tồn tại, càng đem thân thể của mình tách rời, hóa ra rất nhiều phân thân.

Đồng dạng cũng là ma vật Đại Lực Thần ở trên lý luận hẳn là cũng có thể làm được điểm này.

Nhưng Sở Tề Quang lại là không nghĩ tới, Kiều Kiều đã vậy còn quá nhanh liền nắm giữ kỹ năng này.

Giờ phút này Kiều Kiều bản thể như cũ nằm tại công xưởng dưới Ma Phật Đại Lực Thần trên hai tay, hai mắt nhắm nghiền tựa như tại lâm vào thật sâu trong ngủ say.

Từng cây mạch máu thì đâm vào sau lưng của nàng, liên thông nàng cùng Ma Phật Đại Lực Thần ở giữa khí huyết.

Đang ngủ say Kiều Kiều phía dưới, Trần Cương chính nửa quỳ trên mặt đất lập xuống lời thề, trở thành Thệ Ước Giả.

Mà đổi thành một bên, xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt thì là Đại Lực Thần huyết nhục biến thành một đoàn dị dạng, chính liên tiếp lấy Kiều Kiều ý thức.

Bây giờ Chu Ngọc Kiều đã có thể cho bản thể tại Đại Lực Thần bảo vệ dưới ngủ say, tự thân ý thức thì dựa vào Đại Lực Thần huyết nhục tiến hành hoạt động.

Đây là cần đi vào hiện thế tình huống, nếu như tại Phật Giới bên trong lời nói...... Hành động của nàng lực sẽ càng thêm khủng bố.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Ta muội muội này...... Chẳng lẽ còn thật có lái cơ giáp thiên phú? Hay là nói bởi vì lọt vào Hiển Thần trùng kích sau thuế biến?”

Kiều Kiều hồi tưởng đến Sở Tề Quang vừa mới ngóng nhìn tinh không lúc biểu lộ, như có điều suy nghĩ nói ra: “Ca...... Ngươi có phải hay không có tâm sự?”

“Có thể nói với ta thôi.”

“Muội muội của ngươi hiện tại rất lợi hại.”

Trước mắt dị dạng huyết nhục giãy dụa thân thể nói ra: “Ngươi về sau nếu là cảm thấy mệt mỏi, hoàn toàn có thể đem sinh ý đều giao cho ta.”

“Đến lúc đó ngươi về Thanh Dương huyện hảo hảo hưởng phúc là được rồi, có thể mỗi ngày trồng chút rau, câu câu cá.”

(tấu chương xong).