Chương 602: Luyện Hồn Lục

Chương 602: Luyện Hồn Lục

Chương 602: Luyện Hồn Lục

Sở Tề Quang cười nhìn lên trước mắt cái này bãi huyết nhục đầu: “Đúng vậy a, về sau chờ ta làm bất động, liền giao tất cả cho ngươi.”

“Đến lúc đó chính là ngươi đến vì ta che gió che mưa.”

Đúng lúc này, một bóng người lại là từ trong bóng tối chạy ra: “Lão sư! Còn có ta!”

Chỉ gặp Lôi Ngọc Thư toàn thân ánh lửa đi đi ra.

Giờ phút này nàng thân cao vượt qua một mét tám, một đôi tinh tế trực tiếp giường lớn chân bao khỏa tại tầng tầng trong ngọn lửa.

Nguyên bản tiểu nữ hài bộ dáng Lôi Ngọc Thư, giờ phút này đã triệt để biến thành dáng người thon dài nữ Võ Thần.

Nhập đạo sau đạt được Hỏa Diễm cương khí giống như là một bộ váy chiến giống như xuyên tại nàng trên thân.

Mà lại cùng Sở Tề Quang, Kim Hải Long luyện thành « Tu Di Sơn Vương Kinh » khác biệt, nàng đạt được Nhập Đạo thuế biến để nàng tại tăng trưởng hình thể đồng thời, còn thu được áp súc huyết nhục năng lực. Dù sao Nhập Đạo thuế biến tùy từng người mà khác nhau, mỗi người gặp gỡ đều có chỗ khác biệt, coi như tu luyện một dạng pháp môn cũng sẽ có lấy có chút khác biệt.

Bởi vậy mang tới hình thể thon dài, thướt tha cũng chỉ là biểu tượng, so bình thường Võ Thần càng kiên cố hơn nhục thân mới là trọng điểm.

“Lão sư.” Lôi Ngọc Thư có chút kích động nhìn xem Sở Tề Quang: “Ta nhập đạo.”

Sở Tề Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Làm tốt lắm.”

Làm Hưng Hán Bát Tướng một trong võ đạo thiên tài, Sở Tề Quang dưới tay đối phương làm đệ tử thời điểm, liền biết Lôi Ngọc Thư tất nhiên sẽ trở thành Nhập Đạo Võ Thần.

Đặc biệt là đối phương tại hắn sử dụng liên tiếp tài nguyên quán chú phía dưới, trưởng thành tốc độ viễn siêu một đời trước.

Bất luận là Luyện Thể bí dược, Phật hỏa hay là các loại đan dược, phù lục, Sở Tề Quang đều có thể cung cấp.

Tháng gần nhất tại cùng Kiều Kiều lập xuống thệ ước, đạt được khí vận gia trì đằng sau, Lôi Ngọc Thư càng là đột nhiên tăng mạnh, rốt cục vượt qua nhập đạo giới hạn.

Hồi tưởng lại chính mình những năm này kinh lịch, Lôi Ngọc Thư đối với Sở Tề Quang liền tràn đầy lòng cảm kích.

Là đối phương đưa nàng từ trong vũng bùn bắt đi ra, cũng dốc lòng dạy bảo, khiến cho nàng giành lấy cuộc sống mới.

Mà đối với Sở Tề Quang cái kia muốn cải biến thiên hạ Nhân Yêu chi thế lý tưởng, Lôi Ngọc Thư càng là không gì sánh được mê muội.

Giờ phút này cảm thụ được đối phương ánh mắt tán thưởng, Lôi Ngọc Thư trên mặt dào dạt lên dáng tươi cười: “Lão sư! Ta hiện tại đã là Nhập Đạo Võ Thần, có thể giúp ngươi một tay!”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Bây giờ thương hội muốn phát triển, chính là lúc dùng người, ngươi tới được vừa vặn, sau đó liền đi Huyết Trì công phường đi, đem võ đạo cùng Khí Huyết Cơ hảo hảo kết hợp lại.”

Nhìn trước mắt Lôi Ngọc Thư, Sở Tề Quang trong lòng đồng dạng hơi xúc động, lúc trước gieo xuống hạt giống ngay tại từng bước từng bước mọc rễ nảy mầm, dưới tay hắn người làm công chính trở nên càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Thục Châu phát triển đã đi đến quỹ đạo, sau đó coi như ta không thân để ý thân là, cũng sẽ càng ngày càng mạnh. ““Các loại đem khí vận vấn đề giải quyết, ta liền đi Long Xà Sơn bên trên đem « Địa Thư » mượn tới.”

“Sau đó đem thiên hạ hôm nay thế lực từng cái xâu chuỗi đứng lên, lại đem Thục Châu hình thức mở rộng ra ngoài, chuẩn bị kỹ càng đối kháng Ngoại Thần......”

Một bên Kiều Kiều nhìn vào đạo hậu thân tư thế uyển chuyển Lôi Ngọc Thư, lại nhìn một chút chính mình điều khiển cái này bãi dị dạng huyết nhục: “Đáng giận, Ma Phật quá xấu, ta cũng muốn biến xinh đẹp điểm mới được.”

Sở Tề Quang lại khích lệ một phen Lôi Ngọc Thư cùng Chu Ngọc Kiều, liền về tới gian phòng của mình.

Đúng lúc này, hắn lại nghe được một trận kỳ quái tiếng va đập truyền đến.

Sở Tề Quang quay đầu đi, liền phát hiện một viên màu đỏ bóng da chậm rãi lăn đến bên chân của hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bóng da quay lại đây phương hướng, liền thấy một cái sắc mặt trắng bệch đến có chút doạ người tiểu hài đang đứng ở nơi đó, trừng lớn một đôi vằn vện tia máu con mắt nhìn xem hắn.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang thở dài một hơi: “Lại đụng quỷ sao?”

Hắn một bên hướng phía trước mắt tiểu quỷ đi đến, một bên ở trong lòng nghĩ đến: “Nói đến...... Ta hiện tại vừa vặn có thể đi tìm vừa tìm « Vạn Quỷ Lục » đến tiếp sau công pháp.”

Đang siêu độ vong hồn về sau, Sở Tề Quang đã lâu đi tới cất giữ « Vạn Quỷ Lục » địa khố bên trong, lần nữa tiến nhập trong đó Quỷ Cảnh.

Lần này, Quỷ Cảnh bên trong Úc Ly nhìn thấy Sở Tề Quang, lại là lộ ra một tiếng ồ ngạc nhiên: “Ngươi?”

Trong giọng nói của hắn tràn đầy ngoài ý muốn cùng không thể tưởng tượng nổi: “Đột phá?”

Sở Tề Quang gật gật đầu nói: “Ta đã đã luyện thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » đạt đến Hiển Thần cảnh giới, lần này tới là tìm kiếm « Vạn Quỷ Lục » đến tiếp sau công pháp.”

Úc Ly nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi phun ra bốn chữ: “Không thể tưởng tượng nổi.”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Tiểu tử này quả nhiên không đơn giản.”

Úc Ly lại nói tiếp: “Hiển Thần cảnh giới, tại bây giờ thời đại này đã đủ để tung hoành bất bại. Ngươi xác định còn muốn tìm kiếm « Vạn Quỷ Lục » đến tiếp sau đạo pháp?”

“Ta nhắc nhở ngươi một câu, « Vạn Quỷ Lục » mạch này công pháp căn bản không có bị hảo hảo hoàn thiện, càng đi về phía sau càng là nguy hiểm, cơ hồ là thập tử vô sinh.”

“Thông Linh học phái nhiều năm như vậy nghiên cứu cũng chỉ là miễn cưỡng làm ra « Vạn Quỷ Lục » về phần đến tiếp sau « Luyện Hồn Lục »...... Đại Hán khai quốc đến nay, đều không có người hiểu rõ đó là cái gì.”

“Ngươi như là đã tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » lời nói, cần gì phải lại tìm hắn pháp.”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Nhất mạch truyền thừa với ta mà nói còn chưa đủ, ta cần lực lượng mạnh hơn.”

Úc Ly thở dài một tiếng: “« Luyện Hồn Lục » cũng hẳn là tại một chỗ Quỷ Cảnh bên trong, nếu như ngươi nhất định phải tìm, ta có thể nói cho ngươi một thứ đại khái phương vị......”......

Đông Hải châu, cốc mây phủ Nam Phương một con sông lớn bên bờ.

Một chiếc thương thuyền chính thuận đường sông một đường xuôi nam, nhưng nguyên bản thông thuận không trở ngại trên đường sông, giờ phút này lại là tàu thuyền liên miên, hết thảy ngăn ở cùng một chỗ.

Một tên thuyền viên bất đắc dĩ nhìn xem ngăn chặn đường sông: “Đây là xảy ra chuyện gì? Làm sao lại chặn lại?”

Một bên một tên khác thuyền viên nói ra: “Đại khái là cùng Thủy Quỷ có quan hệ đi, gần nhất cái này trên sông cũng không quá bình......”

Hôm nay bên trong lưu truyền không ít liên quan tới Thủy Quỷ truyền thuyết.

Nghe nói một vị họ Vương thương nhân ở chỗ này qua sông thời điểm, lại là ngồi lên Thủy Phỉ ngụy trang đò ngang.

Chẳng những mang theo vàng bạc bị cướp cướp không còn, chính mình cũng bị ném vào Giang Tâm cho ăn con rùa.

Mấy ngày đằng sau, lại có hành thương lên cái kia Thủy Phỉ ngụy trang đò ngang, mắt thấy hành thương trong bao căng phồng, thỉnh thoảng có vàng bạc lộ ra.

Thủy Phỉ trong lòng tham lam đại thịnh, đem đò ngang mở ra Giang Tâm Hậu chính là quét ngang, muốn hành thương giao ra bạc.

Hành thương nhẹ gật đầu, đáp ứng giao ra bạc, nhưng cũng đưa ra một cái yêu cầu, yêu cầu Thủy Phỉ tiếp lấy đưa hắn qua sông.

Cái kia Thủy Phỉ ngoài miệng đáp ứng, trong lòng lại là nghĩ kỹ đem hành thương cũng ném vào sức nước chết đuối.

Nào biết được ngay tại hắn đáp ứng không lâu sau, trong lúc bất chợt trên mặt sông hàn phong đại tác, trên trời mây đen cuồn cuộn mà đến, dưới chân đò ngang đánh lấy xoáy không ngừng quay vòng lên.

Từng đợt tiếng gọi ầm ĩ từ trên bờ truyền đến, cái kia Thủy Phỉ hướng phía bên bờ nhìn lại, sau một khắc lại là vong hồn đại mạo.

Chỉ gặp trên bờ kia tất cả đều là bị hắn vứt xuống nước cho ăn cá người chết.

Mà quay về quay đầu đi, lên thuyền hành thương đã biến thành cái kia họ Vương thương nhân bộ dáng.

Thuyền viên nói xong cố sự đằng sau, cười cười: “Nghe nói bây giờ sông kia bên trong Thủy Quỷ còn tại oan hồn bất tán, trước đó vài ngày lại làm chìm một chiếc thương thuyền.”

“Người bình thường không đối phó được quỷ quái, quan phủ cũng không quản được quỷ này loại sự tình......”

Một tên khác thuyền viên nghi ngờ nói: “Cái kia bây giờ là......”

“Nghe nói Thiên Sư Giáo một vị đại nhân vật ra mặt, đem hai bên bờ đều cho phong, phải đặc biệt bắt được cái kia Thủy Quỷ.”

Thật có lỗi, Tạp Văn Tạp đến toàn thân khó chịu.

(tấu chương xong).