Chương 603: Thủy Quỷ

Chương 603: Thủy Quỷ

Chương 603: Thủy Quỷ

Trên tàu chở khách.

Sở Tề Quang đứng ở đầu thuyền, ánh mắt quét qua phía trước chen chúc đường sông.

Bên hông hắn mang theo Hoàng Thiên trường kiếm, nếu như cẩn thận đi nghe, tựa hồ có thể từ trong thân kiếm nghe được như sóng biển tiếng rít.

Trong khoảng thời gian này Hoàng Thiên Chi Tử ngày đêm trấn áp Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, cũng coi là dần dần quen thuộc ngụm này Đại Hạ Thần Kiếm phản kháng, đã có thể từ nguyên bản hình tròn biến trở về hình kiếm.

Dù sao Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm mặc dù lực lượng cường hoành, lại chung quy là cái tử vật, phản kháng lực lượng quá cứng nhắc, khuyết thiếu linh tính cùng biến báo.

Ngược lại là Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ cảnh giới cao thâm, có thể dần dần mò thấy như vậy thần kiếm phản kháng quy luật, dần dần đem trấn áp làm việc trở nên dễ dàng hơn.

Mà Sở Tề Quang hậu phương, Tẫn Nữ 666 theo thật sát sau người nó, mặc phổ thông trường sam, ẩn giấu đi trong đôi mắt hỏa diễm, ngụy trang thành phổ thông nha hoàn bộ dáng

Chính là bởi vì mang theo Tẫn Nữ loại tồn tại này, mới có thể để Sở Tề Quang tùy thời bước vào Phật Giới sau liên hệ Thục Châu phương hướng.

Mà cái này Tẫn Nữ số hiệu cũng là Sở Tề Quang cố ý chọn lựa.

Dù sao hắn trong khoảng thời gian gần nhất này qua thời gian cũng không quá thuận, thậm chí lại đang Thục Châu đã dẫn phát mấy lần sự cố.

Nếu không phải là bởi vì như vậy, hắn cũng sẽ không nhanh như vậy liền rời đi Thục Châu, đi vào Đông Hải châu làm việc.

“Qua một đoạn thời gian nữa, các loại chuyển vận Nghi Quỹ chuẩn bị kỹ càng, liền có thể thoát khỏi bây giờ loại này vận rủi trạng thái.”

Sở Tề Quang sờ lên trên tay hộp, mở miệng hỏi: “Có thể cảm giác được sao? Ngay ở phía trước sao?”

Trong hộp để đó chính là phụ thuộc « Vạn Quỷ Lục » Đoạn Tí.

Giờ phút này, bức tường đổ bên trong truyền đến quỷ ảnh Úc Ly thanh âm: “Nhiều nhất bất quá mười dặm vị trí, ta có thể cảm giác được « Luyện Hồn Lục » khí tức là ở chỗ này.”

“Cuồng loạn, phẫn nộ...... Lại có chút điên cuồng.”

“« Luyện Hồn Lục » chỉ sợ đã tỉnh lại.”

“Ngươi phải cẩn thận, « Luyện Hồn Lục » sở dĩ cho tới nay đều không người có thể hàng phục, là có nguyên nhân.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang trong đầu, Tiểu Lan thanh âm vang lên: “Sở đại ca, ta cũng có thể cảm giác được phía trước phi thường cường liệt Quỷ Lực cùng oán niệm.”

“Có lẽ những người kia nói Thủy Quỷ liền cùng « Luyện Hồn Lục » có quan hệ.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm: “Đã khiến cho rối loạn sao?”

“Theo ta được biết, « Vạn Quỷ Lục » chỉ có thể nói là Thông Linh học phái phát hiện, trải qua vô số lần thí nghiệm sau mới quy phạm trên đó phương pháp tu luyện.”

“Úc Ly, ta vốn cho là « Vạn Quỷ Lục » chỗ phụ thuộc tay gãy kia là của ngươi.”

“Nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ không phải như thế đi?”

Úc Ly nói ra: “Tiểu tử, cảm giác của ngươi không sai.”

“Tay gãy kia đến từ một cái phi thường cường đại dị loại, Viễn Cổ nhân loại đem dị loại kia chém giết cũng phân thây, lấy ý đồ tại trong thi thể tìm kiếm đến từ một loại nào đó gợi ý.”

“Trấn Ma Ti cũng chỉ là trong lúc vô tình tại trong một chỗ di tích tìm được Đoạn Tí mà thôi, đằng sau trải qua xâm nhập thân thể thí nghiệm, mới thăm dò ra « Vạn Quỷ Lục » phương pháp tu luyện.”

“Nhưng tu luyện người thất bại, đều đã biến thành quỷ quái.”

“Cho nên ta nói cho ngươi mạch này đồ vật rất nguy hiểm, ngươi bây giờ rút lui còn kịp.”

Sở Tề Quang cười cười không có trả lời, chỉ là nhìn về hướng một bên Tẫn Nữ nói ra: “Ngươi đợi ở chỗ này không nên động, ta đi phía trước nhìn xem.”

Nói xong Sở Tề Quang thân hình lóe lên, thân pháp cũng đã diệu đến đỉnh phong, như là dung nhập trong gió bình thường biến mất không thấy gì nữa.

Tại vượt qua hơn mười dặm chen chúc đường sông sau, toàn bộ mặt sông lập tức lại không bất luận cái gì thuyền.

Mấy ngàn thước rộng trên mặt sông, hai bên bờ cảnh tượng đã trở nên mơ hồ.

Mà trên mặt sông bình tĩnh, treo Thiên Sư Giáo đại kỳ thuyền lớn chính hướng phía Giang Tâm vị trí chậm rãi chạy tới.

Boong thuyền thì đã trước đó chuẩn bị xong Đạo Tôn tượng thần, nến gấp giấy, lư hương súc vật các loại sắc tế phẩm, tất cả đều là Thiên Sư Giáo siêu độ vong hồn cần có chuẩn bị.

Mà một tên người khoác áo bào tím lão đạo sĩ liền xếp bằng ở hương án trước đó, hắn từ từ nhắm hai mắt mắt, trong miệng nói lẩm bẩm, tất cả đều là Thiên Sư Giáo kinh văn.

Vị lão giả này chính là Thiên Sư Giáo cao công pháp sư Vương Chí Thiện, chính là Thiên Sư Giáo giảng kinh đường thủ tòa, văn danh thiên hạ Nhập Đạo Tiên Nhân, đi qua một mực tại Long Xà Sơn bên trên chủ trì lớn nhỏ pháp sự.

Trong lúc bất chợt, hắn mở mắt ra, nhìn về phía bầu trời, trong mắt lóe lên kích động mà thành kính chi sắc.

“Ta...... Nghe được.”

Trong lòng của hắn chậm rãi nói ra: “Đó là Đạo Tôn thanh âm.”

Giờ khắc này, lão đạo sĩ bên tai vang trở lại như có như không nỉ non âm thanh.

Cái kia kỳ dị tiếng vang như cùng đi từ tinh không tiếng vọng, đến từ vực sâu nói nhỏ, tản ra không thể tưởng tượng nổi lực hấp dẫn, dẫn dắt đến tư duy của hắn vượt qua nhục thể trói buộc.

Tại Vương Chí Thiện xem ra, đây cũng là chân chính Thiên Khải, là ý chỉ của thần.

Hắn đứng lên, nhìn về phía đầu thuyền phương hướng: “Ác quỷ kia ngay ở phía trước.”

Đúng lúc này, thân thuyền hậu phương đột nhiên có tiếng hò hét, bọt nước tiếng vang lên.

Ngay sau đó nói đạo kim quang hiện lên, mấy tên đạo môn đệ tử liền áp lấy một đầu mọc ra đầu cá yêu quái đi tới.

Vương Chí Thiện nhàn nhạt hỏi: “Huyền thành, lại có gì sự tình?”

Cầm đầu nam đệ tử mày kiếm mắt sáng, chính là bị Vương Chí Thiện xưng là huyền thành người.

Chỉ nghe hắn khom người nói ra: “Sư tổ! Yêu này quanh quẩn một chỗ tại thuyền bên cạnh, nói là có việc bẩm báo.”

Ngư yêu kia có một đôi trống ra bạch nhãn, toàn thân trên dưới đều là dịch nhờn, trên mặt thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút tảo xanh.

Hắn trông thấy Vương Chí Thiện sau, liền ngay cả nói gấp: “Ta...... Ta không phải yêu quái! Ta trước kia cũng là người!”

Hắn cẩn thận từng li từng tí nói ra: “Đạo trưởng, ta là muốn tới nhắc nhở các ngươi không có khả năng đi về phía trước.”

“Giang hà hồ nước, sâu thẳm rộng rãi, bởi vậy mới có thể bao dung vạn vật, nhưng cũng kiểu gì cũng sẽ sinh ra chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật......”

Vương Chí Thiện lại là căn bản không tin tưởng trước mắt yêu quái này lời nói.

Hắn thuở thiếu thời trong nhà phụ mẫu liền bị yêu quái nuốt, vào Thiên Sư Giáo sau thì là ngày đêm khổ đọc Đạo Kinh, chính là không gì sánh được thành kính chi tín đồ, cho tới nay đều đố kị yêu như thù.

Vương Chí Thiện ánh mắt có chút đảo qua trước mắt ngư yêu, thản nhiên nói: “Yêu ngôn hoặc chúng, muốn ngăn ta chấp hành thần chỉ?”

“Chém yêu!”

Nói đi, chỉ gặp hắn một chỉ điểm ra, một tấm bùa vàng đã hóa thành Kiếm Quang quét ra, đem ngư yêu đầu một kiếm chém rụng xuống tới, rơi tại boong thuyền.

Thẳng đến rơi vào boong thuyền một khắc này, một đôi mắt cá như cũ trừng lão đại, như cùng ở tại một mực nhìn lấy lão đạo sĩ phương hướng.

Đằng sau, thuyền hậu phương lại có ngư yêu thân ảnh hiển hiện.

Vương Chí Thiện biết được sau liền phân phó đến: “Trảm yêu trừ ma chính là chúng ta thiên chức, đem những ngư yêu kia toàn bộ giết đến tế đạo tôn.”

Từng cái các đạo sĩ lập tức xông về đuôi thuyền vị trí, trong đó nhưng lại một tên nữ đạo sĩ lưu lại, do dự nói ra: “Sư tôn, những yêu quái kia có phải là thật hay không muốn nói cho nhắc nhở chúng ta phía trước có nguy hiểm? Ta luôn cảm thấy cái này trong nước, có chút không thích hợp.”

Vương Chí Thiện lông mày nhíu lại, lạnh lùng nói: “Vân Tú, ngươi nhớ kỹ...... Nhân Yêu bất lưỡng lập.”

“Những yêu nghiệt này miệng đầy nói láo, tàn nhẫn xảo trá, bọn hắn nói lời một chữ cũng không thể tin.”

Tên là Vân Tú nữ đạo sĩ nhẹ gật đầu, không còn dám phản bác Vương Chí Thiện, sợ bị đối phương hoài nghi mình tín ngưỡng.

Chỉ chốc lát, trên mặt sông liền vang lên trận trận tiếng hò giết, nương theo lấy đạo đạo phù lục biến thành Lôi Hỏa, từng cái ngư yêu bị tóm, chém giết.

Đầu cá tức thì bị bổ xuống, dựng đứng ở đầu thuyền vị trí.

Có thể nhìn thấy trong đó xương đầu đã bị cắt ra, đầu óc cũng bị đào rỗng.

Cái này nguồn gốc từ tại Thiên Sư Giáo cổ lão tập tục, nghe nói làm như vậy có thể làm cho bị chém giết yêu quái vĩnh thế không được siêu sinh, ngang nhau tán còn lại yêu ma.

Quỷ loại Đoạn Tí.

Gánh chịu « Vạn Quỷ Lục » cánh tay.

Cẩn thận lĩnh hội sau, có thể lĩnh ngộ « Vạn Quỷ Lục » huyền bí.

Cùng quỷ giao lưu là một loại thiên phú.

Đây là dùng cho kích phát thiên phú vật phẩm.

(tấu chương xong).