Chương 604: Quỷ Cảnh bên trong

Chương 604: Quỷ Cảnh bên trong

Chương 604: Quỷ Cảnh bên trong

Theo Thiên Sư Giáo thuyền lớn dần dần tới gần Giang Tâm vị trí, chu vi trong lúc bất chợt dâng lên nồng đậm sương trắng.

Toàn bộ mặt sông trong phút chốc trở nên đưa tay không thấy được năm ngón, ngay cả một tia tiếng gió, tiếng nước đều nghe không được.

Nhìn thấy tình huống dị thường này, từng người từng người Thiên Sư Giáo các đạo sĩ tất cả đều nín hơi ngưng thần, đề phòng không ngừng quay cuồng nồng vụ.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh tại trong sương mù dày đặc chợt lóe lên.

Lại nghe bịch một tiếng vang bên trong, thuyền lớn hậu phương boong thuyền chẳng biết lúc nào nhiều hơn một người đến.

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt đều nhìn sang.

Liền phát hiện là một tên bộ dáng thiếu niên người đang ngồi đổ vào đầu thuyền boong thuyền.

Người thiếu niên trên lưng còn cõng một cái đen như mực cũ nát hộp, giờ phút này chính phủi mông một cái đứng lên.

Huyền Thành lập tức mang theo chúng đệ tử vây lại, chỉ vào người trẻ tuổi nói ra: “Ngươi là người phương nào? Từ nơi nào lên thuyền đi lên?”

Sở Tề Quang bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, thuận miệng nói ra: “Ta trước đó ngay tại Giang Thượng đi đường, không cẩn thận đụng vào các ngươi.”

Huyền Thành nghe chỉ cảm thấy không hiểu thấu, phụ cận rõ ràng không có chiếc thứ hai thuyền, đối phương là như thế nào đi đường? Lại là làm sao đột nhiên lên thuyền?

Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua đối phương quần áo, hiếu kỳ nói: “Các ngươi là Thiên Sư Giáo? Là tới đối phó cái kia Thủy Quỷ?”

Hắn kỳ quái nói: “Nơi này thôn dân, hẳn là giao không được nhiều bạc như vậy, để cho các ngươi xuất động đại chiến trận như vậy.”

Một tên đạo sĩ uống đến: “Ngươi chớ có Hồ Ngôn! Sư tổ là nhận được Đạo Tôn thần chỉ, chuyên tới để hàng yêu trừ quỷ! Căn bản không thu nơi đây thôn dân mảy may.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, thầm nghĩ trong lòng: “Thần chỉ? Là Huyền Nguyên Đạo Tôn hạ xuống sao? Hay là...... Thứ gì khác?”

Nhìn xem Sở Tề Quang một mặt đầy không thèm để ý bộ dáng, một bên Huyền Thành chau mày.

Bọn hắn một đường chạy đến nơi đây, gặp phải bất luận là Thiên Sư Giáo đạo sĩ, hay là nơi đó quan viên, cái nào không phải cung cung kính kính, còn là lần đầu tiên gặp được như vậy không quan tâm người của bọn hắn.

Đặc biệt là Sở Tề Quang ly kỳ xuất hiện, toàn thân trên dưới đều để lộ ra một tia cổ quái.

“Người này có chút kỳ quái...... Có thể hay không cùng Thủy Quỷ có quan hệ?”

Ngay tại Huyền Thành nghĩ như vậy thời điểm, thuyền chu vi đột nhiên vang lên trận trận gợn sóng phun trào thanh âm, tựa như là có vô số hai tay đang quay đánh lấy mặt sông một dạng.

Sở Tề Quang lập tức đi tới thuyền xuôi theo vị trí nhìn xuống dưới.

Liền nhìn thấy vô số song bàn tay tái nhợt, giờ phút này từ dưới mặt sông đưa ra ngoài, hướng phía thân tàu không ngừng chộp tới, tựa như là muốn đem trọn chiếc thuyền kéo vào đáy sông.

Ánh mắt của hắn khẽ động: “Nồng vụ này còn có quỷ thủ này......”

Tiểu Lan nói ra: “Sở đại ca, chúng ta bây giờ chỉ sợ đã tiến nhập Quỷ Cảnh bên trong.”

Sở Tề Quang nhíu mày hỏi: “« Luyện Hồn Lục » tại sao phải có Quỷ Cảnh? Úc Ly, phía trên kia sẽ không phải cũng có một cái giống như ngươi quỷ đi?”

Úc Ly hừ lạnh một tiếng nói ra: “« Vạn Quỷ Lục » nhất hệ Đạo Thuật, vốn là đến từ đối với dị loại thi thể nghiên cứu.”

“Ngươi cảm thấy cùng một cái trên thi thể, sẽ có rất nhiều khác biệt quỷ sao?”

“Ta sở dĩ ở chỗ này, không phải là bởi vì ta vốn là thuộc về nơi này, mà là bị Thông Linh học phái dùng để trấn áp « Vạn Quỷ Lục » « Luyện Hồn Lục » nhưng không có bị Thông Linh học phái nghiên cứu qua.”

Úc Ly nói đến đây có chút dừng lại, tiếp lấy thăm thẳm thở dài: “Nếu như « Luyện Hồn Lục » bên trên thật sự có Quỷ Cảnh hiển hiện, cái kia nói không chừng...... Là thi thể kia bên trong đồ vật đã tỉnh lại.”

Đúng lúc này, một đạo quỷ ảnh lại là trực tiếp từ mặt sông bên trong chui ra, nhào về phía Sở Tề Quang vị trí.

Quỷ ảnh kia điên cuồng gào thét, kêu khóc, mặc dù hay là nhân hình, lại có thể nhìn thấy toàn thân trên dưới đều dài hơn đầy lân phiến, hai cái tái nhợt con mắt phồng đi ra, như là một loại nào đó loài cá.

Nhìn qua đánh tới quỷ ảnh, Sở Tề Quang hừ lạnh một tiếng.

Hắn ngón giữa khẽ chọc, khí huyết lực lượng trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một chỉ phích lịch điểm ra.

Đại Tự Tại Lực chớp mắt phát động, dọc theo tầng tầng đại khí truyền lại mà đi.

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang cảnh giới võ đạo tự nhận thiên hạ đệ nhất, chỉ sợ cũng không có mấy người dám cùng hắn tranh phong.

Mặc dù một chỉ này điểm ra nhìn qua phong khinh vân đạm, lại ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, tại im ắng chỗ nghe kinh lôi.

Mà trông thấy Sở Tề Quang động thủ, Huyền Thành lập tức cẩn thận nhìn lại.

Đã thấy đến Sở Tề Quang một chỉ cách không điểm ra, không có chút nào gợn sóng phát sinh, quỷ ảnh kia là không bị ảnh hưởng chút nào tiếp tục đánh tới.

Huyền Thành thầm nghĩ trong lòng: “Người này sẽ không đối phó quỷ loại?”

Mà vài trăm mét bên ngoài trong sương mù dày đặc, đột nhiên có nổ vang truyền đến, nương theo lấy cuồng phong đảo qua mặt sông, thổi lên một mảnh kinh đào hải lãng, cả kinh trên thuyền đám người thỉnh thoảng hướng tiếng vang truyền đến phương hướng nhìn lại, đều làm không rõ ràng đó là cái gì.

Thiên Sư Giáo Nhập Đạo Tiên Nhân Vương Chí Thiện càng là mở choàng mắt, trong mắt kim quang lưu chuyển, nhìn về hướng phương hướng âm thanh truyền tới, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mắt thấy một màn này Hoàng Thiên Chi Tử, giờ phút này thầm nghĩ trong lòng: “Sở Tề Quang tiểu tử này lại đánh vạt ra, đây là tháng này lần thứ mấy?”

“Chiếu đạo lý tới nói, lấy tu vi của hắn không nên phát sinh loại sai lầm này, chẳng lẽ là vận khí?”

Hoàng Thiên Chi Tử càng ngày càng cảm giác được Sở Tề Quang trên người đủ loại chỗ cổ quái: “Một người vận khí lại kém, hẳn là cũng sẽ không kém đến nước này, cũng không thể hắn cùng vùng thiên địa này tương xung đi.”

Biết mình đánh vạt ra Sở Tề Quang thở dài, nhìn xem đánh tới quỷ ảnh, hắn dứt khoát không còn chủ động xuất thủ, mà là muốn lấy chính mình một thân khí huyết ngạnh kháng.

Quỷ loại trừ siêu độ bên ngoài, cũng chỉ có thể lấy võ giả khí huyết tiến hành xua đuổi.

Sở Tề Quang tự tin lấy hắn Hiển Thần cảnh giới võ đạo khí huyết, đủ để chống lại trước mắt quỷ loại.

Nhưng hắn cũng không dám quá mức phóng thích khí huyết lực lượng, sợ không cẩn thận lại đem toàn bộ thuyền đốt.

Đúng lúc này, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, quỷ ảnh bị sóng nhiệt quét qua, liền thét chói tai vang lên nhảy trở về trong nước.

Lại là nữ đạo sĩ Vân Tú thi triển một tấm võ giả khí huyết vẽ bùa vàng, tạm thời đuổi quỷ ảnh.

Cùng lúc đó, chu vi các đạo sĩ riêng phần mình móc ra từng tấm huyết phù.

Cuồn cuộn nhiệt lưu tại thời khắc này phát ra, như là từng cái võ đạo Ngũ Cảnh cao thủ cùng nhau bộc phát khí huyết.

Rõ ràng là cuối thu mùa, sóng nhiệt lại xua tán đi hàn ý, như là đem trọn chiếc thuyền đều đưa vào mùa xuân.

Trên mặt sông như là bốc cháy lên một viên hỏa cầu thật lớn, nguyên bản vây quanh thuyền lớn quỷ ảnh trong nháy mắt bắt đầu lui tán, dần dần biến mất tại trong sương mù dày đặc.

Nhìn thấy quỷ ảnh bọn họ thối lui, trên thuyền đạo sĩ cùng nhau thở dài một hơi.

Vân Tú nhìn về phía Sở Tề Quang nói ra: “Quỷ loại phải dùng võ đạo khí huyết mới có thể xua đuổi, phổ thông công phu quyền cước vô dụng.”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Ta vừa mới đang chuẩn bị dùng thể nội khí huyết đẩy lui quỷ kia, bất quá vẫn là cám ơn ngươi.”

Vân Tú bất đắc dĩ nói: “Đừng như thế làm loạn, bị quỷ loại thân trên có tổn thương khí huyết, ngươi có thể chịu nổi một lần, cũng chịu không được bảy tám lần, đến lúc đó khí huyết khô kiệt mà chết cũng có thể.”

Sở Tề Quang thành thật nói: “Ta đã đột phá đến Hiển Thần cảnh giới, một thân khí huyết đủ để trấn áp vạn quỷ, không có việc gì.”

Vân Tú nghe hơi sững sờ, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt có chút cổ quái.

Ngay tại trong nước quỷ ảnh bọn họ thối lui đằng sau, phía trước trong sương mù dày đặc đột nhiên truyền đến cổ quái tiếng vang.

(tấu chương xong).