Chương 605: biển sâu

Chương 605: biển sâu

Chương 605: biển sâu

Thuyền lớn phía trước.

Một mảng lớn nồng vụ bỗng nhiên tản ra, đám người liền trông thấy hơn mười chiếc thuyền đánh cá phiêu đãng tại trên mặt sông.

Trên thuyền đứng đấy tất cả đều là một chút mặc cũ nát áo choàng ngắn, mặt mũi tràn đầy tang thương bách tính, nhìn qua có chút giống là hai bên bờ ngư dân.

Tại bọn hắn xúm lại vị trí trung ương, một chiếc bị bôi sơn hồng trên tiểu ngư thuyền chính trói lại một thiếu nữ.

Thiếu nữ trước mặt, mặt mũi tràn đầy khe rãnh lão giả một bên vuốt ve thiếu nữ đầu, một bên nhẹ nhàng lẩm bẩm cái gì.

Chu vi trên thuyền đánh cá, các ngư dân riêng phần mình đốt sáng lên một cây ngọn nến, đồng dạng đi theo lão giả cùng nhau vịnh tụng một loại nào đó đảo từ.

“Biết học chi hải, giang hà hồ nước, sâu thẳm vô biên, dung nạp vạn tượng.”

“Nhập sông! Nhập sông! Cùng ta cùng khóc.”

“Nhập sông! Nhập sông! Cùng ta cùng buồn.”

“Nước vi bình, sông là mang, trầm luân đồ vật, nghe ta kêu gọi!”

Nương theo lấy Nghi Quỹ tiến hành, thiếu nữ bị treo lên đến, từng chút từng chút dời về phía trong sông vị trí.

Thấy cảnh này Thiên Sư Giáo chúng đệ tử lập tức tiến lên ngăn cản.

Các ngư dân trông thấy Thiên Sư Giáo tiêu chí liền sinh không nổi mảy may lòng phản kháng, bị từng cái áp giải đến trên thuyền.

Lão giả dẫn đầu kia quỳ rạp xuống đất, tiếng buồn bã thở dài: “Các vị đạo gia, đây là thôn chúng ta tập tục, không phải có dưới người sông cho ăn thần sông, mới có thể cam đoan năm sau thái bình.”

“Không phải vậy tất có hồng thủy phát tác, lui tới thương thuyền cũng đều muốn bị Thủy Quỷ tập kích.”

“Chỉ có hoàn thành Nghi Quỹ, mới có thể bảo đảm một năm bình an.”

“Gần nhất lúc đó có nháo quỷ sự tình phát sinh, chính là lần này Nghi Quỹ bị kéo đã chậm.”

Huyền Thành quát: “Ở đâu ra thần sông? Rõ ràng là đáy sông có ác quỷ sinh sôi, các ngươi nên báo cáo đạo quán, để trong quan hàng yêu pháp sư đến siêu độ vong hồn mới là.”

Nghe được lời nói này, lão giả kia giận dữ nói: “Trong quan Đạo trưởng chào giá quá đắt, chúng ta Tiểu Dân Bách họ thật sự là thanh toán không dậy nổi, mới ra hạ sách này.”

Lại có người hô: “Quan phủ mặc kệ, đạo quán cũng mặc kệ, cũng không thể để cho chúng ta chờ chết đi?”

“Tiểu Thúy vốn chính là không ai muốn đứa trẻ bị vứt bỏ, chúng ta nuôi nàng hơn mười năm, hiện tại để nàng là thôn hi sinh cũng là thiên kinh địa nghĩa.”

Ngay tại các thôn dân giải thích thời điểm, nữ đạo sĩ Vân Tú đi tới tên kia bị xem như tế phẩm thiếu nữ bên cạnh.

Nàng nhìn đối phương bất an ánh mắt, buông lỏng ra trên người đối phương dây thừng, an ủi: “Ngươi yên tâm đi, đã không sao, chúng ta tới cứu ngươi.”

Thiếu nữ lẩm bẩm nói: “Không hoàn thành Nghi Quỹ, thôn muốn xảy ra chuyện.”

Vân Tú cười an ủi: “Sư tổ là nổi tiếng thiên hạ Nhập Đạo Tiên Nhân, có hắn tại, cái quỷ gì loại cũng đừng hòng làm ác, ngươi đã không sao......”

Một bên khác Vương Chí Thiện nhìn về phía thôn dân ánh mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo, thản nhiên nói: “Dâm Tự Tà tế, còn dám giảo biện?”

“Hôm nay ta liền trước chém yêu trừ quỷ, lại đem các ngươi đưa về quan phủ xử theo pháp luật.”

Nghe được muốn bị đưa đi quan phủ, ở đây các thôn dân đều là ngay cả sắc mặt biến, theo bọn hắn nghĩ cái này so hồng thủy còn muốn đáng sợ.

Vương Chí Thiện nói đi, một thân đạo bào màu tím không gió mà bay, cả người phiêu phiêu dục tiên giống như bay lên.

Nương theo lấy hắn từng bước một bước ra, từng tấm lá bùa tại quanh người hắn sáng lên.

Vương Chí Thiện có chút mở miệng, liền có Chú Văn từ trong miệng hắn truyền ra: “Thâm thúy trầm luân người, biển cả an nghỉ chỗ......”

Boong thuyền, từng đạo nến hương không lửa tự đốt, Huyền Nguyên Đạo Tôn tượng thần cũng run nhè nhẹ.

Thiên Sư Giáo các đệ tử ngưng thần mà đợi, đều biết là Vương Chí Thiện bắt đầu siêu độ vong hồn.

Nhưng nương theo lấy Chú Văn vang lên, Sở Tề Quang lập tức liền cảm thấy không thích hợp: “Đây không phải Thiên Sư Giáo Chú Văn.”

Vương Chí Thiện lại giống như là không phát hiện được Chú Văn chỗ khác thường.

Hắn lắng nghe bên tai nỉ non thanh âm, tiếp tục cuồng nhiệt thì thầm: “Gợi ý chúng ta đi, lấy quần tinh là chỉ dẫn, lấy biển cả là cái nôi......”

Sở Tề Quang nhíu mày hỏi: “Úc Ly! Cái này Chú Văn có phải hay không cùng « Luyện Hồn Lục » có quan hệ? Vì cái gì Thiên Sư Giáo người sẽ biết? Úc Ly?”

Tại Sở Tề Quang tiếng kêu bên trong, Úc Ly lại chậm chạp không có trả lời.

Ngược lại là trong hộp truyền vang một tiếng 'bang' động, tựa như là có đồ vật gì tại từ nội bộ gõ hộp, muốn đem mở ra.

Sở Tề Quang bỗng nhiên bắt lấy hộp, áp chế trong đó truyền đến giãy dụa lực lượng.

Cùng lúc đó, chu vi vang lên lần nữa rầm rầm tiếng nước chảy, vô số quỷ thủ bắt đầu lay động thân thuyền.

Huyền Thành hô lớn: “Chư đệ tử theo ta vì sư tổ hộ pháp!”

Cái kia nữ đạo sĩ Vân Tú sẽ được coi như tế phẩm thiếu nữ kéo đến Sở Tề Quang bên cạnh, nhìn xem hắn nói ra: “Các ngươi tránh đi trong khoang thuyền! Tuyệt đối đừng đi ra!”

Nói xong nàng cũng không kịp tại nói gì nhiều, liền chạy tới cạnh thuyền cùng mặt khác Thiên Sư Giáo đệ tử cùng nhau xua tan quỷ loại.

Tiểu Lan thanh âm vang lên: “Sở đại ca, ngươi mau nhìn những thôn dân kia!”

Sở Tề Quang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy các thôn dân phát ra từng đợt kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Cặp mắt của bọn hắn bắt đầu trống ra, trên thân mọc ra lân phiến, bài tiết ra dịch nhờn, tất cả đều dần dần biến thành loài cá bộ dáng.

Chỉ có làm tế phẩm Tiểu Thúy, giờ phút này như cũ hảo hảo đứng tại Sở Tề Quang bên cạnh, trên thân không có bất kỳ dị thường gì biến hóa.

Mà khi Sở Tề Quang nhìn về phía những cái kia dị hoá thôn dân lúc, trong đôi mắt của hắn, từng hàng chữ viết cũng có biến hóa.

“Biển sâu thân thuộc.”

“Tri thức cùng hải dương, đồng thời tượng trưng cho trầm luân.”

“Ăn dưới biển sâu đưa tới lễ vật, liền có cơ hội trở thành nó thân thuộc, cũng thu hoạch được siêu việt nhân loại thân thể.”

“Nghe nói tại dưới biển sâu, từng sinh hoạt quần tinh người hầu hạ.”

“Viễn Cổ nhân loại đem nó chém giết, mưu toan từ đó tìm kiếm lấy đến từ tinh không gợi ý.”

“Nhưng quần tinh sở dĩ rời xa nhân loại, là có nó nguyên nhân.”

“U mê thăm dò, tránh không được lâm vào điên cuồng cùng bi kịch.”

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang hơi sững sờ.

Một bên khác Thiên Sư Giáo chúng đệ tử đã huy kiếm sẽ dị biến các thôn dân từng cái chém giết.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, các thôn dân đầu cá bị chặt xuống dưới, cả đám đều phát ra ô ô bi thương thanh âm.

Mà trên bầu trời, Vương Chí Thiện niệm xong sau cùng Chú Văn, chậm rãi trở xuống boong thuyền.

Trên giang hà, nồng vụ dần dần tán đi.

Nguyên bản trong nước quỷ ảnh bọn họ cũng tại giữa tiếng kêu gào thê thảm rút đi hình dạng, như là từng đợt sương mù giống như biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ mặt sông tựa hồ cũng khôi phục bình thường quy, cũng không thấy nữa mảy may quỷ ảnh.

Thiên Sư Giáo đông đảo các đệ tử đều buông lỏng xuống, có chút còn hoan hô lên.

Tiếp lấy bọn hắn lại leo lên thuyền đánh cá, từ đó tìm được một chút cổ quái cá cùng tài vật.

Những cá kia thân thể dị dạng, mọc đầy cổ quái gai ngược, hai cái thuần trắng con mắt đồng dạng phồng đi ra, tản mát ra một loại điên cuồng ý vị.

Trong đó có mấy con cá được trưng bày tại trên bàn cơm, tất cả đều là bị ăn một nửa bộ dáng.

Trừ cái đó ra còn có chút ngọc bội, tơ lụa, đều là chút không giống ngư dân có tài vật.

“Cái này thượng đẳng ngọc bội, còn có loại này tơ lụa, những này ngư dân tại sao có thể có?”

Huyền Thành nói ra: “Có lẽ bọn hắn đều đã bị ác quỷ mê hoặc, ác quỷ giết chết khách thương, sau đó từ trong sông vớt tài vật cho ngư dân.”

Ngay tại các đạo sĩ nhao nhao đoán thời điểm, Vân Tú lại là đi vào Sở Tề Quang bên cạnh: “Ngươi làm sao không có trốn đi?”

Vân Tú bất đắc dĩ nói: “Lần này tính là ngươi hảo vận, gặp chúng ta. Ngươi nếu một người còn như thế lỗ mãng, sớm muộn muốn gây họa.”

Sở Tề Quang thở dài: “Ngươi trốn đi đi.”

Vân Tú hơi sững sờ: “A?”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt một mặt u mê đạo cô, thở dài nói ra: “Vẫn chưa xong đâu.”

“Con quỷ kia, đi lên.”

Vân Tú thuận Sở Tề Quang ánh mắt phương hướng nhìn lại, liền thấy một đôi ướt nhẹp dấu chân xuất hiện tại cạnh thuyền boong thuyền.

Nương theo lấy rõ ràng tiếng bước chân, ướt nhẹp dấu chân ngay tại tiếp cận Vương Chí Thiện vị trí.

Hôm nay sa đọa một chút, ăn gà rán Cocacola trà sữa kem ly, lập tức cảm thấy tâm tình tốt nhiều. Sau đó ta phải cố gắng nhiều đổi mới!

(tấu chương xong).