Chương 606: trầm luân

Chương 606: trầm luân

Chương 606: trầm luân

Đối mặt quỷ tiếp cận, Vương Chí Thiện tên này Thiên Sư Giáo Nhập Đạo Tiên Nhân lại giống như là hoàn toàn không có ý thức được.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhắm mắt lại, như cùng ở tại lắng nghe cái gì.

Trong óc, tựa hồ có một đôi ướt át bàn tay tại vỗ về chơi đùa hắn tuỷ não, có một thanh âm tại trong đầu của hắn thấp nông lấy một loại nào đó thần thánh ngôn ngữ.

Vương Chí Thiện nghe thâm thúy thanh âm, hắn thì thào nói ra: “Ta đã biết...... Nguyền rủa này chi nguyên......”

Hắn dần dần trở nên cắn răng nghiến lợi đứng lên, cả người biểu lộ trở nên không gì sánh được dọa người.

“Hết thảy đều là Tà Thần nguyền rủa...... Tà giáo đồ.”

“Ta ngửi thấy ngươi hương vị.”

Vương Chí Thiện bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hắn mở mắt ra lúc, trong hai mắt đã hóa thành một mảnh đục ngầu đen kịt.

Cái kia tràn đầy điên cuồng con mắt chăm chú tập trung vào Sở Tề Quang, hắn thấp giọng nói ra: “Cỗ này tanh hôi mùi...... Là tà giáo đồ trên người mùi thối.”

“Đạo Tôn a, xin mời phù hộ ta chém giết tà ác.”

Đang khi nói chuyện, Vương Chí Thiện hai tay mở ra, từng đạo bùa vàng đã từ hắn trong cửa tay áo bay múa mà ra.

Thiên Sư Giáo mỗi một tờ lá bùa, mỗi một tờ Pháp Lục, ở trên đời này đều thuộc về hi hữu bảo vật, có được chấp chưởng phong lôi, triệu hoán Thần Tướng, Khu Tà Trấn ma chờ chút công hiệu bất khả tư nghị.

Coi như tại Thiên Sư Giáo nội bộ, phù lục cũng cần thông qua tầng tầng tuyển bạt mới có thể được ban cho cho.

Mà phóng tới ngoại giới tới nói càng là có tiền mà không mua được, dân chúng bình thường coi như ra lại nhiều bạc thường thường cũng rất khó mua được một tấm.

Nhưng Vương Chí Thiện chính là lấy Thiên Sư Giáo « Chính Nhất Pháp Lục » nhập đạo cao thủ, chính hắn liền có thể chế tạo ra đủ loại phù lục.

Giờ phút này khi hắn tại “Thần” chỉ dẫn bên dưới muốn chém giết tà ác lúc, nhiều năm qua tích súc lá bùa lập tức bay lả tả bay ra.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Vương Chí Thiện tay bấm đạo quyết, một đạo bùa vàng liền không lửa tự đốt, hóa thành một đạo đạo kim Giáp quấn quanh ở hắn trên dưới quanh người.

Tiểu Lan nói ra: “Sở đại ca, hắn giống như không thích hợp.”

Sở Tề Quang nói ra: “Là bị quỷ cho mê hoặc sao?”

Tiểu Lan lắc đầu, nghi ngờ nói: “Ta không có ở trên người hắn cảm nhận được quỷ lực lượng, tựa hồ là thứ gì khác.”

Sở Tề Quang nhìn xem đối với mình tràn đầy địch ý Vương Chí Thiện, hắn nhíu nhíu mày, mở miệng nhắc nhở: “Ta không biết ngươi bây giờ ở vào tình huống như thế nào.”

“Nhưng ngươi tốt nhất cố gắng khống chế chính mình, để cho mình bảo trì thanh tỉnh.”

“Bởi vì hiện tại ta và ngươi chiến đấu, không có cách nào cam đoan không giết ngươi.”

Hắn thở dài: “Trên viên tinh cầu này mỗi một cái nhập đạo cấp chiến lực đều rất trân quý, mà hủy ở trên tay của ta cũng đã nhiều lắm.”

Lấy Sở Tề Quang hiện tại vận thế tình huống cùng Vương Chí Thiện giao thủ, hắn là sẽ lo lắng cho mình một sai lầm...... Liền đem ở đây hết thảy mọi người, yêu, quỷ, ma tất cả đều giết.

Nhưng nghe đến Sở Tề Quang phần này thực tình thành ý lời nói thật, một bên huyền thành bọn người lại là trong mắt lửa giận cuồng phún, chỉ cảm thấy người này quá mức phách lối, quá mức không biết trời cao đất rộng.

Mà Vương Chí Thiện đối với Sở Tề Quang nói lời hoàn toàn là mắt điếc tai ngơ, hắn từng bước một đi hướng Sở Tề Quang, một bên cuồng tiếu vừa nói: “Giết ngươi...... Ta muốn giết ngươi...... Hiến tế cho Đạo Tôn.”

“Dạng này ta liền có thể...... Một mực nghe được hắn thanh âm.”

“Cái kia so bầu trời còn muốn xa xăm thanh âm.”

Nương theo lấy từng đạo lá bùa bốc cháy lên, trên người hắn cái kia tín ngưỡng lực lượng biến thành Kim Giáp càng ngày càng dày nặng.

Tầng tầng lớp lớp kim quang cơ hồ muốn đem hắn khuôn mặt còn có trong cặp mắt kia điên cuồng đều hoàn toàn che đậy.

Vương Chí Thiện phía sau càng là hiện ra từng đạo từ hư hóa thực vặn vẹo bóng dáng, vậy cũng là trong cơ thể hắn Pháp Lục triệu hoán đi ra Hộ pháp Thần Tướng, nguyên bản uy nghiêm, nghiêm túc Thần Tướng, giờ phút này lại tràn đầy cuồng thái, màu đỏ tươi trong hai con ngươi tràn đầy đối với giết chóc khát vọng.

Nhìn thấy Vương Chí Thiện biến hóa, một bên khác Vân Tú cảm thấy một loại từ đáy lòng không thích hợp.

Nàng vội vàng nói: “Sư tổ, có phải hay không tính sai cái gì? Người này nhìn qua không giống như là người xấu.”

“Mà lại Giang Để quỷ loại còn giống như không có giải quyết, tựa hồ trả hết thuyền......”

Nàng nhìn về phía cái kia một đôi ướt nhẹp dấu chân, chính nhanh chóng đi hướng Vương Chí Thiện.

Nhưng sau một khắc, Vương Chí Thiện một chỉ điểm ra, một đạo lá bùa hóa thành lôi đình bổ về phía Sở Tề Quang.

Cùng lúc đó, hắn mang theo mười mấy tên hộ pháp đã xông về Sở Tề Quang.

Nương theo lấy ầm ầm tiếng va đập, từng cái Thần Tướng đại thủ vàng óng đã đặt tại Sở Tề Quang trên thân.

Nhưng ngay sau đó hắc quang lóe lên, bất luận là Hộ pháp Thần Tướng hay là Vương Chí Thiện, lại hoặc là Sở Tề Quang, đã tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại một đạo màu đen Quỷ Hỏa phiêu phù ở boong thuyền, tản mát ra trận trận u quang.

Ở đây Thiên Sư Giáo chúng đệ tử nhìn thấy trước mắt một màn này đều cảm thấy vạn phần kinh ngạc, huyền thành bọn người lập tức đều đi ra phía trước, nhìn xem cái kia đạo màu đen Quỷ Hỏa không biết nên như thế nào cho phải.

Đúng lúc này, cái kia ướt nhẹp dấu chân lại là đột nhiên chuyển hướng, đi hướng trước đó bị các ngư dân coi như tế phẩm Tiểu Thúy nơi đó.

Tiểu Thúy tựa hồ là cảm giác được cái gì, cũng đứng lên đi hướng dấu chân phương hướng.

Vân Tú một mực tại chú ý dấu chân kia, thấy cảnh này lớn tiếng la lên đứng lên.

Nhưng chu vi Thiên Sư Giáo các đệ tử tựa như là cùng hắn cách một tầng ánh sáng mông lung ảnh bình thường, vô luận nàng như thế nào la to tựa hồ cũng không phát hiện được điểm ấy.

Vân Tú Tâm cả kinh nói: “Là quỷ kia lực lượng?”

Nàng muốn xông đi lên ngăn cản Tiểu Thúy, khẽ dựa gần lại cảm giác được dưới chân mát lạnh, tựa như là có một bàn tay nắm chặt mắt cá chân nàng, để nàng không thể động đậy.

Cùng lúc đó, cái kia ướt nhẹp dấu chân đã đứng tại Tiểu Thúy trước mặt.

Bị xem như tế phẩm nữ hài trên thân tựa hồ thổi lên một trận âm phong, áo bào trong gió bay phất phới.

Trên mặt của nàng nổi gân xanh, lộ ra không phải người biểu lộ.

Đến giờ khắc này, chu vi các đạo sĩ tựa hồ mới đã nhận ra dị dạng, riêng phần mình cầm kiếm đem Tiểu Thúy vây lại.

Tiểu Thúy nhìn xem bọn hắn, một mặt thống khổ nói ra: “Vì cái gì...... Vì cái gì các ngươi muốn ngăn cản trong thôn tế tự thần sông?”

Huyền thành hừ lạnh một tiếng: “Tà tế dâm tự, người người có thể tru diệt.”

Tiểu Thúy lý trí tựa hồ đang dần dần biến mất, tứ chi của nàng không ngừng vặn vẹo, mái tóc dài màu đen tứ phía kéo dài.

Chỉ nghe nàng tức giận rít gào lên nói “Nếu không phải là các ngươi ngăn cản Nghi Quỹ, các thôn dân cũng sẽ không chết. Ta là tự nguyện bị tế sống! Cùng các ngươi có quan hệ gì?”

“Bọn hắn chỉ là muốn sống sót...... Các ngươi không giúp chúng ta...... Vì cái gì còn muốn hại chúng ta......”

Huyền thành nghĩa chính ngôn từ nói: “Tự nguyện cũng không được, cũng bởi vì có các ngươi những này ngu dân ngu phụ, bốn chỗ tế tự Tà Thần, mới quấy đến thiên hạ bất an, Tà Thần ma đầu không ngừng......”

Chu vi các đạo sĩ phần lớn cũng đều là rất tán thành bộ dáng, đây là tín ngưỡng của bọn họ, bọn hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Tiểu Thúy nghe vậy lại là ngửa mặt lên trời gào lên.

Nàng tựa hồ đã triệt để đã mất đi lý trí, trên thân mọc ra diện tích lớn lân phiến, trong miệng không ngừng có màu vàng xanh lá bọt biển tuôn ra, bốn đôi tay hai chân càng là mọc ra màng đến.

“Cùng ta cùng một chỗ trầm luân đi......”

(tấu chương xong).