Chương 607: thích ứng cùng lặp lại

Chương 607: thích ứng cùng lặp lại

Chương 607: thích ứng cùng lặp lại

Đối mặt phát cuồng Tiểu Thúy, chu vi Thiên Sư Giáo các đạo sĩ riêng phần mình ngưng thần cảnh giới, nhao nhao móc ra pháp kiếm, phù lục chuẩn bị ứng chiến.

Nhưng vào lúc này, đã thấy hắc quang lóe lên, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Sở Tề Quang đã nắm lấy Vương Chí Thiện thoát ra Quỷ Cảnh, về tới boong thuyền.

Sở dĩ nói là nắm lấy, là bởi vì thời khắc này Vương Chí Thiện tay chân toàn bộ bị bẻ gãy, sau đó trói thành một đoàn, như cái bóng giống như bị Sở Tề Quang xách trên tay.

“Hô...... Cuối cùng không có đánh chết.”

“Khó được có cái Nhập Đạo cảnh giới dám không muốn sống...... Cùng hiện tại ta giao thủ.”

“Xem như để cho ta thích ứng chút trạng thái bây giờ.”

Sở Tề Quang tiện tay đem Vương Chí Thiện để tại trên mặt đất, đối với tên này Thiên Sư Giáo Nhập Đạo Tiên Nhân tràn ngập cảm kích.

Trong khoảng thời gian này toàn bộ Thục Châu đều không có Nhập Đạo cường giả dám đảm đương hắn bồi luyện, khiến cho hắn phát bệnh đều chỉ có thể đi diễn thuyết. Dù sao trên thế giới này cảnh giới không có kém cấp một, mang tới đều là gần như tuyệt đối chênh lệch.

Tiểu Lan cũng vui vẻ nói ra: “Quá tốt rồi Sở đại ca, ngươi bây giờ rốt cục có thể thoáng xuất thủ, không cần lo lắng đã ngộ thương.”

Mà Vương Chí Thiện giờ phút này trong mắt cũng khôi phục một tia thanh minh, nhìn xem Sở Tề Quang trong hai mắt lại tràn đầy sợ hãi.

Sở Tề Quang nhìn về hướng đã mất đi nhân hình Tiểu Thúy.

“Hiện tại ta thêm ra chút lực, hẳn là cũng sẽ không tùy tiện đánh chết các ngươi.”

Hắn cẩn thận từng li từng tí duỗi ra một cây ngón tay nhỏ, một tấc một tấc hướng lấy Tiểu Thúy phương hướng di động.

“Tất cả mọi người đừng động, không phải vậy có thể sẽ chết.”

Không đợi mọi người tại đây kịp phản ứng, một trận khí lãng đã quét qua tất cả mọi người thân thể.

Như là sơn băng địa liệt, như là núi lửa phun trào, lại như cùng là biển động băng đằng......

Thiên Sư Giáo rất nhiều đệ tử chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh bầu trời xoáy chuyển.

Không khí như là như nước biển sôi trào, cuồng quyển, to lớn tiếng phá hủy để bọn hắn trong đầu trống rỗng.

Tựa hồ thanh âm gì đều nghe không được, toàn bộ thế giới giờ khắc này giống như đều yên lặng xuống tới.

Huyền Thành, Tú Vân lấy lại tinh thần thời điểm, chu vi nước sông đã toàn bộ phóng lên tận trời.

Khi mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, cũng cảm giác toàn bộ sông lớn giống như là bị người đánh lên trời.

Giữa không trung càng có đếm không hết loài cá bị trực tiếp đánh thành vỡ nát, biến thành huyết vụ đầy trời.

Mà nguyên bản mặt sông đã rỗng tuếch, thuyền lớn hung hăng ngã ở một mảnh vũng bùn lòng sông dưới đáy.

Huyền Thành bọn người thất thần nhìn qua một màn này, trong đầu đã không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Sở Tề Quang lắc đầu, có chút không vừa ý nói: “Hay là sai lầm rồi.”

Đã đã mất đi nhân hình Tiểu Thúy cũng ngẩn người tại chỗ, tựa hồ là không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này.

Sở Tề Quang lại mở miệng nhẹ nhàng nói ra: “Tất cả chớ động......”

Lần này không cần hắn nhắc nhở, tất cả mọi người nghe được lời hắn nói về sau đều không nhúc nhích, kinh hồn táng đảm nhìn xem Sở Tề Quang, sợ đã chết không minh bạch.

Sở Tề Quang thân hình lóe lên, đã đi tới lòng sông dưới đáy, nhưng ánh mắt qua lại càn quét, lại luôn tìm không thấy muốn tìm đồ vật.

Hắn khẽ chau mày, đem Vân Tú kêu tới giúp hắn tìm kiếm.

Chỉ chốc lát, bọn hắn rốt cuộc tìm được một cái Đoạn Tí.

Vô số thiếu nữ hư ảnh tại Đoạn Tí bên trên từng cái hiển hiện, không ngừng phát ra từng đợt gào thét.

Tiểu Lan kinh hãi nói: “Cái này tựa hồ là các ngư dân tế tự bên trong bị Trầm Giang nữ hài, các nàng tất cả đều thành quỷ.”

“Dựa theo lẽ thường tới nói, quỷ hình thành hẳn là phi thường thưa thớt mới đối.”

Sở Tề Quang ánh mắt có chút ngưng tụ: “Chỉ sợ là « Luyện Hồn Lục » quan hệ đi.”

Đúng lúc này, Đoạn Tí nổi lên hiện ra một đạo quỷ ảnh, quỷ ảnh khuôn mặt tái nhợt không ngừng biến hóa, hóa thành các loại hình dạng khác biệt thiếu nữ.

Nguyên bản trong hộp trầm mặc Úc Ly rốt cục bắt đầu nói chuyện: “Là có người cố ý tỉnh lại vật kia.”

“Vừa mới « Vạn Quỷ Lục » cũng giày vò, hiện tại mới bị ta một lần nữa trấn áp xuống dưới.”

“Trước mắt nữ quỷ này mặc dù không có linh trí, nhưng cũng là tại « Luyện Hồn Lục » ảnh hưởng bên trong đản sinh.”

“Chỉ có Quỷ Cảnh có thể tạm thời vây khốn.”

“Đem vật kia thu nhập Quỷ Cảnh, nhanh!”

Sở Tề Quang trong nháy mắt triển khai Quỷ Cảnh, đem Đoạn Tí cùng trên đó nữ quỷ kéo vào trong đó.

Nữ quỷ gào thét một tiếng, liền hóa thành một đạo hư ảnh xông về Sở Tề Quang, song phương tại Quỷ Cảnh bên trong vừa đi vừa về giao thoa, chiến thành một đoàn.

Nhưng bất luận Sở Tề Quang như thế nào phát động Đại Tự Tại Lực, lại hoặc là mặt khác các loại chiêu số, đối với không cách nào tổn thương đến trước mắt nữ quỷ mảy may.

Thậm chí chết vội hiệu quả tại trên người của đối phương cũng rất không rõ ràng.

Sở Tề Quang hô: “Úc Ly, nghĩ một chút biện pháp, nữ quỷ này đến cùng như thế nào mới có thể siêu độ?”

Úc Ly nói ra: “Nữ quỷ chỉ là vật kia con rối giật dây, muốn kết thúc nữ quỷ, chỉ có một lần nữa phong ấn « Luyện Hồn Lục » mới được.”

Sở Tề Quang nói ra: “Làm sao phong ấn?”

Úc Ly thở dài: “Ta cũng không biết, nhưng để cho tỉnh người có lẽ biết.”

Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút: “Vương Chí Thiện?”

Úc Ly nói ra: “Chính là đạo sĩ kia, hắn thi triển Chú Văn căn bản không phải Thiên Sư Giáo siêu độ vong hồn Chú Văn, mà là tỉnh lại « Luyện Hồn Lục » Chú Văn, chính là bởi vì « Luyện Hồn Lục » bị tỉnh lại, nữ quỷ này tại gia trì phía dưới mới lợi hại như vậy.”

“Cũng không biết hắn từ nơi nào lấy được cái này Chú Văn, sau đó có thể hỏi một chút hắn.”

Hắn dừng một chút, lại nói tiếp: “Bất quá bây giờ còn có cái biện pháp có thể lâm thời ứng khẩn cấp.”

“Dùng ngươi khí huyết bao khỏa « Luyện Hồn Lục » lời nói, hẳn là có thể tạm thời áp chế hắn.”

Úc Ly bộc phát ra từng đoàn từng đoàn Quỷ Lực: “Ngươi cùng ta cùng một chỗ trước tiên đem nàng kéo vào ta Quỷ Cảnh, dạng này chúng ta song trọng Quỷ Cảnh có thể ngăn cách cái đồ chơi này cùng ngoại giới liên hệ.”

“Sau đó ngươi lại dùng khí huyết áp chế hắn.”

Nương theo lấy nồng đậm hắc quang từ « Vạn Quỷ Lục » bên trong bạo phát ra, Sở Tề Quang đem xông về nữ quỷ.

Nương theo lấy Quỷ Khu phát động, hắn một thanh đè xuống nữ quỷ đầu, trực tiếp liền đem nó đánh tới « Vạn Quỷ Lục » chỗ hộp.

Một tiếng ầm vang tiếng vang bên trong, nữ quỷ đã bị hút vào Úc Ly Quỷ Cảnh.

Ngay sau đó Sở Tề Quang ngón tay gảy nhẹ, liên tiếp hơn mười đạo đạo đạo khí huyết đã như là sao chổi đụng vào nữ quỷ ký túc Đoạn Tí phía trên.

Như nham tương giống như nóng bỏng khí huyết dần dần bao khỏa Đoạn Tí, tản ra từng đợt sóng nhiệt.

Bị Sở Tề Quang khí huyết như thế gặp một chút, cái kia Đoạn Tí bên trên Quỷ Lực có chút thu liễm.

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động, dứt khoát trực tiếp rạch ra cánh tay, liền nhìn thấy đậm đặc khí huyết phun ra ngoài, trực tiếp đem Đoạn Tí triệt để ngâm ở trong đó.

Lần này Đoạn Tí tựa hồ triệt để an định xuống tới, trên đó Quỷ Lực tạm thời bị tức huyết áp chế.

Mà Úc Ly thanh âm cũng lần nữa truyền đến: “Có thể, « Luyện Hồn Lục » bị ngươi áp chế, nữ quỷ kia không có « Luyện Hồn Lục » gia trì, cũng đã tạm thời bị ta khốn trụ.”

Thế là Sở Tề Quang thoát ra tự thân Quỷ Cảnh, về tới hiện thế bên trong.

Lần này hắn lại phát hiện hết thảy đều cùng nguyên lai khác biệt.

Thiên Sư Giáo thuyền lớn phiêu đãng tại trên mặt sông.

Vương Chí Thiện, Huyền Thành, Vân Tú bọn người từng cái ngã trên mặt đất, nhìn qua sắc mặt tái xanh, khí huyết suy kiệt.

“Đây là......” Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút: “Chúng ta vừa mới...... Ngay từ đầu liền đã tại nữ quỷ kia Quỷ Cảnh bên trong?”

Hắn nhìn về hướng một bên khác từng dãy thuyền đánh cá, phía trên ngư dân đồng dạng đều đã bị đánh chết, từng cái đầu cá cũng bị chém xuống tới.

Thậm chí còn có thể nhìn thấy trên thân thuyền, Thiên Sư Giáo một chút đệ tử trên thân, tất cả đều còn có ngư yêu bọn họ vết máu.

Úc Ly phỏng đoán nói: “Xem bọn hắn tình trạng cơ thể...... Chỉ sợ Thiên Sư Giáo người đã sớm tới.”

“Bọn hắn chỉ sợ là đang ngăn trở Nghi Quỹ đằng sau, đã dẫn phát « Luyện Hồn Lục » Tô Tỉnh, sau đó bị kéo vào Quỷ Cảnh bên trong.”

“Tại Quỷ Cảnh bên trong một lần lại một lần, một lần lại một lần địa kinh lịch vừa mới một màn kia.”

“Chỉ cần không tại Quỷ Cảnh bên trong áp chế đối phương, sợ rằng sẽ vĩnh viễn nặng như vậy phục xuống dưới.”

“Quỷ Khu.”

“Đem Quỷ Lực đặt vào thể nội Đạo Thuật.”

“Toàn thân cao thấp có thể hóa thành nửa người nửa quỷ hình thái.”

“Tăng lên thân thể năng lực kháng đòn cùng đối với quỷ chịu đựng tính cùng lực hấp dẫn.”

“Truyền thuyết quỷ cùng người ở giữa có khó mà đụng chạm bích chướng.”

“Nhưng có cái này về sau, người cũng sẽ cùng quỷ phát sinh va chạm đi?”

(tấu chương xong).