Chương 608: mê hoặc

Chương 608: mê hoặc

Chương 608: mê hoặc

“Một lần lại một lần không ngừng mà lặp lại sao?”

Sở Tề Quang nói ra: “Vậy nếu như bọn hắn tại Quỷ Cảnh bên trong, lựa chọn không ngăn cản Nghi Quỹ đâu? Nào sẽ thế nào?”

Úc Ly nói ra: “Ai biết.”

“Nhưng rất hiển nhiên, bọn hắn thẳng đến chúng ta gia nhập thời điểm, chỉ sợ đều không có thử qua loại lựa chọn này.”

Đúng lúc này, ngã trên mặt đất Vương Chí Thiện chậm rãi mở mắt ra, khi hắn nhìn thấy Sở Tề Quang thời điểm, ánh mắt lộ ra từng tia từng tia vẻ hoảng sợ.

“Xem ra ngươi còn nhớ rõ ta.”

“Vậy ngươi trước thành thành thật thật đợi ở chỗ này, chờ ta siêu độ vong linh lại nói.”

Nói, Sở Tề Quang liền tới đến trên mặt sông, lần nữa một chỉ điểm ra.

Nương theo lấy Đại Tự Tại Lực ầm vang bộc phát, toàn bộ mặt sông bị đánh đến đảo lưu, lộ ra đáy sông vũng bùn lòng sông.

Phế đi chút công phu, Sở Tề Quang rốt cục tại đáy sông tìm được một mảnh tế đàn, còn có tế đàn trước mảng lớn thi cốt.

Đây đều là nhiều năm qua các ngư dân tế sống nữ hài lưu lại thi cốt.

Sở Tề Quang đi vào tế đàn trước, đang chuẩn bị đốt cháy thi cốt, triệt để siêu độ cái kia vô số thiếu nữ dung hợp nữ quỷ.

Đột nhiên hắn phát hiện trên tế đàn vậy mà khắc xuống một vài bức bức hoạ, tựa hồ là giảng thuật một cái gì cố sự.

Tiểu Lan thanh âm vang lên: “Sở đại ca, từ phía trên này vết tích đến xem, khả năng có mấy chục năm lịch sử.”

“Bất quá bọn hắn vì cái gì không lưu chữ?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Có thể là không biết chữ đi.”

Thế giới này bởi vì Ma Nhiễm quan hệ, tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót bách tính căn bản không biết chữ.

Tại các đại giáo phái tuyên truyền, đặc biệt là Thiên Sư Giáo tuyên truyền bên trong, tri thức đều là một loại độc dược, đồng thời cổ vũ dân chúng không cần học tập bất luận cái gì văn tự.

Đây hết thảy cũng là vì phòng ngừa tầng dưới chót dân chúng nhập ma.

Sở Tề Quang nhìn về phía cái kia tấm thứ nhất hình ảnh bên trên, là rất nhiều người tại săn giết một đầu Ngư Nhân hình ảnh.

Ngư Nhân đầu bị chặt xuống dưới, thân thể bị cắt ra ném vào trong nồi, những thợ săn kia ăn hết Ngư Nhân.

Tiếp lấy càng nhiều Ngư Nhân xuất hiện, càng nhiều người tham dự săn giết.

Nhưng theo săn giết tăng lên, Ngư Nhân số lượng lại càng ngày càng nhiều, người số lượng càng ngày càng ít.

Thời gian dần qua, người bắt đầu không dám ăn cá, nhưng Ngư Nhân như cũ càng ngày càng nhiều.

Săn giết không ngừng lan tràn xuống dưới, Ngư Nhân số lượng cũng không ngừng gia tăng.

Bọn hắn dần dần phát hiện, chỉ cần nhiễm phải cá máu, liền có thể biến thành mới Ngư Nhân.

Liệp sát giả, cũng cuối cùng rồi sẽ bị săn giết.

Nhiều đời tuần hoàn bên trong, nghênh đón tất cả mọi người tựa hồ chỉ có tuyệt vọng.

Tại trong tuyệt vọng, mọi người bắt đầu hướng Thần Linh khẩn cầu.

Bọn hắn tại trên giang hà cử hành Nghi Quỹ, hi vọng trong sông Thần Linh khoan dung bọn hắn......

Sở Tề Quang lắc đầu, đối mặt loại này siêu phàm lực lượng, người bình thường căn bản không có chút nào sức chống cự.

Hắn đem thi cốt mang về trên thuyền về sau, liền chuẩn bị bắt đầu bố trí Nghi Quỹ, siêu độ vong hồn.

Mà trên thuyền Thiên Sư Giáo chúng đệ tử cũng đã tất cả đều tỉnh lại.

Bọn hắn nhìn về phía ngay tại siêu độ vong hồn Sở Tề Quang, trong mắt thần sắc khác nhau, nhưng nhiều nhất hay là hãi dị cùng khẩn trương.

Sở Tề Quang đốt lên nến hương, bắt đầu ở trên mặt đất vẽ ra một cái phức tạp âm trầm trận đồ.

Nương theo lấy hắn dọc theo trận đồ vừa đi vừa về hành tẩu, trên tay thảo dược bị nhen lửa sau tản mát ra một cỗ mờ mịt khí tức.

“Hồn hồ trở về! Không xa xa chỉ!”

“Hồn hồ trở về! Nhàn lấy tĩnh chỉ......”

Từng luồng từng luồng âm phong đất bằng nổi lên, trên mặt đất đạo đạo vết máu không ngừng hiển hiện.

Nương theo lấy Giáng Linh Nghi Quỹ phát động, nữ quỷ bị Sở Tề Quang gọi vào thân thể, tiếp lấy hắn bắt đầu hoả táng di thể, đem thể nội nữ quỷ từng cái siêu độ.

Cuối cùng nương theo lấy một trận thê lương tiếng gọi ầm ĩ truyền đến, nữ quỷ bọn họ rốt cục bị Sở Tề Quang triệt để siêu độ.

Sở Tề Quang thở dài một hơi, nhìn về phía Vương Chí Thiện nói ra: “Thanh tỉnh điểm sao? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ai bảo ngươi những cái kia Chú Văn?”

Vương Chí Thiện ôm đầu, có chút thống khổ nói ra: “Không có...... Thanh âm không có.”

“Đạo Tôn a...... Ngươi vứt bỏ ta sao?”

Sở Tề Quang cau mày nói: “Thanh âm gì? Ngươi xác định đó là Đạo Tôn sao?”

Vương Chí Thiện lải nhải nói: “Đó là từ đầu óc ta chỗ sâu truyền đến thanh âm.”

“Đạo Tôn...... Đạo Tôn......”

“Không muốn đi......”

“Trong đầu? Vậy liền......” Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút, rút tay ra bên trong Hoàng Thiên Chi Kiếm, bá một kiếm ném Vương Chí Thiện.

Tại mọi người kinh dị trong ánh mắt, Hoàng Thiên Chi Kiếm trực tiếp đâm vào Vương Chí Thiện đầu.

Huyền thành, Vân Tú bọn người bỗng nhiên đứng lên, chính là muốn liều chết phản kháng.

Đã thấy bị đâm xuyên đầu lâu Vương Chí Thiện phát ra kỳ quái rên rỉ thanh âm.

Trên thực tế Hoàng Thiên Chi Tử biến thành thân kiếm, cũng không phải là cắm vào đầu lâu, mà là hóa thành vô số thật nhỏ huyết nhục tổ chức, chui vào Vương Chí Thiện trong đầu.

Sau một lát, tiếng rít chói tai âm thanh từ Vương Chí Thiện thể nội truyền đến.

Liền thấy từng đoàn từng đoàn vật chất màu đen từ Vương Chí Thiện trong miệng trốn thoát.

Không ngừng biến hình bên trong, vật chất màu đen này mặt ngoài thỉnh thoảng hiện ra lông tóc, Xúc Tu, cánh tay bộ dáng.

Sở Tề Quang trong hai con ngươi hiện ra từng hàng chữ viết, hắn thấp giọng nói ra: “Thần Chi Phát Ti?”

Ngay tại Thần Chi Phát Ti bị Hoàng Thiên Chi Tử khu trục đi ra về sau, Vương Chí Thiện trong mắt thanh minh chi sắc lại nhiều mấy phần.

Hắn nhìn về phía cái kia vặn vẹo Thần Chi Phát Ti, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Đây là vật gì?”

Sở Tề Quang vẫy vẫy tay, Hoàng Thiên Chi Kiếm liền về tới trong tay của hắn, nhìn xem cái kia Thần Chi Phát Ti, hắn bình tĩnh nói ra: “Đây là tới từ thiên ngoại sinh mệnh, hẳn là cái nào đó Ngoại Thần tín đồ đi.”

“Nói chuyện cùng ngươi, hẳn là cũng không phải Huyền Nguyên Đạo Tôn.”

“Mà là một cái tên là “Thả” tồn tại, hắn đồng dạng cũng là Ngoại Thần tín đồ, còn mê hoặc ngươi...... Để cho ngươi đến tỉnh lại......”

Dừng một chút, Sở Tề Quang cũng không nói đến « Luyện Hồn Lục » tồn tại, chỉ nói là: “Tỉnh lại cái này đáy sông ác quỷ.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Chỉ sợ lần trước cương khí tầng xé rách đằng sau, thả đối với viên tinh cầu này lực ảnh hưởng liền sâu hơn, âm thầm còn làm rất nhiều chuyện đi.”

“Tỉnh lại « Luyện Hồn Lục » chuyện này, có phải hay không là bởi vì hắn biết ta tu « Vạn Quỷ Lục » là muốn ngăn cản ta tiến thêm một bước?”

Vương Chí Thiện khiếp sợ nhìn xem Thần Chi Phát Ti: “Ngoại Thần? Ta bị Ngoại Thần mê hoặc sao?”

Mặc dù không nguyện ý tin tưởng, nhưng hắn nhìn xem trên mặt đất không ngừng nhúc nhích vật chất màu đen, tựa hồ lại không thể không thừa nhận điểm này.

Nghĩ đến thứ như vậy nguyên bản vậy mà liền tại trong đầu hắn, Vương Chí Thiện trong lòng hiện lên một tia nghĩ mà sợ.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Nếu như thuận tiện, liền đem tin tức này mang về Long Xà Sơn đi.”

“Khắp thiên hạ bị mê hoặc chỉ sợ không chỉ ngươi một cái, để cho các ngươi Thiên Sư Giáo nội bộ cẩn thận một chút đi.”

“Còn có......”

Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua những cái kia bị máu cá nhiễm Thiên Sư Giáo đệ tử, đem lòng sông dưới đáy liên quan tới săn giết ngư yêu cố sự nói lên một phen.

Nghe được cố sự này, ở đây chúng đệ tử đều là sắc mặt đột biến.

Nhiễm máu cá đệ tử sắc mặt tái nhợt, một mặt hoảng sợ.

Còn lại đệ tử thì là mặt mũi tràn đầy may mắn, tiếp lấy cũng không biết chưa phát giác cách xa những cái kia dính máu đệ tử.

Sở Tề Quang nói ra: “Trong nước đồ vật dù sao bị ta tạm thời trấn áp đứng lên, những đệ tử này cũng chưa chắc lại biến thành ngư yêu. Đề nghị của ta là tạm thời đem bọn hắn cách ly đứng lên, quan sát quan sát đi.”

Vương Chí Thiện nhìn xem Sở Tề Quang trong ánh mắt tràn đầy cảm kích, hắn mở miệng hỏi: “Xin hỏi các hạ cao tính đại danh?”

Sở Tề Quang đứng lên, tại Vương Chí Thiện, Vân Tú, huyền thành trong ánh mắt biến mất không thấy gì nữa.

“Danh tự ta liền tạm thời không tiện nói.”

“Bất quá nhiều nhất thời gian nửa năm, ta sẽ lên Long Xà Sơn bái phỏng chư vị, đến lúc đó chúng ta gặp lại đi.”

Vương Chí Thiện đứng lên, hướng phía Sở Tề Quang thanh âm biến mất phương vị nói ra: “Vậy bọn ta liền tại Long Xà Sơn bên trên xin đợi đại giá. Hôm nay chi ân, ngày sau định toàn lực lấy báo.”

(tấu chương xong).