Chương 609: độ kiếp

Chương 609: độ kiếp

Chương 609: độ kiếp

Vĩnh An 19 năm, tháng mười hai.

Thần Kinh thành bên trong.

Trên trời đang không ngừng hạ xuống tuyết lông ngỗng, trong ngoài kinh thành bóng người thưa thớt, liền ngay cả lưu dân, tên ăn mày cũng không thấy mấy cái.

Trường Sinh Cung bên ngoài.

Ngô các lão cùng Giang Long Vũ bình sắp xếp đứng chung một chỗ, đang chờ đợi hoàng đế triệu kiến.

Thời khắc này Giang Long Vũ mặt mày hớn hở, mang trên mặt một cỗ tự tin mãnh liệt khí tức, cả người từ đầu đến chân tựa hồ cũng có một loại hướng lên tung bay ý niệm.

Chỉ vì hắn rốt cục thành công đột phá cảnh giới, lấy « Phục Yêu Đao » thành tựu Nhập Đạo Võ Thần cảnh giới, tự thân trạng thái tinh thần cũng đạt tới một cái trước nay chưa có đỉnh phong.

“Ta đã không phải ta của quá khứ.”

“Từ hôm nay trở đi, làm Nhập Đạo Võ Thần, ta cũng đã là thiên hạ đứng đầu nhất nhân vật, hẳn là đem việc này tình cho chiêu cáo thiên hạ.”

“Chờ thêm mấy ngày sẽ làm cái Võ Thần yến đi, thường xuyên mời chọn người tới...... Muốn đuổi tại ăn tết trước đó đem thiếp mời phát cho Sở Tề Quang.”

“Tới hay không không quan trọng...... Nhất định phải làm cho hắn biết ta 18 hàng năm nói, ta giống như hắn nhanh.”

Ngày hôm nay cũng là Giang Long Vũ bị hoàng đế triệu kiến thời gian.

« Phục Yêu Đao » chính là Tiền Hán thời kỳ, đám võ giả là truy sát yêu vật sáng tạo ra được võ đạo, là luyện hóa Yêu Huyết chi võ đạo, tu luyện này võ đạo người chẳng những lực bộc phát siêu nhân, càng là có thể có được thị giác bén nhạy, khứu giác, thính giác đến săn giết yêu vật.

Giờ phút này Giang Long Vũ lỗ tai hơi động một chút, liền có thể nghe được tất tất tác tác thanh âm truyền đến.

Trong đó mấy tên người hầu đối thoại thoáng đưa tới chủ ý của hắn.

“Nghe nói không? Thành nam lại có người mất tích.”

“Đó cũng không phải là, nói là Trấn Ma Ti cũng không có điều tra ra nhận lấy, ngươi nhìn xem trong thành ngoài thành lưu dân càng ngày càng ít, nói không chừng đều là bị yêu quái bắt đi.”

Giang Long Vũ con mắt khẽ híp một cái, thật sự là hắn cũng thoáng nghe nói qua gần nhất kinh thành án mất tích.

Bất quá hắn trước đó một mực chuyên tâm võ đạo đột phá, cũng không có quá mức lưu ý, nghĩ không ra chuyện này tựa hồ là càng náo càng lớn.

Một lát sau, Ngô các lão cùng Giang Long Vũ bị cùng nhau triệu nhập trong cung.

Hai người tại Thăng Tiên Điện gặp mặt Vĩnh An Đế.

Bất quá vừa tiến vào Thăng Tiên Điện bên trong, Giang Long Vũ liền khẽ nhíu mày, trong không khí khắp nơi đều là một loại nồng đậm hương liệu vị, để hắn bây giờ bén nhạy khứu giác có chút khó chịu.

Mà nhìn thấy Vĩnh An Đế sau, liền phát hiện đối phương bị một tầng lụa trắng cách đứng lên, hoàn toàn không nhìn thấy hoàng đế thân ảnh.

Thỉnh thoảng liền có thể nghe được một trận tiếng ho khan kịch liệt từ lụa trắng hậu truyện đến, để cho người ta trong lòng tuôn ra một cỗ lo lắng, lo lắng ho khan người có phải hay không sẽ ho ra máu nữa.

Giang Long Vũ trong đầu bên trong hiện lên một chút gần nhất lưu truyền ở trong thành truyền ngôn.

Nghe nói từ khi Thiên Sư Giáo giáo chủ Hoàng Đạo Húc từ Đông Hải cướp tới đầu rồng, còn có Trấn Ma Ti Lệ Thần Thông từ Thục Châu đoạt tới Long Cốt đều đưa đến hoàng cung về sau.

Vĩnh An Đế liền càng phát ra thiếu xuất hiện tại quần thần trước mặt.

Thậm chí từ một tháng trước bắt đầu, coi như đám đại thần vào cung yết kiến thời điểm, cũng chỉ có thể nhìn thấy trước mắt lụa trắng, mà không thấy nó ảnh.

Sau đó một phen quân thần đối đáp, Vĩnh An Đế khen ngợi Giang Long Vũ một phen, lời nói bên trong ẩn chứa lo lắng cùng hài lòng, để Giang Long Vũ nghe được mừng thầm trong lòng.

Sau đó hắn muốn rút đi lúc, Vĩnh An Đế lại làm cho hắn lưu lại nghe một chút Ngô các lão mang tấu chương.

Giang Long Vũ đứng ở một bên an tĩnh nghe, phát hiện đều là chút triều đình bạc thu nhập, tiêu xài loại hình sự tình.

Ngô các lão cúi đầu nói ra: “...... Đông Hải châu thủy tai, còn cần xoay xở 200. 000 lượng bạc......”

Phịch một tiếng từ lụa trắng hậu truyện đến, Vĩnh An Đế Hàn tiếng nói: “Đông Hải châu, năm nay chỗ thu thuế má còn chưa đủ 200. 000 lượng đi?”

“Thiên hạ phú giáp chi địa, trẫm nghe nói nơi đó gia tộc quyền thế mừng thọ, đều muốn mở tiệc chiêu đãi ba ngày ba đêm, hào ném thiên kim.”

“200. 000 lượng bạc, bọn hắn là đem trẫm khi khiếu hóa tử.”

Nương theo lấy Vĩnh An Đế tức giận, toàn bộ trong cung điện tựa hồ cũng bị một cỗ giá lạnh bao khỏa.

Cho dù là Ngô các lão, Giang Long Vũ dạng này Nhập Đạo Võ Thần, đều có một loại bị người triệt để đè đầu giống như cảm giác áp bách.

Ngô các lão tranh thủ thời gian rút ra một phần báo tin vui tấu chương.

Hắn mở miệng nói ra: “Thục Châu Điền Cải rất có hiệu quả, năm nay thuế má giao nộp đủ 300, 000 lượng, là Nam Cửu Châu đứng đầu, dự tính minh sau hai năm còn phải lại trướng, về sau hàng năm thuế phú chỉ sợ đều có thể thu đến 400, 000 lượng bạch ngân trở lên.”

“Kể từ đó, về sau Điền Cải phổ biến các nơi, cũng có thể suy tính tới tới.”

Ân

Nương theo lấy một tiếng hừ nhẹ, đại thái giám Dương Tiến Trung từ lụa trắng sau đi ra, đem phần này tấu chương cho đẩy tới.

Một lát sau, lụa trắng hậu truyện đến Vĩnh An Đế long nhan cực kỳ vui mừng thanh âm: “Tốt.”

Tốt

“Sở Tề Quang cùng Lý Thanh Vân（Thục Châu tuần phủ ） làm tốt lắm.”

“Đặc biệt là Sở Tề Quang, trẫm quả nhiên không nhìn lầm hắn.”

“Cái gì gọi là quốc gia lương đống? Cái này kêu là quốc gia lương đống.”

“Ngô các lão, ngươi cùng nội các nghĩ ra cái chỉ cho trẫm xem qua, nhất định phải hảo hảo khao thưởng bọn hắn......”

Khi nói đến đây, lụa trắng sau lại truyền tới Vĩnh An Đế lớn tiếng thanh âm ho khan.

Tiếp theo là thái giám Dương Tiến Trung ân cần thanh âm đàm thoại: “Bệ hạ, hôm nay canh giờ không sai biệt lắm.”

“Không cần phải gấp gáp, hôm nay trẫm cao hứng, lại nhiều phiếm vài câu.”

Vĩnh An Đế nói tiếp: “Ngô các lão, ngươi xem một chút Sở Tề Quang còn có cái gì cần trợ giúp địa phương, đến lúc đó đều liệt kê một cái tờ đơn cho trẫm xem qua.”

Hắn nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ liền nghĩ tới khả năng kia tồn tại ở Thục Châu Hiển Thần đại yêu.

“Thục Châu...... Không dễ dàng a.”

“Nhất định phải giúp hắn đem Thục Châu chống đỡ.”

“Long Vũ, ngươi về sau có cơ hội cũng muốn nhiều cùng Sở Tề Quang học một ít, không cần chỉ là sẽ đánh đánh giết giết.”

Giang Long Vũ nghe mặt tối sầm, một bên nghe Vĩnh An Đế sau đó đối với Sở Tề Quang tán dương, trong lòng của hắn liền một bên nghĩ đến:

“Kiếm tiền có cái gì tốt học, kiếm lời lại nhanh, nào có giành được nhanh.”

Nhưng Giang Long Vũ nhưng trong lòng cũng hiện ra một cái hắn không nguyện ý thừa nhận ý nghĩ, đó chính là Sở Tề Quang trên thân hoàn toàn chính xác có nhiều thứ hắn muốn học.

“Hắn tại Thục Châu nhất định lại lớn làm náo động, loại người này buồn nôn rất, cả ngày nghĩ đến tranh cường háo thắng, 15 tuổi thời điểm liền muốn rất nhiều biện pháp đến khoe khoang chính mình, hiện tại đi Thục Châu nhất định tồi tệ hơn...... Hai ngày nữa tìm người hỏi thăm một chút đi.”

Kết thúc cuộc nói chuyện về sau, Giang Long Vũ đi theo Ngô các lão cùng rời đi Thăng Tiên Điện.

Hắn đột nhiên hơi nhướng mày, nghi ngờ nói: “Ngô các lão, ngươi có hay không ngửi được một cỗ mùi thối?”

Một bên khác, lụa trắng hậu truyện đến Dương Tiến Trung mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm: “Bệ hạ...... Để nô tài đem Phục Nam Tử cho mời đến trong cung tới đi.”

“Hắn là Thiên Sư Giáo Đan Viện thủ tọa, hắn nhất định có biện pháp.”

Vĩnh An quả quyết nói ra: “Trẫm lại không có bệnh, mời hắn làm gì?”

Phịch một tiếng truyền đến, tựa hồ có quỳ rạp xuống đất thanh âm từ lụa trắng hậu truyện ra: “Bệ hạ, ngài liền để Phục Nam Tử cho ngài xem một chút đi.”

Vĩnh An thăm thẳm nói ra: “Ngu xuẩn nô tài.”

“Bây giờ Đông Hải Long tộc, phương bắc Yêu tộc, còn có Đông Hải những thế gia kia môn phiệt, cái kia không biết ở nơi nào Hiển Thần đại yêu......”

“Còn có Bạch Dương Giáo, Thiên Kiếm Tông, Thánh Hỏa Tông......”

“Còn có những cái kia Phật Môn dư nghiệt......”

“Những khách đến từ thiên ngoại kia......”

“Tin tức truyền đi, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ làm cái gì?”

“Toàn bộ thiên hạ đều gánh tại trẫm trên thân, trẫm làm sao lại bệnh?”

Hắn đột nhiên nở nụ cười: “Trẫm chỉ là tại độ kiếp.”

“Hắc hắc...... Chỉ cần vượt qua kiếp này, liền có thể thành tựu « Thánh Nhân Vọng Khí »......”

“Để Ngô Tư Tề, Vệ Bỉnh Văn còn có Sở Tề Quang bọn hắn đều tại chống đỡ một chút......”

“Trẫm...... Cũng nhanh vượt qua......”......

Thục Châu.

Lan Hà cốc địa dưới mặt đất công xưởng bên trong.

Từng cây mạch máu giẫm tại một đoàn vật chất màu đen ở trong, đó chính là Sở Tề Quang mang về Thần Chi Phát Ti.

Thập Tam Nương ở một bên lắc đầu, phía sau mao nhung nhung đuôi cáo đã rũ xuống.

Nàng giận dữ nói: “Thứ này...... Huyết Trì, khí huyết, Ma Nhiễm đều đối với hắn không có hiệu quả, đơn giản liền không giống như là cái vật sống.”

Sở Tề Quang đứng ở một bên nhưng không mất nhìn.

Cái này đến từ thiên ngoại Thần Chi Phát Ti tự nhiên không có khả năng đơn giản như vậy liền bị nghiên cứu rõ ràng, hắn hiểu được cái này rất có thể sẽ là một hạng trường kỳ làm việc.

Ra tay trước một chương, còn lại viết xong cùng một chỗ phát

(tấu chương xong).