Chương 610: mưu đoạt Địa Thư

Chương 610: mưu đoạt Địa Thư

Chương 610: mưu đoạt Địa Thư

Sở Tề Quang rời đi công xưởng đằng sau, trong lòng hồi tưởng đến lần này lữ trình.

Yên lặng cảm thán nói: “Khác biệt cảnh giới ở giữa chiến lực chênh lệch, đích thật là giống như lạch trời.”

Hắn liền nghĩ tới đi qua tại võ đạo Đệ Tứ Cảnh thời điểm, liền cũng không phải Đệ Ngũ Cảnh đối thủ.

Mà hắn tại Đệ Ngũ Cảnh thời điểm, dù là đã trải qua tầng tầng cường hóa, ngày đêm khổ luyện, cũng như cũ không phải những cái kia Nhập Đạo Võ Thần, Nhập Đạo Tiên Nhân đối thủ.

Hiện nay hắn rốt cục đạt đến Hiển Thần cảnh giới, Nhập Đạo cường giả cũng đã hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Cái kia Hiển Thần phía trên cảnh giới đâu?”

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía nhìn không thấy bờ bầu trời, tại tinh không này chỗ sâu, tất nhiên có những cái kia siêu việt Hiển Thần cảnh giới tồn tại, đồng thời khả năng đối với tinh cầu này đều tràn đầy ác ý.

Tỉ như Hoàng Thiên Thượng Thần, Cửu Thiên lão tiên, thả......

Lần này cùng Vương Chí Thiện giao thủ, chẳng những để Sở Tề Quang cảm nhận được Nhập Đạo cảnh giới cùng Hiển Thần cảnh giới chênh lệch, cũng làm cho càng sâu một tầng áp lực bao phủ đến trong lòng của hắn.

Huống chi thông qua Vương Chí Thiện chuyện lần này đến xem, những cái kia Ngoại Thần một mực không có dừng lại đối với viên tinh cầu này động tay chân.

Thả càng là khả năng đã ở thế giới các nơi làm ra bố trí.

“Địch nhân một mực không hề từ bỏ...... Chúng ta cũng nhất định phải tăng tốc động tác.”

Vì đối phó những cái kia tương lai có thể sẽ xuất hiện cường địch, Sở Tề Quang trong lòng lặp đi lặp lại cân nhắc chính mình quy hoạch.

Đầu tiên tự nhiên là « Luyện Hồn Lục » tu luyện, lại nhiều nắm giữ một môn Hiển Thần cảnh giới Đạo Thuật. Nhưng tự mình tu luyện là không thể nào tu luyện, chỉ có thể nhiều mướn người thu thập thu thập Phật hỏa, đến lúc đó trực tiếp ném ra đến.

Thứ yếu chính là Nhân Hoàng Kiếm chữa trị, chuyển vận Nghi Quỹ còn có tế tự chuẩn bị đều đang trong quá trình tiến hành.

Sau đó chính là « long tượng Đại Tự Tại Lực » phía sau pháp môn, dựa theo Sở Tề Quang tự thân đối với Phật Môn nghiên cứu cùng Pháp Tướng đám người kể ra, phía sau chí ít còn có « Kim Cương Chư Tướng » « mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua » cái này hai môn truyền thừa.

Bất quá theo lớn Ma Triều cùng Diệt Phật hành động phát sinh, cái này hai môn truyền thừa liền xem như Pháp Tướng dạng này Kim Cương tự truyền nhân cũng không biết ở nơi nào, còn cần Sở Tề Quang từ từ phái người tìm kiếm.

Cuối cùng chính là Tứ Đại Kinh Vương cùng Tử Phủ Bí Lục.

Đây là “Thả” một mực tại tìm kiếm, các triều đại đổi thay hoàng thất đều đang tìm thần bí kinh thư.

Phật Tổ lấy chi sáng tạo ra tam đại Chính Pháp, Vô Vi Giáo Huyền Hư Tử bằng chi phi thăng thiên ngoại, Đại Hạ Thiên Thánh Đế Tập Tề đằng sau cải tạo cương khí tầng......

Các phái tu luyện Chính Pháp giống như hồ đều là từ cái kia Tứ Đại Kinh Vương bên trong lĩnh ngộ ra đến.

Thậm chí Sở Tề Quang đến cũng cùng chi có quan hệ sâu đạm.

Tu luyện Chính Pháp, xuyên thẳng qua Thời Không, trời Ngoại Thần linh...... Tựa hồ cái gì đều cùng có quan hệ.

Sở Tề Quang ẩn ẩn có một loại cảm giác, trong tương lai trong đại chiến, cái này Tứ Đại Kinh Vương nhất định có một loại nào đó trọng yếu tác dụng.

Đúng lúc này, một cái lông trắng mèo con nhún nhảy một cái chạy tới trước mặt hắn, mới mở miệng chính là Kiều Kiều thanh âm: “Ca! Linh Châu bên kia truyền đến tin tức, Vương Tài Lương đều sắp bị giá không.”

“Triều đình phái rất nhiều người đi qua, chúng ta mấy nhóm bạc đều bị chặn lại tới.”

Sở Tề Quang ôm lấy trên đất Bạch Miêu, hắn biết đây là Kiều Kiều gần nhất thành quả tu luyện, đã có thể khống chế Đại Lực Thần tách rời huyết nhục, hóa thành miêu hình.

Hắn một bên sờ lấy đầu mèo, một bên gật gật đầu nói: “Ta biết, hẳn là Vĩnh An ra tay, hắn đoán chừng là các loại không nổi muốn vơ vét bạc.”

Kiều Kiều cả giận nói: “Đó cũng đều là ta...... Bạc của chúng ta a, cứ như vậy tặng cho hắn?”

“Mà lại Linh Châu thương hội làm được tốt bao nhiêu! Bọn hắn hiện tại khiến cho ô yên chướng khí, chẳng phải là mổ gà lấy trứng?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Có đôi khi mổ gà lấy trứng, cũng là bởi vì không có thời gian chờ gà đẻ trứng.”

“Ngươi cũng không cần gấp, bạc chỉ là bạc mà thôi, có sản phẩm đến neo định, bạc kia mới có giá trị.”

“Toàn bộ thiên hạ tương lai chính là Thục Châu sản phẩm nhiều nhất đáng tiền nhất, bọn hắn cầm lấy đi lại nhiều bạc...... Về sau cũng phải nhìn chúng ta có chịu hay không nhận.”

Kiều Kiều nhưng vẫn là cả giận nói: “Cứ như vậy để bọn hắn nuốt bạc, ta vẫn là không phục a!”

Sở Tề Quang cười cười, trong thời gian ngắn hắn cũng không tính cùng triều đình, cùng Vĩnh An là địch.

Dù sao đối phương đại biểu Đại Hán khí vận, tại trong Nhân tộc có địa vị trọng yếu, hiện nay cục diện còn cần đối phương đến chèo chống, cho đối phương một chút tài nguyên cũng không có vấn đề gì.

Chí ít tại Sở Tề Quang triệt để khống chế đại cục trước đó, hắn cũng không tính đối phó Vĩnh An Đế.

Sở Tề Quang nhìn về phía trước mắt Kiều Kiều nói ra: “Ngươi tu luyện thế nào?”

Nhấc lên cái này Kiều Kiều lập tức liền dời đi lực chú ý, nàng lấy lòng dùng đầu mèo cọ xát Sở Tề Quang, mở miệng nói ra: “Ta cảm thấy ta đã đi, Đại Lực Thần đã bị ta triệt để chơi minh bạch rồi.”

“Ta cũng tốt nhiều ngày không có thổ huyết.”

“Ca, ta có phải hay không có thể nghỉ ngơi một chút?”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Cái kia để cho ta nhìn xem thành quả của ngươi đi.”

Ngày thứ hai buổi chiều, Đạo Đạo Lôi Đình tại Dạ Chi Thành ngoài thành trên vùng bình nguyên sáng lên, một đạo tiếp lấy một đạo Thiểm Điện vạch phá bầu trời.

Đại Lực Thần ngửa mặt lên trời gào thét, đem các loại công kích ngăn cản xuống dưới, đem Chu Ngọc Kiều vững vàng bảo hộ ở trong ngực.

Sau một hồi lâu, thế công thu nghỉ.

Chu Ngọc Kiều mong đợi nói ra: “Ca...... Đi sao?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Vậy liền nghỉ ngơi một tháng đi.”

Nhìn trước mắt hoan hô lên Chu Ngọc Kiều, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Kiều Kiều hiện nay dựa vào đại lực phật bảo hộ, xem như miễn cưỡng có thể tiếp nhận ta vận rủi.”

Hắn nhéo nhéo bàn tay: “Thậm chí ta cùng nàng khí vận đối xứng đằng sau, ta cũng sẽ không bị vận rủi quá mức ảnh hưởng tới.”

“Đó là thời điểm nhúc nhích một chút.”......

Ban đêm hôm ấy, Sở Tề Quang triệu tập dưới tay mình Nhập Đạo cường giả.

Khí Huyết công phường bên trong.

Sở Tề Quang ngồi tại chủ vị, phía bên phải theo thứ tự là Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long, Pháp Tướng cái này ba tên dòng chính Nhập Đạo Võ Thần.

Bên trái của hắn thì là Lý Yêu Phượng, Juno cái này hai tên hợp tác Nhập Đạo Tiên Nhân.

Còn có Kiều Kiều biến hóa Bạch Miêu nhảy ở trên người hắn, chính một mặt tò mò nhìn hiện trường.

Hoàng Thiên Chi Tử biến thành trường kiếm cũng bị Sở Tề Quang tùy ý bày ra tại trên bàn.

Trong bất tri bất giác, Sở Tề Quang trong tay có thể vận dụng nhập đạo cấp chiến lực cũng đã có nhiều như vậy, thậm chí một chút truyền thừa mấy ngàn năm giáo phái hiện tại trong tay cũng không có hắn nhiều như vậy nhập đạo cấp chiến lực.

Chớ đừng nói chi là Sở Tề Quang chính mình cũng là Hiển Thần cảnh giới cường giả.

Nhìn xem ở đây rất nhiều nhập đạo, trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Đáng tiếc Kiều Trí còn không có xuất quan, Mật Tư Nhật lần trước cũng thừa cơ chạy, không phải vậy lại có thể nhiều hai tên Nhập Đạo cường giả.”

Sở Tề Quang nhìn về phía đám người, mở miệng nói ra: “Hôm nay triệu tập chư vị tới, là muốn tuyên bố một việc.”

Nói, hắn đem Thiên Sư Giáo liên quan tới Chu Thiên đại tế thiếp mời đưa đến đám người trước mặt.

Xem hết phần này thiếp mời đám người thần sắc khác nhau.

Juno cái thứ nhất mở miệng nói ra: “« Địa Thư » vậy mà liền tại Thiên Sư Giáo trên tay? Có thể xác định tin tức này thật giả sao?”

Nàng từ phương tây vạn dặm xa xôi chạy đến Trung Nguyên, chính là vì tìm kiếm tứ đại trong kinh thư « Tinh Kinh ».

« Địa Thư » mặc dù không phải « Tinh Kinh » lại tới có khó lường liên hệ, Juno tự nhiên cũng là cảm thấy hứng thú vô cùng.

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Thiên Sư Giáo dám cầm cái này khi Chu Thiên đại tế ban thưởng, cái kia tám chín phần mười chính là thật.”

Lôi Ngọc Thư cũng tích cực nói “Trận này Chu Thiên đại tế là Vĩnh An 20 năm 9 tháng a? Cái kia khoảng cách hiện tại cũng chỉ thừa 9 cái nhiều tháng, chúng ta là muốn tham gia trận này Chu Thiên đại tế sao?”

Pháp Tướng chắp tay trước ngực, nói ra: “Đại Hán triều đình không dung Phật Môn, thân phận của ta chỉ sợ không tiện tham gia.”

Kim Hải Long cười cười: “Ta ngược lại thật ra có thể tham gia, loại này đại hội bên trong...... Khẳng định có rất nhiều lợi hại Võ Thần đi?” hắn liếm môi một cái nói ra: “Thật muốn càng bọn hắn hảo hảo va chạm một chút.”

Lý Yêu Phượng nhìn về phía Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Không hứng thú.”

“Không có chuyện gì khác lời nói, ta liền trở về, ta hôm nay còn có mười tổ thí nghiệm không có làm.”

Hoàng Thiên Chi Tử thanh âm từ trong thân kiếm truyền tới: “Ta cảm thấy đi......”

Đùng! Sở Tề Quang một bàn tay đè xuống Hoàng Thiên Chi Tử: “Ta không hỏi ngươi.”

Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng tức giận: “Sở Tề Quang...... Ngươi sớm muộn sẽ hối hận!”

Sở Tề Quang nhìn về hướng mọi người tại đây nói ra: “Ta không có ý định muốn tham gia lần này Chu Thiên đại tế.”

“Ta chỉ là muốn tại Chu Thiên đại tế trước khi bắt đầu, đem bản này « Địa Thư » mượn đến xem thử.”

“Nếu như nói cứng cái thời gian lời nói, đó chính là trong một tháng, ta muốn nhìn thấy bản này « Địa Thư ».”

Nguyên bản muốn rời khỏi Lý Yêu Phượng bỗng nhiên xoay đầu lại, hắn kinh dị nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi...... Đây là muốn cùng Thiên Sư Giáo khai chiến?”

“Thiên Sư Giáo là khắp thiên hạ thực lực thứ nhất, Nhập Đạo cường giả số lượng đệ nhất giáo phái.”

“Là có Hoàng Đạo Húc loại thiên hạ này người thứ nhất giáo phái.”

“Hay là cùng triều đình quan hệ mật thiết giáo phái.”

“Càng là Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực che chở giáo phái.”

Lý Yêu Phượng nghi ngờ nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi xác định ngươi không có ở nổi điên?”

Sở Tề Quang nhếch miệng cười cười: “Đang ngồi có mấy vị còn không rõ lắm, kỳ thật tại quá khứ trong vòng mấy tháng, cảnh giới của ta có một chút đột phá.”

“Ta đã...... Không phải nhập đạo.”

“Địa Thư, ta chắc chắn phải có được.”

Hoan nghênh chú ý ta wei tin công nặng hào: Hùng Lang Cẩu. Bên trong sẽ đổi mới mèo Maine Coon George, còn có trong nhà mèo khác tương quan nội dung, cũng sẽ có tiểu thuyết hoặc hoạt động tương quan nội dung.

(tấu chương xong).