Chương 611: họp giao lưu

Chương 611: họp giao lưu

Chương 611: họp giao lưu

Nghe được Sở Tề Quang nói lời, toàn bộ hiện trường vì đó yên tĩnh.

Đặc biệt là Lý Yêu Phượng càng khiếp sợ ở trước mắt tin tức này.

Mặc dù Sở Tề Quang tại đánh bại Hoàng Thiên Chi Tử thời điểm, đã từng sử dụng Nhân Hoàng Kiếm, biểu hiện ra siêu việt nhập đạo lực lượng.

Nhưng Lý Yêu Phượng về sau cũng biết, đó là thanh kiếm gãy kia mang tới lực phá hoại.

Đồng thời từ Sở Tề Quang đằng sau biểu hiện đến xem, thanh kiếm gãy kia tám thành đã không cách nào lại sử dụng.

Nhưng Hiển Thần cảnh giới liền không giống với lúc trước, vậy đại biểu trước mắt Sở Tề Quang đã cùng bọn hắn ở vào khác biệt cấp độ.

Hắn có chút khó tin nói:“Ngươi...... Siêu việt nhập đạo?”

Lý Yêu Phượng trong đầu cấp tốc hồi tưởng lại đi qua từng màn:“Lần kia ngươi nói ngươi cùng muội muội cùng một chỗ bị « long tượng Đại Tự Tại Lực » bên trong tri thức trùng kích...... Chẳng lẽ chính là lúc kia?”

Nguyên bản Lý Yêu Phượng biết Sở Tề Quang hai huynh muội đối mặt Hiển Thần cảnh giới tri thức trùng kích còn chưa có chết, đã cảm thấy ngạc nhiên không gì sánh được, muốn cho bọn hắn vụng trộm rút một ống máu đến nghiên cứu một chút.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Sở Tề Quang bị Hiển Thần cảnh giới tri thức trùng kích đằng sau, vậy mà liền đột phá đến Hiển Thần cảnh giới.

Hắn không nhịn được nghĩ đến: “Hiển Thần cảnh giới lúc nào dễ dàng như vậy đạt đến?”

Sở Tề Quang cũng biết nói miệng không bằng chứng, cho nên hắn lựa chọn phương pháp đơn giản nhất.

Chỉ gặp hắc quang lóe lên, mọi người tại chỗ đã xuất hiện ở Sở Tề Quang Quỷ Cảnh bên trong.

Tiếp lấy Sở Tề Quang tại mọi người nhìn soi mói một chỉ điểm nhẹ, Đại Tự Tại Lực mãnh liệt bộc phát, như một mảnh biển động bình thường, dọc theo đại khí quét sạch mà ra.

“Đây là Đại Tự Tại Lực, một kích đánh ra, địa hỏa phong thủy đều là tại trấn áp phía dưới.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang thanh âm đàm thoại, đám người lọt vào trong tầm mắt thấy...... Mảng lớn mảng lớn Bạch Cốt chi ôm vào trận trận trong khí lãng bị đánh thành phấn vụn.

Tiếp lấy cả phương thiên địa như cùng ở tại Sở Tề Quang đầu ngón tay nhảy lên, bốn phương tám hướng Bạch Cốt đều tại như núi kêu biển gầm lực lượng bên dưới không ngừng bị vỡ nát.

Nhìn xem cái này kinh thiên động địa một màn, cảm thụ được Sở Tề Quang lực lượng kinh người, Lôi Ngọc Thư hưng phấn hai gò má ửng hồng, trong mắt tràn đầy sùng bái chi tình.

“Sư phụ thật mạnh!”

Kim Hải Long mặc dù đã sớm nhìn qua Sở Tề Quang cùng Bất Hoại Phật đại chiến, nhưng giờ phút này lần nữa chứng kiến như vậy vĩ lực, trên mặt vẫn là không nhịn được lộ ra thần sắc hướng tới: “võ đạo đến trình độ này, cũng không biết nhục thể cường hãn đến tình cảnh gì.”

Pháp Tướng thấp giọng đọc lên một trận phật hiệu, thầm nghĩ đến: “Thiên hạ hôm nay, nếu như nói có ai có thể ngăn cản Bất Hoại Phật lời nói, cũng chỉ có Sở Tề Quang đi.”

Một bên khác Juno trong mắt cũng hiện ra vẻ kinh dị: “Đại Tế Ti để cho ta tới tìm kiếm « Tinh Kinh » lại nghĩ không ra có thể gặp được Sở Tề Quang loại người này.”

“Ta ở trên người hắn, có thể ngửi được một loại nào đó biến hóa to lớn hương vị.”

“Hắn nói không chừng...... Thật có thể cầm tới « Địa Thư » thậm chí gom góp Tứ Đại Kinh Vương.”

Hiện trường đám người thần sắc đều có khác biệt, mà Lý Yêu Phượng trong hai mắt, tựa hồ trong nháy mắt liền có đạo đạo Ma Nhiễm hắc quang phải nhẫn không chỗ ở dũng mãnh tiến ra.

“Sở Tề Quang thật đã tại Nhập Đạo chi thượng?”

“Sở Tề Quang gia hỏa này thiên phú...... Còn có Chu Ngọc Kiều thiên phú, đơn giản cường hoành đến không thể tưởng tượng nổi.”

“Gia tộc bọn họ huyết mạch tuyệt đối có vấn đề.”

“Ăn cắp hắn hoặc là Chu Ngọc Kiều máu...... Kế hoạch này phải nắm chặt.”

Tại xác nhận thực lực bản thân đằng sau, đám người đối với Sở Tề Quang hướng Thiên Sư Giáo“Mượn xem” cái kia « Địa Thư » quyết định đã không còn dị nghị.

Chỉ là đối với như thế nào “Mượn xem” đám người như cũ có khác biệt cách nhìn.

Lôi Ngọc Thư hưng phấn nói: “Sư phụ! Chúng ta muốn trực tiếp đánh lên Thiên Sư Giáo sao?”

“Thiên Sư Giáo cho tới nay đều coi trọng hàng yêu trừ ma, chính là bọn hắn một mực tại tuyên dương Nhân Yêu có khác!”

“Nếu là chúng ta có thể đem Long Xà Sơn đánh xuống, đến lúc đó khắp thiên hạ yêu quái đều sẽ tụ tập đến chúng ta thủ hạ.”

“Không ổn.” một bên Kim Hải Long nghe vậy lại là lắc đầu nói ra: “Thiên Sư Giáo dù sao cũng là từ Thánh Hoàng “Tích” thời đại bắt đầu liền truyền bá đến nay, trải qua mấy ngàn năm đại phái.”

“Còn nắm giữ « Chính Nhất Pháp Lục » « Chính Nhất Kiếm Kinh » « Chính Nhất Đan Kinh » tam đại nhập đạo pháp môn, trong đó cao thủ xuất hiện lớp lớp, là trong thiên hạ có thể nhất ổn định bồi dưỡng được cao thủ thế lực, tại Đại Ma Nhiễm trước đó, Thiên Sư Giáo bên trong liền không thiếu Nhập Đạo chi thượng cường giả.”

“Qua nhiều năm như vậy, Thiên Sư Giáo đến cùng thâm hậu cỡ nào nội tình, đã là cái ai cũng coi không ra vấn đề.”

“Mà lại cùng rất nhiều giáo phái khác biệt, Thiên Sư Giáo phía sau là có Huyền Nguyên Đạo Tôn che chở.”

“Các triều đại đổi thay triều đình, cơ hồ đều sẽ phong thưởng Thiên Sư Giáo, cũng thừa nhận nó địa vị, cũng là bởi vì Đạo Tôn tồn tại.”

Kim Hải Long nói bổ sung: “Trên triều đình tầng liền có truyền thuyết, Tuyết Sơn Yêu Quốc bên kia, chính là Huyền Nguyên Đạo Tôn tự mình xuất thủ đánh lui Hoàng Thiên. Cho nên tuyệt đối không thể xem thường Thiên Sư Giáo.”

“Còn có Hoàng Đạo Húc người này tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy cũng chưa hẳn bại một lần, nhắc tới thế gian khoảng cách Hiển Thần cảnh giới gần nhất, chỉ sợ sẽ là hắn.”

“Như ta thấy, chúng ta trước tiên có thể cùng bọn hắn nói chuyện, không phải vạn bất đắc dĩ...... Hay là không nên cùng bọn hắn lên xung đột chính diện.”

Một bên khác Pháp Tướng hòa thượng nghe được nơi đây, trong lòng nhịn không được cảm thán đứng lên: “Nếu như ta Phật Môn phía sau cũng có Thần Linh, có Phật Tổ phù hộ lời nói, chỉ sợ cũng không đến mức bị triều đình......”

Pháp Tướng suy tư một chút, mở miệng nói ra: “Sở thí chủ, không biết ngươi có nghe nói qua Thiên Đạo cân bằng mà nói?”

Sở Tề Quang nghe vậy ánh mắt khẽ nhúc nhích, lúc trước hắn đọc qua Đại Hạ thời kỳ sáng tác « Thiên Diễn Luận » bên trong ngược lại là nói tới quá sở vị Thiên Đạo cân bằng.

Giờ phút này Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Thiên Đạo sẽ theo thế gian vạn vật biến hóa mà không ngừng biến hóa, từ đầu đến cuối duy trì lấy một loại cân bằng.”

“Nó thể hiện tại con đường tu luyện bên trên một cái hiện tượng, chính là thế gian này cao cấp nhất tu sĩ có chỗ đột phá, còn lại tu sĩ đột phá cơ hội cũng sẽ tăng trưởng.”

“Người mạnh nhất đột phá, sẽ dẫn đến Thiên Đạo biến hóa, tiếp theo ảnh hưởng toàn bộ thế gian hoàn cảnh tu luyện.”

“Trong đó còn kèm theo tri thức lẫn nhau hấp dẫn, sẽ để cho loại biến hóa này càng thêm kịch liệt.”

Sở Tề Quang nghĩ tới đây hơi sững sờ, thầm nghĩ trong lòng: “Ta tìm tới « Luyện Hồn Lục » quá trình, còn có Chu Thiên đại tế đến...... Có phải hay không cũng cùng tri thức ở giữa lẫn nhau hấp dẫn có quan hệ đâu?”

Hắn tạm thời đè xuống ý nghĩ trong lòng, tiếp tục mở miệng nói nói “Thậm chí còn có người cho là, nếu có người có thể đạt tới Đạo Thuật điểm cuối cùng, lĩnh hội Thiên Đạo cực hạn lời nói, sẽ triệt để ảnh hưởng Thiên Đạo vận chuyển.”

Nói đến đây, Sở Tề Quang có chút dừng lại, tiếp tục nhớ lại « Thiên Diễn Luận » bên trên khó chứa, từ tốn nói:

“Như vậy đưa đến kết quả sẽ có hai loại, có lẽ là trong thiên hạ người người cũng có thể thành tiên, có lẽ là khắp thiên hạ tu luyện độ khó đều sẽ kịch liệt tăng lên......”

“Nói không chừng 200 năm nhiều năm trước Đại Ma Nhiễm, liền là ai đạt đến Đạo Thuật điểm cuối cùng mới đưa đến a.”

Pháp Tướng hòa thượng gật đầu khen: “Sở thí chủ quả nhiên là học thức uyên bác.”

“Phật Tổ đã từng nói qua, chúng tu luyện chi đạo, chính là lĩnh hội Thiên Đạo Chi Lộ.”

“Cái gọi là Nhị Thập Ngũ Chính Pháp, thiên địa trăng sao tứ đại kinh thư, bất quá đều là người đối với Thiên Đạo trình bày mà thôi.”

(tấu chương xong).