Chương 612: bái phỏng và định ngày hẹn

Chương 612: bái phỏng và định ngày hẹn

Chương 612: bái phỏng và định ngày hẹn

“Bây giờ theo Sở thí chủ ngươi đột phá, Thiên Đạo ảnh hưởng tới ngươi, nhưng ngươi cũng sẽ ảnh hưởng Thiên Đạo.”

“Ngươi ẩn chứa Hiển Thần tri thức, cũng sẽ càng thêm hấp dẫn mặt khác con đường cùng cảnh giới tri thức.”

“Trong thiên hạ này có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có một tên khác Hiển Thần cường giả xuất hiện.”

“Mà người này, có khả năng nhất có lẽ chính là ngày đó dưới đệ nhất Hoàng Đạo Húc.”

“Oan gia nên giải không nên kết, Thiên Sư Giáo tiềm lực vô tận, bần tăng cũng cho là không nên cùng bọn hắn kết thù, mà là hảo hảo cùng bọn hắn nói một chút.”

Lúc này, một bên Lý Yêu Phượng trầm ngâm nói ra: “Hừ, không có tốt như vậy nói.”

“Thiên Sư Giáo là thiên hạ đệ nhất giáo, hùng bá Trung Nguyên 200 năm, trong môn đệ tử ngạo khí hoàn toàn không phải mặt khác giáo phái có khả năng tương đối.”

“Hoàng Đạo Húc bản nhân vô địch thiên hạ hai mươi năm, cũng tuyệt không phải có thể tuỳ tiện cúi đầu người.”

“Loại này giáo phái, không hảo hảo đánh một trận đến biểu hiện ra thực lực, là không thể nào chăm chú nghe ngươi nói chuyện......”

Dưới tay bọn họ từng chuyện mà nói ra ý nghĩ của mình đằng sau, Sở Tề Quang bắt đầu làm sau cùng tổng kết.

“Ta Sở Tề Quang cũng không phải một cái thích đánh đánh giết giết người.”

“Thiên Sư Giáo hoàn toàn chính xác không phải địch nhân của chúng ta, mà hẳn là minh hữu của chúng ta, ta tùy thời hoan nghênh bọn hắn đến ta bên này làm việc.”

“Nếu như Thiên Sư Giáo nguyện ý hảo hảo nói nói, ta thậm chí không để ý đi Long Xà Sơn bên trên bái bai Huyền Nguyên Đạo Tôn.”

“Nhưng nếu như bọn hắn không nguyện ý lời nói, vậy trước tiên lễ sau binh, lấy chiến gấp rút nói đi.”

“Tóm lại « Địa Thư » ta nhất định phải được.”

Dù sao Sở Tề Quang hiện tại bọn hắn biết duy nhất Hiển Thần cường giả, chính là bởi vì có loại ưu thế này...... Sở Tề Quang mới có thể cân nhắc trực tiếp bên trên Long Xà Sơn mượn sách.

Mà tại Sở Tề Quang định ra nhạc dạo về sau, toàn bộ tổ chức khổng lồ lập tức vận chuyển, bắt đầu để Thiên Sư Giáo « Địa Thư » mà làm ra đủ loại chuẩn bị.......

Bắc Phương thảo nguyên.

Bạch Cốt lát thành trên tế đàn.

Thiên Tiên Đạo Chủ chậm rãi mở mắt ra.

Bên tai của hắn truyền đến “Thả” thanh âm: “Sở Tề Quang dự định cùng Thiên Sư Giáo mượn xem « Địa Thư » nhất định phải ngăn cản hắn.”

Thiên Tiên Đạo Chủ nói ra: “« Địa Thư » mặc dù bác đại tinh thâm, nhưng chỉ vẻn vẹn mượn xem một phen nói, Sở Tề Quang chẳng lẽ còn có thể từ đó lĩnh ngộ ra mới Chính Pháp?”

“Thả” lạnh lùng nói: “Ngươi không rõ, Nhị Thập Ngũ Chính Pháp cũng tốt, bọn hắn những cái kia đến tiếp sau công pháp cũng tốt, đều chẳng qua là đạt được trong đó da lông.”

“Tứ đại kinh thư tầm quan trọng, vượt xa tưởng tượng của ngươi.”

“Mà Sở Tề Quang người này, xưa nay sẽ không làm chuyện không có ý nghĩa.”

“Hắn an bài chính mình đi tiếp xúc « Địa Thư » tất nhiên có một loại nào đó to lớn mưu đồ, nhất định phải ngăn cản hắn.”

“Còn có Hoàng Đạo Húc, người này cũng phi thường lợi hại. Nếu như hắn sinh ra ở Đại Ma Nhiễm trước đó lời nói, chỉ sợ đã sớm bước vào Thần chi lĩnh vực.”

“Bây giờ chính là một cái để bọn hắn lưỡng bại câu thương cơ hội.”

Thiên Tiên Đạo Chủ còn nói thêm: “Có thể « Địa Thư » hiện tại dù sao tại Thiên Sư Giáo trên tay, nơi đó còn là Đại Hán địa bàn, ta nếu đi qua...... Có thể làm cũng rất có hạn.”

“Thả” thản nhiên nói: “Yên tâm, ta liên hệ...... Không chỉ là ngươi.”......

Vĩnh An 20 năm, 1 tháng.

Giang Châu, Long Xà Sơn.

Biến ảo chập chờn trong biển mây, một tòa cô phong phá vỡ tầng tầng Vân Hải, ngạo nghễ mà đứng.

Trên ngọn núi, Thiên Sư Giáo giáo chủ Hoàng Đạo Húc giờ phút này mang theo Hách Hương Đồng, Ngọc Lâu đạo nhân, ngay tại gặp mặt Thiên Sư Giáo mấy tên khác nhân vật trọng yếu.

Trong đó Đan Viện thủ tọa Phục Nam Tử, giảng kinh đường thủ tòa Vương Chí Thiện hai vị này chẳng biết lúc nào trở lại Long Xà Sơn, cũng ở trong đó.

Hoàng Đạo Húc chậm rãi mà đàm đạo: “...... Chu Thiên đại tế sự tình, ta trước tiên là nói về tới đây, Tổng Chi Đạo Tôn phi thường nhìn trúng lần này đại tế, chư vị cần phải hết sức nỗ lực.”

Đúng lúc này, một đạo Phật Giới Chi Môn tại mọi người trước mặt ầm vang mở ra.

Một đạo nhỏ nhắn xinh xắn bóng người nhảy nhảy nhót nhót đi đi ra.

Nhìn thấy đạo nhân ảnh này, Hách Hương Đồng trong lòng giật mình: “Kiều Kiều? Nàng sao lại tới đây?”

“Rất lâu không gặp, nàng giống như cao lớn một chút...... Mặt gầy một chút...... Tóc cũng thay đổi đẹp...... Con mắt cũng thay đổi lớn thật nhiều......”

Ngọc Lâu đạo nhân nhìn trước mắt Chu Ngọc Kiều bộ dáng tiểu nữ hài, nghi ngờ nói: “Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn xông ta Thiên Sư Giáo sơn môn?”

Chu Ngọc Kiều cười một cái nói: “Ta là Trấn Ma Ti Trấn Ma Sứ Sở Tề Quang muội muội, ta gọi Chu Ngọc Kiều.”

“Hôm nay tới đây, là có kiện sự tình muốn cùng các ngươi thương lượng một chút.”

“Ca ca của ta Sở Tề Quang, muốn hướng Thiên Sư Giáo mượn « Địa Thư » nhìn qua.”

Một bên một tên sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tóc tuyết trắng lão đạo sĩ trợn mắt mà trừng: “Làm càn, « Địa Thư » chính là giáo ta truyền thế chi bảo, làm sao có thể tùy tiện cho mượn?”

“Huống chi Sở Tề Quang chính là mệnh quan triều đình, làm sao lại phái muội muội mình xông tới Long Xà Sơn?”

Nói đi, hắn một cái kiếm chỉ điểm ra, đạo đạo khí lưu liền hóa thành kiếm khí sắc bén, mang theo trận trận Phong Hàn chi khí, trực tiếp khóa hướng về phía trước mắt Kiều Kiều.

Trước mắt cái này Chu Ngọc Kiều chính là Ma Phật Đại Lực Thần huyết nhục biến thành, đối mặt kiếm khí xâm nhập nàng cũng không có phản kháng, cứ như vậy tùy ý kiếm khí đâm rách thân thể, đưa nàng bắt trói xuống dưới.

Tóc tuyết trắng lão đạo sĩ phẫn nộ quát: “Yêu nữ! Thành thật khai báo, đến cùng là ai phái ngươi tới?”

Thấy cảnh này Hách Hương Đồng vội vàng đứng dậy, nàng ngăn tại Chu Ngọc Kiều trước mặt: “Lý trưởng lão, ta dưới chân núi thời điểm cùng Sở Tề Quang muội muội từng có vài lần duyên phận.”

“Vị này khả năng thật là Sở Tề Quang muội muội, nhưng ở trong đó có lẽ có hiểu lầm gì đó......”

Xuất thủ vị này chính là Thiên Sư Giáo Cao Công Pháp Sư, Nhập Đạo Tiên Nhân Lý Xích Tâm, cũng là Thiên Sư Giáo Kiếm Viện thủ tọa.

Hách Hương Đồng biết đối phương một thân kiếm thuật xuất thần nhập hóa, lúc tuổi còn trẻ cũng đã ước chiến qua Đông Nam tam châu các phái Võ Thần, lại không một lần bại.

Kiều Kiều cười hì hì nói: “Hương Đồng tỷ tỷ, đã lâu không gặp rồi, ngươi tại Long Xà Sơn qua còn tốt chứ?”

Tóc tuyết trắng Lý Xích Tâm lại là hừ lạnh một tiếng: “Yêu ma am hiểu nhất biến hình mê người, nhìn ta để nàng lộ ra nguyên hình đến......”

Ngay tại hắn sắp động thủ thời điểm, một bàn tay lại nhẹ nhàng đặt tại trên vai của hắn.

Lý Xích Tâm quay đầu liền nhìn thấy Hoàng Đạo Húc mặt không thay đổi khuôn mặt: “Trước buông tay đi, nghe một chút nàng muốn giảng cái gì.”

Đối mặt vị này thiên hạ đệ nhất nhân, Lý Xích Tâm cũng lập tức thu hồi sát ý trong lòng, ngoan ngoãn lui qua một bên.

Kiều Kiều cười hì hì rồi lại cười, một mặt ngây thơ nói “Hôm nay chỉ là chúng ta song phương lần đầu tiếp xúc.”

“Ta cũng chỉ là đến truyền một lời mà thôi.”

“Cụ thể hơn một chút sự tình, có thể lần sau bàn lại.”

“Lần sau?”

“Ngươi nói là, các ngươi còn muốn không mời mà tới...... Bên trên Long Xà Sơn?”

Hoàng Đạo Húc ánh mắt có chút ngưng tụ, đầy trời phiêu đãng Vân Hải tựa hồ cũng tại thời khắc này ngưng kết.

Chu Ngọc Kiều bị đối phương như thế xem xét, trong lòng trong nháy mắt dâng lên thấy lạnh cả người.

Mặc dù không ngừng nói với chính mình đây chỉ là một bộ hóa thân, nhưng trong lòng như cũ ngăn không được mà tuôn ra sợ hãi đến.

Tựa như là bản năng của thân thể tại nói cho nàng, đối phương có thể giết nàng.

Chu Ngọc Kiều trong nháy mắt tách ra cùng hóa thân này liên hệ.

Mà liền tại nàng tách ra liên hệ trong nháy mắt, hóa thân này trong nháy mắt nổ tung, thể nội cái kia từng giọt Sở Tề Quang Ma Huyết rơi xuống nước trên mặt đất.

Mọi người tại đây cúi đầu nhìn lại, liền phát hiện những vết máu này hợp thành từng hàng chữ.

“Nghe qua Địa Thư chính là thiên hạ đạo pháp nguồn gốc, trong đó uyên bác phong phú, thâm ảo tinh vi, tại hạ hâm mộ đã lâu.”

“Mười lăm tháng một, vào lúc giữa trưa, tất trèo lên một lần Long Xà Sơn, cầu kinh này nhìn qua.”

Nương theo lấy Ma Huyết ở tại trên đất chữ viết hình thành, ngập trời ma khí đập vào mặt.

Ở đây có mấy người trong lúc nhất thời đều là tâm thần khuấy động, lại bị cái này một chỗ Ma Huyết chấn nhiếp.

(tấu chương xong).