Chương 613: đóng cửa giao lưu

Chương 613: đóng cửa giao lưu

Chương 613: đóng cửa giao lưu

Sở Tề Quang lưu lại Ma Huyết, chính là hắn lấy gọi lôi đãng ma đại pháp luyện chế được Ma Huyết.

Ẩn chứa trong đó Ma Nhiễm có thể cao có thể thấp, nếu như là Sở Tề Quang toàn lực xuất thủ, thậm chí có cơ hội đem một tên Nhập Đạo cảnh giới cường giả trực tiếp dẫn phát Ma Nhiễm bộc phát, hóa thành ma vật.

Cảm thụ được mảnh này trong vết máu truyền đến um tùm ma ý, ở đây mấy vị Thiên Sư Giáo Nhập Đạo cường giả đều là sắc mặt đột biến.

Vừa mới còn đối với Chu Ngọc Kiều xuất thủ Lý Xích Tâm liền lùi lại mấy bước, áp chế thể nội rục rịch Ma Nhiễm, chậm rãi nói ra: “Đây là cái gì khống chế ma vật thủ đoạn? Chẳng lẽ là Thục Châu Kiếp Giáo « Vô Tướng Kiếp »?”

Đan Viện thủ tọa Phục Nam Tử vặn một cái bên hông hồ lô, trong không khí liền trong lúc đó đã nổi lên một trận mùi thuốc.

Nương theo lấy mùi thuốc này bị mọi người tại đây hút vào thể nội, trong đầu của bọn họ lập tức truyền đến một trận an bình, không màng danh lợi, thư sướng, nguyên bản có chút khuấy động tâm thần cũng lần nữa ổn định lại.

Phục Nam Tử nhíu mày nhìn xem trên đất Ma Huyết, nói ra: “Nghe nói Sở Tề Quang tọa trấn Thục Châu, nơi đó thổ dân, thế gia tất cả đều bái phục, hiện tại xem ra Kiếp Giáo chỉ sợ cũng đã bị hắn thu làm môn hạ.”

Một bên một mực không nói gì Vương Chí Thiện lắc đầu, hừ lạnh một tiếng nói: “Thân là triều đình quan viên, vậy mà cấu kết Tà Giáo, thật sự là chẳng biết xấu hổ.”

Lúc này Vương Chí Thiện, còn không biết được lần trước tại trên sông cứu được người của bọn hắn chính là Sở Tề Quang.

“Mặc dù là Tà Giáo, nhưng có thể hàng phục Kiếp Giáo để cho hắn sử dụng, đủ để chứng minh cái này Sở Tề Quang thực lực.”

Phục Nam Tử nhìn về phía Hoàng Đạo Húc nói ra: “Bất quá coi như thế, Sở Tề Quang dám làm hôm nay loại chuyện này, vẫn còn có chút kỳ quái.”

Mọi người tại đây nghe vậy đều là âm thầm gật đầu, trong mắt bọn hắn Sở Tề Quang coi như như thế nào cường đại, như thế nào thiên tài, nhưng dám đánh Thiên Sư Giáo chủ ý, phái người đến Long Xà Sơn nhíu lên hấn...... Tựa hồ cũng quá mức cuồng vọng.

Phục Nam Tử phân tích nói: “Theo ta ở kinh thành hiểu biết đến xem, người này cho tới nay đều vì đương kim hoàng thượng trọng dụng.”

“Hắn xảy ra bất ngờ đánh lên « Địa Thư » chú ý, phía sau có lẽ là bị người sai sử.”

Nghe đến đó, mọi người tại đây đều là ánh mắt ngưng tụ, so sánh Sở Tề Quang...... Vĩnh An Đế phân lượng trong lòng bọn họ hiển nhiên càng nặng, đó là chân chính có thể uy hiếp được Thiên Sư Giáo mấy ngàn năm cơ nghiệp cửu ngũ chí tôn.

Hoàng Đạo Húc nghe được Phục Nam Tử đám người phân tích, lại là chậm chạp không có trả lời, mà là nhìn xem trên đất cái kia một bãi Ma Huyết, khẽ cười.

Hắn thậm chí là càng cười càng vui vẻ, từ trong miệng bộc phát ra từng đợt mắt trần có thể thấy tiếng gầm.

Nương theo lấy trận trận cười to thanh âm, toàn bộ biển mây kịch liệt phiên trào đứng lên.

“Đây không phải « Vô Tướng Kiếp » Đạo Thuật, lấy Huyết Ngự Ma...... Nếu như ta không có nhận lầm lời nói, cái này chỉ sợ là Đại Hạ thiên cổ nhất đế, Thiên Thánh Đế sáng tạo ra gọi lôi đãng ma đại pháp.”

Hoàng Đạo Húc nhẹ nhàng thổi một hơi, trên đất Ma Huyết liền tại trong gió nhẹ tan thành mây khói.

Mà gió nhẹ đang tràn vào biển mây sau lại là ầm vang tản ra, hóa thành một trận cuồng phong sau thổi tan cái kia đầy trời biển mây, lộ ra dưới đáy Long Xà Sơn bộ dáng.

“Nghĩ không ra bây giờ còn có thể nhìn thấy vị kia thiên cổ minh quân sáng lập ra tuyệt thế Đạo Thuật.”

Hoàng Đạo Húc một mặt thoải mái nói “Càng không nghĩ tới trong này thiên hạ, lại còn có người tuổi trẻ nguyện ý hướng tới ta khiêu chiến.”

“Loại này bị khiêu chiến cảm giác, thật sự là hồi lâu không có.”

“Thật sự là...... Tốt.”

Chu vi Phục Nam Tử, Vương Chí Thiện, Lý Xích Tâm mấy người cũng là ở trong tiếng cười liên tiếp lui về phía sau, chỉ cảm thấy thể nội khí huyết sôi trào, các loại phù lục đều không bị khống chế chấn động lên.

Phục Nam Tử nhìn xem cười to Hoàng Đạo Húc kinh hãi không gì sánh được, hắn tựa hồ từ đối phương trên thân thấy được một loại nào đó sâu không lường được đồ vật, một loại nào đó để hắn không nhịn được muốn quỳ bái Đạo Thuật.

Một bên Ngọc Lâu đạo nhân thầm nghĩ trong lòng: “Sư tôn nhìn thấy trên đời này còn có thế hệ trẻ tuổi có can đảm khiêu chiến hắn, hẳn là cảm giác cao hứng đi.”

“Từ khi « Chính Nhất Pháp Lục » biến thành « chính một Hàng Ma bảo lục » về sau, sư tôn đã thật lâu không có vui vẻ như vậy.”

Mà đổi thành một bên, Hách Hương Đồng đã thối lui đến phía ngoài nhất vị trí, nàng ráng chống đỡ lấy trên người đối phương truyền đến áp lực thật lớn, cố gắng mở miệng nói ra: “Sư tôn! Sở Tề Quang không có khả năng muốn cùng Thiên Sư Giáo là địch, ở trong đó nhất định có cái gì hiểu lầm!”

Càng là tại Hoàng Đạo Húc thủ hạ tu luyện Đạo Thuật, Hách Hương Đồng càng là có thể cảm nhận được Thiên Sư Giáo, cảm nhận được chính mình vị này đệ nhất thiên hạ sư tôn cường hãn đến mức nào cùng khủng bố.

Nếu như Sở Tề Quang cùng đối phương xung đột chính diện lời nói...... Bị đánh thành trọng thương đều đã là kết quả tốt nhất, thậm chí tự thân cùng toàn bộ thế lực đều có thể tại Thiên Sư Giáo trùng kích vào hôi phi yên diệt.

Cho nên Hách Hương Đồng đánh bạo, muốn là Sở Tề Quang làm một chút tranh thủ.

Mà nghe được Hách Hương Đồng nói lời, Hoàng Đạo Húc nghĩ nghĩ nói ra: “Đúng rồi, Hương Đồng ngươi là nhận biết Sở Tề Quang a?”

Khóe miệng của hắn toét ra vẻ tươi cười, bàn tay nhẹ nhàng mở ra, liền có một tấm Pháp Lục tại trong lòng bàn tay của hắn chậm rãi nổi lên.

“Ngươi mang theo tấm này Pháp Lục đi gặp một lần hắn.”

“Nếu là nhìn thấy tấm này Pháp Lục đằng sau, hắn còn dám tới long xà bên trên một chuyến.”

“Ta liền phá lệ gặp hắn một lần.”

“Nếu như hắn có thể làm cho ta hài lòng, đến lúc đó cũng chưa chắc không thể đem « Địa Thư » mượn hắn nhìn qua.”

Nói, tấm kia Pháp Lục hóa thành đạo đạo kim quang, đã chạm vào Hách Hương Đồng trong mi tâm.

Nhìn thấy tấm kia Pháp Lục thời điểm, Phục Nam Tử bọn người là hơi biến sắc mặt, tựa hồ muốn nói cái gì lại cuối cùng không nói gì.

Lý Xích Tâm trong mắt càng là lộ ra từng tia thật sâu ghen ghét, nhưng cuối cùng đều bị hắn ẩn giấu đi đứng lên.

Còn lại mấy tên Nhập Đạo Tiên Nhân cũng đều là sắc mặt đột biến.

Hoàng Đạo Húc nhìn bọn hắn một chút, tựa hồ đem tất cả mọi người biểu hiện thu hết vào mắt, hắn cười nhạt một cái nói: “Chuyện hôm nay đều không cần truyền ra ngoài.”

“Ta cùng Sở Tề Quang xem như tự mình giao lưu, ước định này tạm thời chỉ chúng ta mấy cái biết là xong.”

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hách Hương Đồng liền vội vội vàng dưới mặt đất Long Xà Sơn, hướng phía Thục Châu trán phương hướng tiến đến.......

Thục Châu, Dạ Chi Thành bên ngoài.

Lưỡng Đạo Hồn trên thân bên dưới bốc cháy lên lửa cháy hừng hực thân ảnh, giờ phút này ngay tại trên hoang dã vừa đi vừa về tung hoành, mỗi một lần song phương quyền cước oanh kích đều bộc phát ra từng đợt khí lãng, đánh cho mặt đất không ngừng vỡ vụn.

Sau một hồi lâu, Kim Hải Long mới ngừng lại được, nhìn trước mắt Lôi Ngọc Thư nói ra: “Ngươi tiến bộ rất nhanh a.”

Lôi Ngọc Thư thật sâu thở ra một hơi: “Ta chỉ là muốn tìm hiểu được Sơn Vương Kinh khí huyết vận chuyển, hi vọng kết hợp đến Khí Huyết Cơ bên trên.”

“Có thể càng nhanh càng tốt...... Nếu như làm thành, sư phụ nhất định sẽ rất cao hứng.”

Sau khi nói đến đây, Lôi Ngọc Thư khóe miệng ẩn ẩn hiện ra vẻ tươi cười, tựa hồ đã thấy Sở Tề Quang tán dương chính mình tràng cảnh.

Kim Hải Long cười ha ha: “Như thế đuổi, ngươi đang lo lắng Thiên Sư Giáo sự tình?”

Lôi Ngọc Thư đột nhiên hỏi: “Nếu như quan phủ còn có Trấn Ma Ti biết chúng ta cùng Thiên Sư Giáo sự tình, sẽ tới hay không ngăn đón chúng ta. Còn có mặt khác giáo phái biết...... Cũng sẽ nhúng tay đi?”

Kim Hải Long lắc đầu: “Thiên Sư Giáo hẳn là sẽ không để lộ tin tức, dù sao vô luận như thế nào, « Địa Thư » đều là Chu Thiên đại tế đầu danh khen thưởng, loại này mượn xem « Địa Thư » hành vi, đối bọn hắn tới nói là một loại khiêu khích.”

“Mà Sở đại nhân lại có Trấn Ma Ti thân phận, một khi dẫn nổ chuyện này, còn có thể gây nên Thiên Sư Giáo cùng triều đình xung đột.”

“Tóm lại, tin tức để lộ lời nói ảnh hưởng quá lớn, cũng không tốt khống chế, Thiên Sư Giáo vì đại cục suy nghĩ, hẳn là cũng sẽ không để lộ tin tức.”

“Chúng ta bên này cũng giống như vậy, âm thầm thương lượng cũng đạt thành hiệp nghị, đây mới là mục tiêu của chúng ta lần này.”

“Đây cũng là lần này không có đi bình thường con đường hướng Thiên Sư Giáo bái phỏng, mà là để Kiều Kiều trực tiếp tới cửa một chuyến nguyên nhân.”

“Song phương hẳn là cũng không nguyện ý để lộ tin tức, chỉ muốn muốn đóng cửa giao lưu.”

(tấu chương xong).