Chương 614: truyền vang thiên hạ

Chương 614: truyền vang thiên hạ

Chương 614: truyền vang thiên hạ

Khí Huyết công phường bên trong.

Sở Tề Quang nhìn xem một bên Chu Ngọc Kiều biến thành Bạch Miêu, thuận miệng hỏi: “Sự tình làm xong?”

Chu Ngọc Kiều miệng lớn thở dốc mấy lần, lúc này mới nghĩ mà sợ nói “Lão đạo sĩ kia thật đáng sợ, ta cảm giác hắn ngụm nước bọt liền có thể nôn chết ta.”

Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi không phải điều khiển hóa thân đi qua sao?”

Chu Ngọc Kiều: “Chính là thao túng hóa thân đi qua mới dọa người.”

“Bởi vì lúc kia hắn cho ta cảm giác...... Giống như là có thể cách Đại Lực Thần đánh chết ta.”

“Úc?” Sở Tề Quang nghe nói như thế có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết Kiều Kiều vận khí là hắn gặp được người trong tốt nhất một cái, đối phương có như thế đặc biệt cảm giác, cũng không phải bắn tên không đích.

“Xem ra thiên hạ đệ nhất, quả nhiên có chỗ độc đáo a.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt thịt trên nệm hiện ra đủ loại tin tức, thầm nghĩ trong lòng: “Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ ta bên trên một chuyến Long Xà Sơn.”

“Duy nhất có thể lo, chính là hi vọng đến lúc đó đừng phát bị bệnh.”

Nhưng là ngày thứ hai, ngoài ý muốn liền xuất hiện.

Sở Tề Quang cùng Chu Ngọc Kiều thông qua tự thân mạng lưới tình báo, phát hiện toàn bộ Thục Châu cũng bắt đầu xuất hiện hắn cùng Thiên Sư Giáo nghe đồn.

“Mười lăm tháng một, Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc ước chiến tại Long Xà Sơn chi đỉnh.”

“Sở Tề Quang tuyên bố muốn san bằng Long Xà Sơn.”

“Sở Tề Quang nổi giận chém Huyền Nguyên Đạo Tôn tượng thần, quyết tâm tiêu diệt Thục Châu cảnh nội Thiên Sư Giáo......”

Đủ loại tin tức ngầm đầy trời bay loạn, càng ngày càng nghiêm trọng, tại toàn bộ Thục Châu truyền đi xôn xao.

Nhưng sau đó Sở Tề Quang cùng đông đảo thủ hạ liền phát hiện, tin tức lan tràn địa phương xa không chỉ là Thục Châu.

Từ phía nam Việt Châu, đến phương bắc Linh Châu.

Nhất Biên Hoang Điền Châu, đến trung ương Thần Kinh, thậm chí là Tái Ngoại thảo nguyên, Đông Hải phía trên......

Sở Tề Quang ước chiến Hoàng Đạo Húc tại Long Xà Sơn chi đỉnh tin tức...... Đã truyền vang thiên hạ, đưa tới sóng to gió lớn

Vĩnh An 20 năm, 1 trên ánh trăng tuần.

Thục Châu, Linh Châu hai đại thị trường chứng khoán liền một đường sụt giảm.

Vô số dân cổ phiếu trong một đêm táng gia bại sản.

Mà nương theo lấy giá cổ phiếu ngã xuống, Linh Châu thương hội, Ba Thục thương hội giá thị trường trong một sớm một chiều liền bốc hơi mấy trăm vạn lượng bạch ngân.

Sở Tề Quang thủ hạ tiền trang cũng lọt vào ép buộc, vô số thế gia, thương nhân, bách tính xếp hàng muốn xách bạc, khủng hoảng ở các nơi lan tràn.

Dân gian vải bông ngành nghề, nông nghiệp cũng bởi vậy quay vòng mất linh, bị đả kích, thậm chí đưa tới Nam Phương cùng thảo nguyên bố giá, lương giá dâng lên, toàn bộ Đại Hán càng phát ra bấp bênh đứng lên.

Trên triều đình, vô số cùng Sở Tề Quang có liên quan vạch tội như tuyết rơi giống như bị đưa lên, đều tạm thời bị Vĩnh An Đế cùng Ngô các lão ép xuống.

Thục Châu cảnh nội, đại lượng Huyền Nguyên Đạo Tôn các tín đồ tỏ vẻ ra là bất mãn, bộ phận các tín đồ xuất hiện tại Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở bên ngoài tiến hành kháng nghị, thậm chí có một ít đám cuồng tín đồ xông vào Ba Thục thương hội trong cửa hàng phá phách cướp bóc đứng lên.

Trong núi rừng, nguyên bản kéo dài hơi tàn đám dân bản xứ giống như là phát hiện cơ hội, bắt đầu tấp nập tập kích Ba Thục thương hội thương đội.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên hạ bên trong có thật nhiều người tựa hồ cũng không coi trọng Sở Tề Quang tương lai.

Mà tại chỗ càng sâu võ lâm, giang hồ, giáo phái bên trong, rất nhiều cường giả bọn họ cũng bởi vì cái này một ước chiến tin tức, làm ra đủ loại khác biệt phản ứng.......

Trường Sinh Cung, Thăng Tiên Điện bên trong.

Lệ Thần Thông nửa quỳ trên mặt đất, lắng nghe lụa trắng sau Vĩnh An Đế thanh âm.

“Lập tức phái người đi Thục Châu cùng Long Xà Sơn.”

“Hỏi rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

“Đừng cho Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc nổi xung đột, nhất định thay trẫm đem hắn bảo vệ đến.”

“Sở Tề Quang không phải người ngu, hắn sẽ không không hiểu thấu tìm Hoàng Đạo Húc phiền phức, còn có lần này thiên hạ các nơi cùng nhau truyền ra cái này ước chiến tin tức, nhất định là có người trong bóng tối trợ giúp.”

“Các ngươi tra rõ ràng đến cùng là nhà nào đang làm vấn đề này.”......

Tuyền Châu.

Làm Đông Nam Tam Đại Châu một trong, Đại Hán Tuyền Châu thương nghiệp, buôn bán trên biển đều cực kỳ phát đạt.

Thương hải bên trong lộng triều nhân ở chỗ này có một đêm chợt giàu, có một đêm phá sản.

Đối mặt loại này đi qua không có sinh hoạt kịch liệt biến hóa hiện tượng, mọi người đối với cái này cảm thấy nghi hoặc, cũng tại tri thức thu hoạch số lượng chưa đủ tình huống dưới, ý đồ lấy khí vận, phong thủy, Thần Linh đến tiến hành giải thích.

Lại thêm chống cự Ma Nhiễm cần, đây hết thảy đều dẫn đến Đông Nam tam châu tín ngưỡng truyền bá phi thường rộng khắp.

Trừ Thiên Sư Giáo bên ngoài, Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông thậm chí một chút Phật Môn tiểu phái thậm chí sùng bái rồng tín ngưỡng, tất cả đều ở đây có truyền bá.

Từ quan lại quyền quý, cho tới bình dân bách tính, tín ngưỡng của bọn họ đều là xa so với phương bắc càng phức tạp.

Thậm chí có một ít bách tính là nhiều cái giáo phái tín ngưỡng giả.

Mà lúc này giờ phút này, Tuyền Châu một chỗ cảng khẩu trên đường phố như cũ đèn đuốc sáng trưng, mấy tên áo đen Đại Hán chính hướng phía trong thành nơi nào đó đi đường.

Bên trong một cái chòm râu dài nói ra: “Nghe nói không? Sở Tề Quang ước chiến Hoàng Đạo Húc.”

Một cái khác đầu trọc nói ra: “Sở Tề Quang là ai?”

“Đó là Trấn Ma Ti Trấn Ma Sứ, nghe nói năm nay mới 20 tuổi, là Bản Triều trẻ tuổi nhất Nhập Đạo Võ Thần.”

“20 tuổi khiêu chiến Hoàng Đạo Húc? Hừ, ta nhìn tám thành là cái mua danh chuộc tiếng hạng người......”

Trong lúc bất chợt một trận âm phong đảo qua, Đại Hán bọn họ chỉ cảm thấy thân thể một trận lạnh cứng, tựa như là lọt vào kẽ nứt băng tuyết một dạng, toàn thân khí huyết một trận suy kiệt.

Mà nương theo lấy âm phong hội tụ một đoàn, một cái sắc mặt tái nhợt nữ nhân chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, chính là rời đi Sở Tề Quang thật lâu Đại Lâm Lan.

Nàng nhìn trước mắt mấy tên Đại Hán nói ra: “Các ngươi là Bạch Dương Giáo người đi?”

“Đem vừa mới nói sự tình, tỉ mỉ lặp lại lần nữa.”......

Việt Châu.

Làm Đại Hán nhất Nam Phương châu, mặc dù đã là một tháng phần, nhưng Việt Châu thời tiết như cũ có vẻ hơi ấm áp.

Cách đó không xa trong nhà máy thỉnh thoảng truyền đến tiếng gào to, đó là Đại Hán lớn nhất luyện sắt nhà máy ngay tại khởi công.

Thành trên ngàn trăm tên đám thợ thủ công không ngừng làm việc, khí huyết nhiệt lực cùng lò cao nhiệt lực hỗn tạp cùng một chỗ, để tiến vào luyện sắt nhà máy người coi là về tới mùa hạ.

Thiên Kiếm Tông tông chủ An Dịch Vân đứng tại một lầu nhỏ bên trên, nhìn xem luyện sắt trong xưởng lửa nóng chỉ lên trời, mở miệng hỏi: “Vật của ta muốn đánh xong chưa?”

Tại bên cạnh của nàng, một tên thiếu phụ cười ha hả nói ra: “Chế tạo phi kiếm chỗ nào dễ dàng như vậy, đặc biệt là sau đó tìm kiếm sát huyệt liền rất phiền phức, bây giờ sẽ còn môn thủ nghệ này người cũng không thấy nhiều.”

“Nhưng chúng ta đều đã chuẩn bị mười hai năm, ngươi làm sao hiện tại đột nhiên sốt ruột?”

An Dịch Vân thở dài: “Ngày mười lăm tháng một trước đó, ta muốn luyện tốt thanh phi kiếm này, ngươi giúp ta nghĩ một chút biện pháp đi.”

“Ta cũng không muốn bỏ lỡ trọng yếu như vậy thời gian.”......

Đông Hải trên một hòn đảo nhỏ.

Đại Hạ thái tử nghe Sở Tề Quang ước chiến Hoàng Đạo Húc tin tức, trên mặt một mảnh tái nhợt.

“Sở Tề Quang dám khiêu chiến Hoàng Đạo Húc...... Chẳng lẽ hắn đã hàng phục Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm?”

“Không có khả năng, ta mới là Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm mệnh định chi chủ, thần kiếm không có khả năng tuyển hắn.”

“Nhưng nếu như không phải hàng phục Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, Sở Tề Quang làm sao dám khiêu chiến Hoàng Đạo Húc?”

Vừa nghĩ tới chính mình gia truyền thần kiếm khả năng ngay tại Sở Tề Quang trong tay bị tùy ý thưởng thức, Đại Hạ thái tử trong lòng liền dâng lên trận trận lửa giận.

“Sở Tề Quang......” hắn quay đầu, nhìn về phía bên cạnh người cắn răng nói ra: “Phụ hoàng, chúng ta lần này cũng đi Long Xà Sơn đi, vừa vặn có thể thừa cơ hội này đem Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm cướp về.”

(tấu chương xong).