Chương 615: thực lực tương đối

Chương 615: thực lực tương đối

Chương 615: thực lực tương đối

Thục Châu, Cẩm Dung phủ.

Hách Hương Đồng đi qua phố xá, liền thấy cách đó không xa Tiền Trang người ta tấp nập, ồn ào, tất cả đều là tại xếp hàng lấy tiền dân chúng.

Đi ngang qua Ba Thục thương hội cửa hàng lúc, thì có thể nhìn thấy trong cửa hàng bên ngoài một mảnh hỗn độn, tựa như đã trải qua một trận phong bạo.

Vậy cũng là Thiên Sư Giáo tín đồ cuồng nhiệt bọn họ tập kích cửa hàng sau lưu lại hiện trường.

Thiên Sư Giáo dù sao cũng là hùng bá Trung Nguyên thứ nhất giáo phái, ở thiên hạ các nơi đều có đại lượng tín đồ.

Liền xem như Thục Châu dạng này vùng đất xa xôi, Thiên Sư Giáo cực đoan tín đồ cũng tuyệt đối không ít.

Tại Sở Tề Quang ước chiến Hoàng Đạo Húc tin tức truyền đến đằng sau, loại hành vi này lập tức bị các tín đồ hiểu thành đối với Thiên Sư Giáo, đối với Huyền Nguyên Đạo Tôn đại bất kính.

Tức giận các tín đồ bắt đầu công kích Sở Tề Quang danh nghĩa thương đội, cửa hàng, đồng ruộng...... Trong đó thậm chí không thiếu một chút nguyên bản là Sở Tề Quang công tác người.

Có lẽ tại bình thường bọn hắn cũng chỉ là phổ thông bách tính, nhưng một khi liên lụy đến trên tín ngưỡng vấn đề, bọn hắn liền toàn bộ trở thành rất có tính công kích cuồng đồ.

Theo ước chiến tin tức dũ truyền dũ quảng, toàn bộ Cẩm Dung phủ đều lộ ra càng ngày càng u ám mà hỗn loạn, liền như là có một trận vô hình ôn dịch ở trong đám người truyền bá, chỗ đến chính là một mảnh khủng hoảng.

Hách Hương Đồng đi vào Trấn Ma Ti trong một chỗ tiểu viện, nàng ngẩng đầu nhìn lên trời, liền có thể nhìn thấy bầu trời âm trầm không gì sánh được, Ô Mặc đám mây dầy đặc đè ép lên đỉnh đầu, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống, mang cho người ta không gì sánh được cảm giác bị đè nén.

“Sở đại ca...... Bất luận chuyện này có phải là hắn hay không chủ ý của mình, ta đều nhất định phải ngăn cản hắn.”

“Đây quả thực là cầm thân gia tính mệnh đi đánh bạc.”

Tại Hách Hương Đồng chờ đợi ước chừng sau nửa canh giờ, Sở Tề Quang từ tiểu viện ngoài cửa lớn đi đến.

Hắn nhìn thấy trước mắt Hách Hương Đồng mỉm cười: “Hương Đồng, đã lâu không gặp, trên người ngươi khí tức cường đại rất nhiều, xem ra Long Xà Sơn đích thật là chỗ tốt.”

Hách Hương Đồng nhìn trước mắt thanh niên, cùng đối phương từ biệt thời gian hai năm, nguyên bản còn có chút thanh xuân thiếu niên đã lộ ra càng phát ra thành thục.

Mặc trên người Kỳ Lân bào tản mát ra một cỗ đại quyền trong tay khí chất.

Trong ánh mắt tất cả đều là đối tự thân cực độ tự tin.

Hách Hương Đồng biết trước mắt Sở Tề Quang đã phát triển đến người đồng lứa chỉ có thể nhìn mà thèm trình độ.

Thậm chí lần đầu tiên nhìn thấy đối phương thời điểm, liền mang cho nàng một loại có chút lạ lẫm cùng khoảng cách cảm giác.

Bất quá cảm giác kia tại đối phương mỉm cười bên trong liền cấp tốc tiêu tán

Hách Hương Đồng hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: “Ân...... Ta bái tại Hoàng Thiên Sư môn hạ, hai năm này một mực tại theo hắn tu hành.”

“Sở đại ca, ngươi thật muốn khiêu chiến Thiên Sư sao?”

Sở Tề Quang biết Thiên Sư Giáo giáo chủ tại các triều đại đổi thay, đều sẽ bị sắc phong làm Thiên Sư.

Hắn nghe được Hách Hương Đồng giọng ân cần, cười một cái nói: “Hoàng Thiên Sư danh chấn thiên hạ nhiều năm, ta đối với hắn Đạo Thuật hoàn toàn chính xác rất có hứng thú.”

“Bất quá ta mục đích chủ yếu hay là mượn xem « Địa Thư » cùng Vương Thiên Sư ở giữa chính là giao lưu trao đổi, chưa nói tới cái gì ước chiến.”

Hách Hương Đồng nói ra: “Nhưng nếu như ngươi lên núi lời nói, Thiên Sư nhất định sẽ ra tay với ngươi. Sở đại ca, ngươi nghe ta một lời khuyên đi, Thiên Sư Giáo quá thâm trầm, ngươi mười lăm tháng một tuyệt đối không nên bên trên Long Xà Sơn, mượn xem « Địa Thư » hoàn toàn có thể đợi một đoạn thời gian lại đi.”

Sở Tề Quang lắc đầu, chuyện lần này đã huyên náo dư luận xôn xao, thiên hạ truyền vang, hắn cũng bởi vậy càng không khả năng lùi bước.

Không nói hắn đối với « Địa Thư » nhất định được chi tâm.

Chỉ là gần nhất giá cổ phiếu ngã xuống, quân tâm tan rã, thời cuộc hỗn loạn, liền để Sở Tề Quang không có cách nào lùi bước.

Dù sao trong thế giới này, cá thể võ lực phi thường trọng yếu, mỗi cái tổ chức lãnh tụ, nó cá nhân thực lực cùng uy vọng đều quan hệ đến toàn bộ tổ chức lực ngưng tụ.

Bây giờ bởi vì ước chiến tin tức lưu truyền tới, chẳng những giá cổ phiếu giảm lớn, thậm chí ngay cả thương hội, Trấn Ma Ti nội bộ cũng có bất ổn dấu hiệu, một chút trung đê tầng nhân viên thậm chí có chạy trốn dấu hiệu.

Một khi Sở Tề Quang lùi bước lời nói, chỉ sợ hắn cá nhân uy vọng cũng đem rớt xuống ngàn trượng, dẫn đến toàn bộ tổ chức lực ngưng tụ, lực chấp hành đều giảm mạnh, đi qua mấy năm qua phát triển thành quả đều có thể bị hủy diệt hơn phân nửa.

Bất quá Sở Tề Quang cũng không có cùng Hách Hương Đồng giải thích những này, chỉ là phía sau hắn kim quang lóe lên, một đạo Phật Giới đại môn liền từ từ mở ra.

“Chúng ta chuyển sang nơi khác nói đi.”

Hách Hương Đồng đi theo đối phương đi vào Phật Giới bên trong, liền nhìn thấy Sở Tề Quang trên thân loé lên nhàn nhạt ánh lửa, đem chu vi hoang dã toàn bộ chiếu sáng.

“Ngươi nếu một mực tại Hoàng Thiên Sư bên người tu hành lời nói, hẳn là rất rõ ràng thực lực của hắn đi?”

Đối với Hoàng Đạo Húc tên này có Huyền Nguyên Đạo Tôn làm hậu đài, nhiều năm qua tung hoành bất bại đỉnh cao cường giả, Sở Tề Quang coi như bước vào Hiển Thần cảnh giới cũng đồng dạng sẽ không coi thường đối phương.

Dù sao hắn tận mắt chứng kiến qua những cái được gọi là Thần Linh vĩ lực.

Trước mắt Hách Hương Đồng đối với Sở Tề Quang tới nói, chính là một cái thu thập Hoàng Đạo Húc thực lực tình báo tốt con đường.

Chỉ gặp một cỗ sóng nhiệt từ Sở Tề Quang trên thân đánh tới, nương theo lấy khí huyết cùng cơ bắp lực lượng đồng thời hướng ra phía ngoài đánh nổ.

Đạo đạo cương khí lấy Sở Tề Quang thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi, cả vùng đại địa như là nhấc lên một trận cuồng phong.

Giờ khắc này Sở Tề Quang, thể nội bạo phát ra siêu việt Nhập Đạo Võ Thần cấp bậc khí huyết lực lượng.

Trong cơ thể hắn khí huyết lao nhanh ở giữa, phát ra như núi kêu biển gầm tiếng gầm.

Mà phương viên vài trăm mét không gian càng giống là bị chứa vào một tòa to lớn lò luyện, đem đại địa nướng một mảnh nóng hổi, bốc lên trận trận khói xanh.

Sở Tề Quang nguyên bản còn muốn hộ một hộ Hách Hương Đồng, lại nhìn thấy trên người của đối phương hiện ra tầng tầng kim giáp, đem nhục thân triệt để bảo vệ, hiển nhiên Hách Hương Đồng trên thân có Thiên Sư Giáo rất nhiều phù lục.

Thế là hắn trực tiếp mở miệng hỏi: “Đây là ta bây giờ có được khí huyết lực lượng, ngươi cảm thấy có thể thắng được Hoàng Thiên Sư sao?”

Hách Hương Đồng nhắm mắt lại, tựa hồ đang chăm chú cảm thụ được Sở Tề Quang khí huyết lực lượng.

Nàng trong hai năm qua đi theo Hoàng Đạo Húc bên cạnh, bất luận là tu vi hay là ánh mắt đều có cực lớn tiến bộ, giờ phút này cảm thụ được Sở Tề Quang trên thân truyền đến khí thế mênh mông, cũng không nhịn được âm thầm kinh hãi.

“Thật là khủng khiếp khí huyết lực lượng, tại ta đã thấy tất cả Nhập Đạo Võ Thần bên trong, không có bất kỳ một người nào có thể có được loại tiêu chuẩn này khí huyết.”

“Đơn giản tựa như là núi lửa...... Giống như là biển động...... Giống như là gió lốc......”

Mặc dù thời khắc này Hách Hương Đồng còn không cách nào phân rõ Hiển Thần cùng nhập đạo khác nhau.

Nhưng cũng có thể cảm giác được Sở Tề Quang thực lực đã áp đảo nàng biết tất cả cường giả đỉnh cao phía trên...... Trừ một người.

Thế là nghe được Sở Tề Quang vấn đề lúc, Hách Hương Đồng cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu nói ra: “Sở đại ca, ngươi đã rất mạnh mẽ.”

“Nhưng vẫn cũ không phải Thiên Sư đối thủ.”

“Hắn muốn giết ngươi lời nói, khả năng một chiêu là đủ rồi.”

Sở Tề Quang ánh mắt ngưng tụ, hơi kinh ngạc nói “Úc? Ngươi khẳng định như vậy?”

Hách Hương Đồng thở dài: “Tại Đông Hải thời điểm, có một con rồng khí huyết chi lực không kém ngươi bao nhiêu, Thiên Sư đánh giết con rồng kia...... Chỉ dùng một ánh mắt.”

“Sở đại ca, Thiên Sư có là Thiên Sư Giáo mấy ngàn năm qua tung hoành thiên hạ nội tình, ngươi không phải thua bởi hắn, mà là bại bởi vô số nhân số ngàn năm qua phấn đấu.”

(tấu chương xong).