Chương 616: thiên nhãn Pháp Lục

Chương 616: thiên nhãn Pháp Lục

Chương 616: thiên nhãn Pháp Lục

Sở Tề Quang xem vô số điển tịch, ngược lại là biết rồng làm trời sinh yêu thú mạnh mẽ, một thân xương cốt, cơ bắp, lân giáp liền còn tại đó, hình thể thường thường là người gấp mấy chục lần, mấy trăm lần, cho nên liền xem như ngang nhau cảnh giới, nó khí huyết lực lượng cũng siêu nhân tộc.

Mà Hách Hương Đồng tựa hồ biết Sở Tề Quang ý nghĩ trong lòng, nàng lại thở dài một hơi, trong lòng bàn tay có một đạo Pháp Lục hiện lên đi ra.

“Nếu như ngươi hay là chưa từ bỏ ý định nói...... Đây là Thiên Sư để cho ta mang cho ngươi nhìn Pháp Lục.”

“Hắn nói nếu như ngươi xem đằng sau còn nguyện ý bên trên Long Xà Sơn lời nói, hắn sẽ cho ngươi một cái cơ hội.”

Hách Hương Đồng đem Pháp Lục giao cho Sở Tề Quang trước mặt, trong lòng hi vọng đến lại là đối mới có thể biết khó mà lui.

Sở Tề Quang nghe được Hách Hương Đồng nói lời, nhưng trong lòng thì càng phát ra tò mò đứng lên: “Đây là pháp gì lục?”

Hách Hương Đồng nói ra: “Đây là thiên nhãn Pháp Lục, truyền thuyết pháp lục này tại Thiên Sư Giáo bên trong đời đời truyền lại, trong đó ngưng tụ Huyền Nguyên Đạo Tôn ánh mắt, đến cụ thể có tác dụng gì ta cũng không biết.”

Sở Tề Quang nhìn về phía cái kia đạo Pháp Lục, Cầu Đạo Giả nhãn mâu liền nhìn thấy trong đó có từng đạo màu vàng Xúc Tu lan tràn đi ra, nương theo lấy khí lưu hướng phía chu vi không gian hơi rung nhẹ.

Những cái kia Xúc Tu quăn xoắn cùng một chỗ, như là tạo thành một cái cự đại đôi mắt.

Nhìn xem viên này Xúc Tu kết thành đôi mắt, Sở Tề Quang có chút một cái hoảng thần, liền cảm giác được chu vi hết thảy đều tại triều hắn phi tốc rời đi.

Bầu trời tại sụp đổ, đại địa tại phá toái.

Chỉ có một vòng ánh trăng ở trong hắc ám nổi lên, dần dần chiếm cứ hắn tất cả tầm mắt.

Quang mang kia như là từ thiên ngoại mênh mông sóng cả, lại như cùng là để tinh không cũng ảm đạm phai mờ hủy diệt chi quang.

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại thời khắc này hoàn toàn thay đổi.

Mà tại cái kia dần dần biến mất trong bóng tối, không ngừng truyền đến làm cho người thần hồn không yên, giống như quỷ khóc sói gào giống như tiếng kêu rên.

Sở Tề Quang có thể cảm giác được, cái kia Xúc Tu kết thành đôi mắt phía sau, có một loại nào đó siêu việt hết thảy tưởng tượng ý chí đang nhìn hắn.

Khi hắn lấy lại tinh thần lúc, cái kia hết thảy nhưng lại đã như là huyễn ảnh một dạng biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thiên Nhãn kia Pháp Lục cũng ầm vang phá toái, tiêu tán trong không khí.

Hách Hương Đồng hơi kinh ngạc mà nhìn xem một màn này: “Nát? Pháp lục này chỉ có thể sử dụng một lần? Hay là nói chỉ là phó bản......”

Nàng nhìn về phía Sở Tề Quang, quan tâm hỏi: “Sở đại ca, ngươi không sao chứ?”

Sở Tề Quang cảm thụ được tự thân biến hóa, sau đó kinh dị phát hiện...... Chính mình vậy mà đã không cách nào thôi động thể nội khí huyết lực lượng.

“Khí huyết của ta bị phong ấn?”

Cầu Đạo Giả đôi mắt nhìn về hướng Sở Tề Quang hai tay của mình, từng hàng hiển hiện chữ viết để sắc mặt hắn khẽ biến.

“Lâm vào hỗn loạn khí huyết.”

“Từ Pháp Lục bên trong xuất hiện dị thường đồ vật có khó mà hình dung hình dạng.”

“Tại bị cái kia tràn ngập tiết độc quang mang tại chiếu xạ đằng sau.”

“Làm cho người rùng mình ô uế không ngừng trong đầu bốc lên, khiến cho khí huyết lâm vào hỗn loạn.”

“Chỉ có nhìn thẳng thần dũng khí, mới có thể đánh tan hỗn loạn.”

“Theo trật tự trở về, mới thuế biến sẽ từ trong Hỗn Độn sinh ra.”

Nhìn xem Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong truyền đến tin tức, Sở Tề Quang trong nháy mắt hiểu rõ.

“Cái này Pháp Lục vậy mà có thể đem khí huyết của ta phong ấn?”

“Hoàng Đạo Húc lão gia hỏa này, cố ý âm ta?”

“Không đối.”

Nhìn xem cuối cùng đầu kia “Theo trật tự trở về, mới thuế biến sẽ từ trong Hỗn Độn sinh ra” Sở Tề Quang trong lòng suy nghĩ nói “Ý tứ này là...... Đột phá phong ấn này lời nói, ta có thể thu hoạch được mới thuế biến?”

“Cùng nói là phong ấn, này cũng càng giống là một loại thí luyện.”

“Thông qua thí luyện còn có ban thưởng, có thể tăng thực lực lên.”

“Cái này thiên nhãn phù lục hoặc là để cho ta biết khó mà lui, hoặc là liền để ta tăng thực lực lên.”

Sở Tề Quang trong lòng dâng lên một cái không xác định ý nghĩ: “Nói như vậy đến...... Chẳng lẽ Hoàng Đạo Húc là lo lắng ta người khiêu chiến này không đủ mạnh?”

Một bên Hách Hương Đồng nhìn xem đột nhiên nở nụ cười Sở Tề Quang, khẩn trương hỏi: “Sở đại ca, ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì, ta rất tốt.” Sở Tề Quang cảm thụ được thể nội triệt để yên tĩnh lại khí huyết, từ tốn nói: “Hoàng Đạo Húc thật là một cái có ý tứ gia hỏa, mười lăm tháng một ngày đó, ta sẽ để cho hắn biết cái gì gọi là ngạc nhiên.”

Hách Hương Đồng nhìn trước mắt như cũ một mặt tự tin Sở Tề Quang, trong lòng thầm than một tiếng, nhưng cũng biết đối phương tâm ý đã quyết, nàng là không thể nào thuyết phục.

Trong nội tâm nàng cũng dần dần quyết định: “Chỉ cần để sư tôn biết Sở đại ca thiên phú tài tình lời nói, sư tôn hẳn là sẽ không chân chính làm bị thương hắn.”......

Hách Hương Đồng rời đi về sau, Sở Tề Quang liền lập tức lấy tay bắt đầu tự thân tình huống nghiên cứu.

Hắn thử đem tự thân ý thức chìm vào thể nội, đi một lần nữa tỉnh lại cái kia yên lặng khí huyết.

Nhưng chỉ cần hắn như thế nếm thử, cái kia một vòng ánh trăng liền sẽ tại trong đầu của hắn nổi lên, đem hắn ý thức kéo vào trong Hỗn Độn, lần nữa đánh mất đối với khí huyết cảm ứng.

Liên tục mấy lần thất bại đằng sau, Sở Tề Quang trong lòng suy nghĩ lên Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trên tự phù: “Chỉ có nhìn thẳng thần dũng khí, mới có thể đánh tan hỗn loạn.”

“Dũng khí?”

Mà liền tại Hách Hương Đồng rời đi không lâu sau đó, lại có mặt khác Sở Tề Quang người quen phân biệt đi vào.

Chung Sơn Nga nhìn xem Sở Tề Quang, lo lắng nói “Ngươi làm sao lại muốn đến đi khiêu chiến Hoàng Đạo Húc? Ngươi thật sự là mấy năm này trải qua quá thuận, cũng không biết chính mình họ gì.”

Hắn vừa tức vừa gấp nói: “Ngươi có biết hay không Hoàng Đạo Húc là bị Huyền Nguyên Đạo Tôn chúc phúc qua người? Truyền thuyết hắn tại lúc mười hai tuổi, liền đã từng bị Đạo Tôn phụ thể qua, hắn là Thiên Sư Giáo tại Đại Ma Nhiễm đằng sau, duy nhất có thể câu thông Thần Linh người.”

“Ngươi khiêu chiến hắn không phải tự tìm đường chết?”

“Mười lăm tháng một ngươi cũng đừng đi, đến lúc đó ta lôi kéo tấm mặt mo này, thay ngươi đi Long Xà Sơn một chuyến......”

Nhìn xem Chung Sơn Nga lo lắng bộ dáng, Sở Tề Quang cảm giác đối phương tựa như là cái cháu trai xông di thiên đại họa sau, lo lắng đến lời nói không có mạch lạc lão gia gia.

Hắn an ủi: “Không có chuyện gì sư phụ, ta có thể xử lý.”

Chung Sơn Nga nói ra: “Ngươi có thể xử lý cái gì xử lý, ngươi cho rằng Thiên Sư Giáo là thế nào tung hoành thiên hạ mấy ngàn năm? Nói khó nghe chút...... Toàn bộ Đại Hán triều đình tại Thiên Sư Giáo trước mặt đều là cái đứa bé, bất luận tích lũy hay là bối cảnh đều khó mà đánh đồng...... Lần này ngươi tuyệt đối không thể lên Long Xà Sơn......”

Thật vất vả dỗ dành đi Chung Sơn Nga, đại biểu Thiên Vũ học phái Phỉ Nghĩa lại tới bái phỏng Sở Tề Quang.

Hắn nhìn xem Sở Tề Quang cười khổ nói: “Sở Hiền Đệ, ngươi lần này thế nhưng là đem chúng ta cho lừa thảm rồi, ta rời đi Linh Châu thời điểm, giá cổ phiếu đều đã chém ngang lưng, hiện tại càng không biết té ngã đi nơi nào.”

“Ta dưỡng lão bạc đều tại giá cổ phiếu.”

“Lão đệ, ngươi cho ta kéo cái đáy, lần này ước chiến đến cùng là chuyện gì xảy ra? Có phải hay không......”

Hắn nghĩ nghĩ, cẩn thận từng li từng tí nói ra: “Bệ hạ tại hạ một bàn cờ lớn?”

Mặc dù trải qua Thục Châu sau đại chiến, tại Phỉ Nghĩa xem ra Sở Tề Quang đã lợi hại đến mức rối tinh rối mù, nhưng cuối cùng không phải Hoàng Đạo Húc vị này thiên hạ đệ nhất nhân đối thủ.

Làm đã từng nội các Thủ phụ, Phỉ Nghĩa quá rõ ràng Hoàng Đạo Húc người này chỗ kinh khủng.

Cho nên hắn có thể nghĩ tới duy nhất khả năng tính, chính là Vĩnh An Đế muốn làm gì cục, Sở Tề Quang bị lôi ra đến hấp dẫn hỏa lực.

Sở Tề Quang an ủi: “Yên tâm đi, hiện tại giá cổ phiếu chỉ là tính kỹ thuật điều chỉnh, hao tổn tính tăng thêm, chẳng mấy chốc sẽ tăng lại đi.”

Thật vất vả lừa dối đi Phỉ Nghĩa đằng sau, lại có mặt khác cổ đông, người quen nhao nhao tới bái phỏng, đều muốn tìm kiếm Sở Tề Quang tình huống bên này.

Thậm chí Vĩnh An Đế cũng phái tới Trấn Ma Ti nhân mã, yêu cầu hắn sau đó một tháng đều an an phân phân đợi tại Thục Châu, chỗ nào đều không cần đi.

Sở Tề Quang lười nhác cùng bọn hắn qua loa, toàn bộ đều để Trần Cương đi xã giao, chính hắn thì là về tới Khí Huyết công phường tiếp tục bắt đầu nghiên cứu yên lặng khí huyết.

Mà theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, càng là tiếp cận mười lăm tháng một hôm nay, Long Xà Sơn chung quanh hội tụ người cũng càng ngày càng nhiều.

Các lộ ngưu quỷ xà thần đều đi tới thiên hạ này đệ nhất giáo tổng đàn.

Có là vì nhìn xem một trận ước chiến, có là đối với Sở Tề Quang có ý tưởng, mà có càng là đối với Thiên Sư Giáo có không thể cho ai biết mục đích.

Thế lực khắp nơi đều dựa theo tự thân bố trí, hi vọng tại trận này ước chiến ở bên trong lấy được cái gì.

(tấu chương xong).