Chương 617: trùng sinh mơ mộng

Chương 617: trùng sinh mơ mộng

Chương 617: trùng sinh mơ mộng

Khí Huyết công phường trong không gian dưới đất.

Vết máu hình thành văn tự tại thịt trên nệm nổi lên.

Sở Tề Quang ngón tay nhẹ nhàng tại rỉ ra huyết dịch bên trên xẹt qua, liền viết ra từng đoạn văn tự.

“Trên thị trường hàng, các ngươi có bao nhiêu cho ta quét bao nhiêu, tuyệt không thể lại để cho giá cổ phiếu ngã xuống đi.”

“Thả ra lợi tin tức tốt, ta muốn để toàn bộ Thục Châu đều biết Kiếp Giáo việc đầu tư tình.”

“Để Vương Tài Lương tổ chức buổi họp báo, công bố một đời mới cốt giáp tình báo, tuyên bố nghề muối thương hội thành lập......”

“Kim Hải Long, Lôi Ngọc Thư đi đem Thục Châu cho ta quét một vòng, có thể giết liền giết, có thể xét nhà liền xét nhà......”

“Kiều Kiều, ngươi ngụy trang ta đi bái một chút Huyền Nguyên Đạo Tôn, cụ thể an bài ta đều đã cùng Trương Phượng Vân nói xong, ngươi đến nơi đó đi theo nàng bái bai là được rồi......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang chỉ lệnh, toàn bộ Thục Châu đều nổi lên to lớn gợn sóng, từng cái lợi tin tức tốt dần dần ổn định Ba Thục thương hội giá cổ phiếu.

Nhưng chân chính người quyền cao chức trọng đều biết, đây hết thảy cũng chỉ là tạm thời.

Nương theo lấy mười lăm tháng một ngày ước chiến đến, giá cổ phiếu sẽ chỉ nghênh đón hai cái kết quả.

Hoặc là sụt giảm, hoặc là tăng vọt, mà trong đó sụt giảm xác suất càng là cực cao.

Cho nên một số nhỏ tán hộ cùng Sở Tề Quang mình tại dẫn đầu mua vào bên ngoài, đại bộ phận thế gia, quan viên cơ hồ đều tại xuất hàng.

Dù sao Hoàng Đạo Húc uy chấn thiên hạ nhiều năm, càng là vô số tín đồ trong mắt hoạt thánh người.

Không có ai sẽ cảm thấy Sở Tề Quang có thể chiến thắng dạng này một vị thần thoại nhân vật.

Mà Sở Tề Quang bên này, tại viễn trình hạ đạt chỉ lệnh đằng sau, hắn liền lần nữa tiến nhập cấp độ sâu minh tưởng bên trong.

Hắn ý đồ tỉnh lại thể nội yên lặng khí huyết, lại chậm chạp không thành công.

“Hừ, đây chính là Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực sao?”

“Chỉ có nhìn thẳng thần dũng khí, mới có thể đánh tan hỗn loạn.”

“Hoàng Đạo Húc...... Đã ngươi muốn nhìn một chút thiên phú của ta cùng dũng khí, vậy thì chờ lấy xem thật kỹ đi.”

“Ngu Chi Hoàn!”

Tại thất bại đại khái mấy phút đồng hồ sau, Sở Tề Quang dự định thử nhìn một chút dùng Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân đến kích thích khí huyết, chỉ là còn chưa nghĩ ra dùng loại nào.

Ngay tại trong đầu hắn tự hỏi dùng loại nào ban ân nhất là có lời thời điểm, trong tai lại truyền đến Kiều Kiều thanh âm.

“Ca! Kiều đại sư bên kia......”

Sở Tề Quang hỏi: “Kiều đại sư xuất quan sao?”

Từ khi Thục Châu đại chiến sau đạt được Lý Yêu Phượng quyên đi ra « Vô Tướng Kiếp » truyền thừa, Kiều Trí liền bắt đầu bế quan đột phá Nhập Đạo cảnh giới.

Giờ phút này nghe được Kiều Kiều nói lời, Sở Tề Quang còn tưởng rằng Kiều Trí thành công đột phá.......

Đinh Linh Linh chuông reo âm thanh truyền đến.

Kiều Trí mơ mơ màng màng mở to mắt.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là quen thuộc gầm giường tấm, tràn ngập hồi ức khí tức hỗn hợp mùi thối, còn có cái kia rất lâu chưa từng nghe qua tiếng huyên náo.

“Kiều Trí! Bắt đầu làm việc! Còn đứng ngây đó làm gì đâu!”

Kiều Trí quay đầu đi, phát hiện cùng hắn nói chuyện chính là một cái có đen trắng hoa văn Miêu yêu.

Hắn hơi sững sờ, há miệng nói ra: “Ngươi là A Cường? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ta vẫn muốn tìm ngươi, nhưng cũng không biết ngươi là nơi nào mèo......”

Được xưng là A Cường Miêu yêu run lên râu ria, không nhịn được nói: “Nói cái gì Hồ Thoại đâu, mau tới công tới, lại trễ đến ngươi lại muốn bị chụp bạc.”

Nói xong hắn lại lung lay cái đuôi, tề mi lộng nhãn nói: “Các loại tháng này phát bạc, lão ca dẫn ngươi đi tìm xem việc vui.”

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Kiều Trí ngốc trệ một hồi, tiếp lấy một mặt bất khả tư nghị từ trên giường bò lên, nhìn trước mắt ký túc xá hô: “Ta không phải xuyên việt về đi qua sao?”

“Chẳng lẽ đều là một giấc mộng?”

Nghĩ tới đây, Kiều Trí trên khuôn mặt hiện ra vẻ uể oải

Trong mấy ngày kế tiếp, hắn về tới trước kia công trình đội, đi theo các đồng nghiệp cùng một chỗ bốn chỗ sửa cầu trải đường, khai sơn nát nhạc.

Nương tựa theo Nhập Đạo cảnh giới tu vi, bọn hắn mặc dù phụ trách mãi mãi cũng là khó khăn nhất địa phương, nhưng làm việc hiệu suất như cũ cực cao, hất ra mặt khác đội ngũ một mảng lớn.

Dù sao bọn hắn loại này nhập đạo cấp bậc công trình đội trên thế giới này cũng là phi thường hi hữu.

Nhưng Kiều Trí tinh thần luôn luôn có chút hoảng hốt, mỗi lần nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, luôn luôn không nhịn được nghĩ từ bản thân cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ từng màn.

Bất quá theo công trường sinh hoạt tiếp tục, những hồi ức kia tựa hồ ngay tại dần dần tiêu tán.

Quay đầu nhìn nhìn lại ngay tại trên giường nằm ngáy o o đồng sự, Kiều Trí liền không nhịn được thở dài một hơi.

“Khổ tu mười năm, rốt cục một khi nhập đạo, vốn cho rằng phóng lên tận trời, kết quả...... Bất tri bất giác liền tiến vào công trường.”

“Sớm biết ta hẳn là đi học cái luyện đan hoặc là vẽ bùa, mỗi ngày đợi ở trong sân động động tay là được rồi, nào giống hiện tại như thế dãi nắng dầm mưa, chỗ ngủ đều thối hoắc......”

Những ngày này làm công sinh hoạt, cũng làm cho Kiều Trí một lần nữa hồi tưởng lại rất nhiều ký ức.

Thời đại này yêu quái mặc dù có thể xin mời giúp học tập vay, có thể vừa đi làm một bên học tập võ công Đạo Thuật, nhưng cuối cùng sẽ bị nhân loại bọn họ vô tình hay cố ý kỳ thị.

Dù là hướng hắn loại này danh giáo tốt nghiệp Yêu tộc thiên tài, không có chọn tốt Đạo Thuật lời nói...... Cái kia tại phân phối công tác thời điểm đại bộ phận sẽ bị phân phối đến công trường, sơn lâm, thuyền biển, kháng ma chờ chút vị trí xa xôi, làm việc nặng nề địa phương.

Trong lúc bất chợt, Kiều Trí nắm lên trên bàn báo chí, phía trên là một bộ Sở Tề Quang chân dung, trên bức họa là một nhóm thô viết tiêu đề.

Sở các lão phát biểu nói chuyện: cường lực tiến lên mới xây dựng cơ bản, bắt thực làm cứng rắn cơ sở làm việc, để Đại Hán lần nữa vĩ đại!

Nhìn xem trên báo chí Sở Tề Quang, Kiều Trí trong lòng thở dài: “Nếu là ta trùng sinh không phải là mộng tốt biết bao nhiêu...... Tại hắn phát tích trước đó liền hung hăng đầu tư hắn, cũng không cần lại đánh như vậy công.”

Giờ khắc này, Kiều Trí trong lúc đó cảm giác được có cái gì không đúng địa phương.

Hắn nhớ lại trùng sinh ký ức, phát hiện trong đó rất nhiều chi tiết đều lộ ra tỉ mỉ xác thực không gì sánh được, hắn thậm chí còn nhớ kỹ mình tại Vương gia trang phía sau núi từng bước một dạy bảo Sở Tề Quang luyện võ, một tay một chân cho đối phương đánh xuống Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp cơ sở.

“Không đúng, mộng sẽ như vậy kỹ càng sao?”

“Cái kia...... Thật là mộng sao?”

“Mà lại ta nhớ được ta tại xuyên qua trước đó, giống như đã không tại công trường, ta là ở nơi nào......”

Nhìn trước mắt trên báo chí Sở Tề Quang, chỉ cảm thấy bức họa kia dần dần trở nên khó mà hình dung, chỉ có thể nói do lớn nhỏ không giống nhau hạt tròn tạo thành, tại đen trắng gương mặt cùng quan bào ở giữa, ẩn ẩn bày biện ra một loại khiến người điên cuồng điểm đen.

Theo tràn đầy tà ác, khinh nhờn, ô uế tiếng cười tại Kiều Trí trong tai quanh quẩn đứng lên, hắn cảm giác đến một loại từ đầu đến chân rùng mình.

Trong bức họa kia Sở Tề Quang tựa hồ mở ra tràn đầy đóa hoa miệng, phun ra từng cái để Kiều Trí khó mà cự tuyệt số lượng, từng cái để người bình thường lâm vào điên cuồng số lượng.

Nhưng sau một khắc, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, hết thảy đã khôi phục bình thường, chỉ có một chỗ rơi xuống lông mèo, hiển lộ ra Kiều Trí vừa mới không bình tĩnh.

Nhìn qua trên báo chí cái kia sinh động như thật chân dung, Kiều Trí tựa hồ từ trong chân dung mặt kia không biểu lộ trên gương mặt...... Cảm nhận được từng tia ý cười.

“Đến cùng chuyện gì xảy ra.”

Trằn trọc một đêm, không ngừng nhớ lại trùng sinh chi mộng chi tiết, Kiều Trí rốt cục quyết định đi gặp Sở Tề Quang một mặt.

Tối hôm đó nửa đêm, Kiều Trí len lén từ trên giường bò lên.

Tại đột phá liên tiếp ba đạo trận pháp, bảy loại phù lục, mười hai loại phong tỏa Đạo Thuật đằng sau, hắn rốt cục thoát đi công trường.

Đằng sau hắn một đường lên phía bắc, đi tới Tân Thần Kinh thành, tìm được Sở Tề Quang chỗ nơi ở.

Hôm nay đánh xong vắc xin châm thứ hai buồn ngủ quá, càng một chương ngủ trước, ngủ dậy đến ta lại nói tiếp viết.

(tấu chương xong).