Chương 618: trí nhớ mơ hồ

Chương 618: trí nhớ mơ hồ

Chương 618: trí nhớ mơ hồ

“Sở Tề Quang phủ đệ, hẳn là tại thành đông Kỳ Bàn Nhai.”

Kiều Trí thân ảnh ở trong hắc ám lúc ẩn lúc hiện, giống như u linh chạy về phía trong trí nhớ Thủ phụ dinh thự.

Càng đến gần Sở Tề Quang chỗ ở, là hắn có thể cảm nhận được càng ngày càng nghiêm mật phòng hộ, nhưng cùng lúc...... Lại dâng lên một chút cảm giác quen thuộc.

Đặc biệt là đi vào Kỳ Bàn Nhai bên trên về sau, Kiều Trí cũng cảm giác được trong đầu cuồn cuộn không tuyệt tuôn ra các loại ký ức, tựa hồ nơi này một ngọn cây cọng cỏ hắn đều đã thấy qua rất nhiều lần.

Các loại thị vệ, trận pháp đều bị hắn mượn ký ức từng cái thông qua, cái cuối cùng xoay người liền tiến nhập Sở gia đại viện.

“Hô, cuối cùng tiến đến...... Bất quá vì cái gì, ta đối với nơi này địa hình quen thuộc như vậy.”

“Vì cái gì ta nhớ được nơi này tất cả kiến trúc bố cục?”

Ngay tại Kiều Trí nghĩ như vậy thời điểm, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên từ phía sau hắn truyền đến.

“Ta hôm nay trước kia đã cảm thấy có chút tâm thần có chút không tập trung, hình như có ngoại ma quấy nhiễu, nguyên lai còn tưởng rằng là sự tình gì, nghĩ không ra là ngươi cái nho nhỏ miêu nô.”

Kiều Trí bỗng nhiên quay đầu đi, liền thấy một tên mặt như băng sương, toàn thân trên dưới tràn đầy phật quang quấn quanh nữ tử tuyệt sắc xuất hiện tại hơn mười mét bên ngoài vị trí.

Nhìn thấy nữ nhân này Kiều Trí trong lòng nhảy một cái: “Chu Ngọc Kiều! Không đối, lúc này nàng nên gọi là......”

Nhưng cùng với thời khắc này, trong đầu của hắn truyền đến một cái thanh âm quen thuộc: “Nữ nhân này là muội muội của ta Chu Ánh Chi.”

“Bởi vì từ nhỏ không ở bên cạnh ta quan hệ, tính cách có một chút điểm tùy hứng.”

Kiều Trí nghe trong đầu truyền đến thanh âm, trong lòng hơi sững sờ: “Ai đang nói chuyện?”

Được xưng là Chu Ánh Chi nữ nhân cười lạnh một tiếng, đang muốn động thủ, lại đột nhiên nhíu mày, tựa hồ đang lắng nghe người nào đó thanh âm đàm thoại.

“Tại sao muốn dẫn hắn đi?”

“...... Để cho ta mở ra đầu của hắn, cho mèo này nô kiểm tra một chút đi......”

“...... Chỉ đem đầu mèo đi qua được không? Ta cam đoan còn để hắn còn sống.”

Nghe đối phương một bên phàn nàn, một bên đưa ra các loại đáng sợ đề nghị, Kiều Trí nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt: “Làm sao vừa tiến đến liền gặp được nữ ma đầu này.”

Chu Ánh Chi quay đầu, nhìn về phía Kiều Trí nhếch miệng: “Cùng ta đến đây đi, có người muốn gặp ngươi.”

Thanh âm quen thuộc lần nữa từ Kiều Trí trong đầu truyền đến: “Cùng hắn đi thôi, đi gặp ta.”

Kiều Trí đi theo đối phương xâm nhập trước mắt đại trạch, tại vượt qua tầng tầng thủ vệ đằng sau, đi vào một chỗ địa cung chỗ sâu, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một bộ khổng lồ Băng Quan.

Hắn loáng thoáng có thể nhìn thấy bên trong quan tài băng có một bóng người, lại thấy không rõ lắm mặt của đối phương.

“Ngươi tốt, Kiều Trí.”

“Chúng ta rốt cục gặp mặt.”

Từ khi đi vào Tân Thần Kinh thành sau, một loại quỷ dị cảm giác quen thuộc liền càng ngày càng nặng.

Mà tới được giờ phút này, loại cảm giác này đạt đến đỉnh phong, để Kiều Trí mãnh liệt cảm thấy mình trải qua trước mắt đây hết thảy.

Trong những ngày kế tiếp, hắn cảm giác mình tựa như là trở thành một đoàn cái xác không hồn, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác du tẩu ở địa cung bên trong.

Hắn không ngừng nghe đối phương cho mình giảng thuật các loại cố sự, dạy bảo chính mình các loại võ công, Đạo Thuật tri thức, giảng giải rất nhiều rất nhiều người đi qua tương lai......

Những âm thanh này mơ mơ hồ hồ, có chút Kiều Trí còn nhớ rõ, có chút cũng đã nghe đều nghe không rõ.

Đối phương tựa hồ một mực phản phản phục phục muốn hắn nhớ kỹ một chuyện nào đó, nhưng hắn làm thế nào cũng nhớ không nổi đến chuyện kia là cái gì.

Cuộc sống như vậy hắn không biết mình đến cùng qua bao lâu.

Nhưng khi hắn lấy lại tinh thần lúc, liền phát hiện bóng người đưa lưng về phía chính mình, bọn hắn chính cùng nhau đang hướng về thiên ngoại bay đi.

Cúi đầu nhìn về phía đại địa, tựa hồ có thể nhìn thấy mảng lớn mảng lớn nhân loại cùng yêu vật đều tại tử vong, toàn bộ thế giới đều biến thành một mảnh Địa Ngục.

Sinh mệnh đang bị không biết lực lượng không ngừng thu hoạch.

Từng cây to lớn vật chất màu đen biến thành Xúc Tu giống như núi rủ xuống hướng đại địa, bọn hắn phá vỡ ngọn núi, bọn hắn lấp bằng biển cả, bọn hắn sử dụng chất lỏng màu đen lấp kín núi non sông ngòi.

Cùng lúc đó, một bộ phận đen kịt vật chất ở giữa không trung gào thét lên tụ lại.

Như là thần tử gặp mặt hoàng đế bình thường, cùng nhau phủ phục đến Kiều Trí trước mắt đạo nhân ảnh kia trên thân.

Người kia chậm rãi nói ra: “Nếu như có thể trở lại quá khứ lời nói, ngươi muốn làm cái gì?”

Thông Thiên triệt địa ánh sáng màu tím bên trong, hết thảy đều thuộc về tại hư vô.

Khi Kiều Trí lần nữa mở mắt ra thời điểm, lọt vào trong tầm mắt thấy là một chỗ tĩnh thất.

“Ta lại sinh ra?”

“Trùng sinh là mộng cảnh?”

“Hay là vừa mới tương lai là mộng cảnh?”

Hắn có chút sửng sốt một hồi đằng sau, mới dần dần tỉnh táo lại.

Nhưng một loại hư ảo cảm giác không ngừng từ trong lòng truyền ra, lại để hắn có chút không phân rõ bên nào là mộng cảnh, bên nào mới là chân thực.

Kiều Trí một bên liếm láp trên người lông mèo, một bên ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

“Ta nhớ được ta là đang bế quan tu luyện, chuẩn bị lấy « Vô Tướng Kiếp » đột phá nhập đạo.”

“Tại khống chế thể nội Ma Nhiễm thời điểm, ta giống như ngất đi.”

“Sau đó chính là vừa mới làm mộng cảnh......”

Kiều Trí sửa sang lấy trong lòng suy nghĩ, phát hiện vậy mà nhiều hồi tưởng lại một chút tương lai ký ức.

“Chẳng lẽ là bởi vì nhập đạo quan hệ, ta nguyên bản quên một ít ký ức lại khôi phục?”

“Chiếu đạo lý tới nói, ta trùng sinh trước đó đã là Nhập Đạo cảnh giới, hẳn là sẽ không lãng quên ký ức mới đối.”

“Là bởi vì trùng sinh quan hệ sao?”

Hắn nhớ lại vừa mới trong mộng cảnh cuối cùng cái kia hủy thiên diệt địa một màn, trong lòng dần dần bao phủ lên một tầng nồng đậm hàn ý.

“Sở Tề Quang cùng Ngoại Thần bọn họ cấu kết? Hắn...... Bán rẻ thế giới này?”

“Sau cùng diệt thế tai ương là hắn mang tới sao?”

Kiều Trí trong lòng có chút hỗn loạn lên: “Không đối, đây chẳng qua là giấc mộng mà thôi...... Nhưng giấc mộng này hoàn toàn chính xác để cho ta nhớ tới một chút hồi ức.”

“Ta tại trở lại quá khứ trước đó, hoàn toàn chính xác tại Sở Tề Quang thủ hạ học tập một đoạn thời gian, ta trước đó vậy mà quên điểm này.”

Trong mộng cảnh cảnh tượng cùng trong đầu hồi ức không ngừng đan xen, thoáng hiện, để Kiều Trí trong lúc nhất thời có chút không phân biệt được trong đó giới hạn.

Sau một hồi lâu, Kiều Trí mới từ trong loại hỗn loạn này khôi phục lại.

“Bất luận như thế nào, đi qua đã bị ta hoàn toàn thay đổi.”

“Hiện tại Sở Tề Quang, đã không phải là lúc đầu cái kia Sở Tề Quang.”

Kiều Trí nhớ lại sau khi sống lại dạy bảo Sở Tề Quang, đi theo đối phương cùng nhau xông đông xông tây, tại Linh Châu, Thục Châu kinh doanh thời gian, trong lòng càng khẳng định đứng lên: “Không giống với lúc trước, đã hoàn toàn không giống với lúc trước.”

“Mộng cũng chỉ là mộng mà thôi, hiện tại Sở Tề Quang đã thay đổi tốt hơn.”

“Hắn không tiếp tục giống một đời trước một dạng, đã trải qua các loại tàn khốc tranh đấu, hắn đã có càng nhiều đồng bạn của mình.”

Mang theo ý nghĩ như vậy, Kiều Trí dần dần khôi phục bình tĩnh, bắt đầu kiểm tra chính mình tình huống trước mắt.

“Rốt cục...... Lại một lần nữa nhập đạo.”

“Hơn nữa còn là lấy « Vô Tướng Kiếp » nhập đạo.”

“Con đường này mặc dù không có ta đời trước đi « Đại Quang Minh Kinh » như vậy lực phá hoại cường hoành.”

“Nhưng là thích ứng tính càng mạnh, các loại Đạo Thuật uy năng càng thêm toàn diện.”

“Hừ hừ, dù sao đời này đều không cần làm công trường, đi « Vô Tướng Kiếp » vừa vặn.”

Kiều Trí kiểm tra tự thân trước mắt trạng thái, càng xem càng là hài lòng.

Không lâu sau đó hắn rời đi tĩnh thất, liền thấy một nhóm lớn Miêu yêu đã sớm chờ ở bên ngoài, gạo trắng, Lộ Lộ, Ngư Đản, Cẩm Tú...... Cả đám đều nhìn về hướng Kiều Trí.

“Cha nuôi!”

“Nghĩa phụ!”

“Lão tổ tông!”

“Ngài rốt cục xuất quan? Nhất định là đột phá đến Nhập Đạo cảnh giới!”

Nhìn xem vây quanh các miêu yêu, Kiều Trí thỏa mãn nhẹ gật đầu, tại dẫn đầu mấy cái Miêu yêu trên đầu liếm lấy một ngụm, biểu thị ra ân sủng.

“Không sai, ta đã tu thành « Vô Tướng Kiếp » chính thức bước vào nhập đạo cảnh giới.”

Nhìn xem hưng phấn các miêu yêu, Kiều Trí trong lòng thầm than: “Hoàn toàn chính xác đã hoàn toàn không giống với lúc trước, không chỉ là Sở Tề Quang, liền ngay cả các miêu yêu tình huống cũng hoàn toàn thay đổi.”

“Hiện tại Sở Tề Quang, không có lý do gì sẽ cấu kết Ngoại Thần.”

“Lão tử...... Cứu vớt thế giới này.”

Hay là buồn ngủ quá, trước càng một chương thỏa mãn toàn cần, còn lại viết xong lại càng.

(tấu chương xong).