Chương 619: hoá hình cùng tên điên

Chương 619: hoá hình cùng tên điên

Chương 619: hoá hình cùng tên điên

“Lão tổ tông! Ngươi không có ở đây thời điểm những cái kia chó đảng có thể khoa trương, một mực tìm chúng ta gây phiền phức.”

“Còn có cái kia tiểu ma tinh, khắp nơi khi dễ chúng ta Miêu yêu, còn đem ta râu ria đều cạo! Ngươi muốn cho chúng ta ra mặt a.”

“Người của chúng ta rất lâu đều không thể ở phía trên nói chuyện, không thể tại Sở tiên sinh trước mặt nhiều lộ mặt một chút.”

Gạo trắng một bàn tay đập đi mấy cái Miêu yêu: “Mau mau cút, một đám mất hứng đồ chơi, hôm nay là nghĩa phụ ngày đại hỉ, chỗ nào đến phiên các ngươi tới nơi này khóc tang.”

Kiều Trí lắc lắc móng vuốt: “Không quan hệ gạo trắng, ta biết lúc ta không có ở đây, các con đều chịu ủy khuất.”

“Bất quá bây giờ ta tới, ta như là đã trở thành Nhập Đạo Tiên Nhân, vậy sau này Cẩu xưởng không dám quản sự tình, ta quản, Cẩu xưởng không làm giết người, ta tới giết.”

Đang khi nói chuyện, Kiều Trí trên thân bộc phát ra trùng thiên ma khí, từng cây lông tóc tựa như vật sống một dạng kịch liệt vung vẩy.

Gạo trắng vội vàng hô lớn: “Nghĩa phụ pháp lực vô biên! Thần thông quảng đại!”

Mặt khác các miêu yêu cũng đi theo la lên đứng lên.

Nhìn vẻ mặt sùng bái, kính ngưỡng đông đảo các miêu yêu, Kiều Trí trong lòng hài lòng dị thường.

“Hồi tưởng ta trùng sinh về sau, một tay hàng phục Sở Tề Quang, một tay dạy dỗ Chu Ngọc Kiều, dẫn đạo Miêu tộc phục hưng, áp bách chó đảng quần gian, lấy sức một mình thay đổi càn khôn, cứu vớt thiên hạ.”

“Hiện nay còn trước thời gian nhiều năm như vậy liền bước vào Nhập Đạo cảnh giới, trở thành thiên hạ đỉnh tiêm chiến lực.”

“Có đôi khi trong đêm ngẫm lại, ta cũng nhịn không được bội phục chính ta.”

Kiều Trí nghĩ tới đây, râu ria lại nhịn không được run lên: “Nhập Đạo cảnh giới chiến lực tại hiện tại vẫn là vô cùng đỉnh cấp.”

“Sau đó ta phải vào một bước tăng lên tại Sở Tề Quang trong đoàn đội địa vị.”

“Phải thật tốt giáo dục Chu Ngọc Kiều, đừng để nàng thành Chu Ánh Chi như thế nữ ma đầu.”

“Còn phải hảo hảo giám sát Sở Tề Quang, đừng để hắn lại phạm vào cùng kiếp trước một dạng sai lầm.”

“Ai, toàn bộ thế giới tương lai đều đặt ở trên người của ta.”

“Kiều Trí, ngươi phải cố gắng lên a.”

Một bên gạo trắng nói ra: “Nghĩa phụ! Ngài như là đã nhập đạo, vậy có phải hay không có thể hóa ra nhân hình tới? Không bằng hôm nay cho các con thật dài mắt đi?”

Kiều Trí nhẹ gật đầu: “Thế thì cũng được.”

“Các ngươi đều nhìn kỹ, các ngươi Tiên Thiên không có nhân hình, cái kia muốn biến hóa nhân hình chỉ có giống như ta nhập đạo mới được.”

“Hôm nay ta liền cho các ngươi biểu diễn biểu diễn......”

Đang khi nói chuyện, trước mắt Kiều Trí thân hình một trận bành trướng, biến hóa, nguyên bản lông mèo thu sạch vào bên ngoài thân phía dưới, mà mặt mèo thì dần dần biến thành mặt người hình dạng

Nhìn xem dần dần biến hóa thành người Kiều Trí, một bên gạo trắng trên mặt đột nhiên lộ ra ngạc nhiên biểu lộ: “Nghĩa...... Nghĩa phụ.”

Kiều Trí nhìn về phía chúng Miêu yêu, phát hiện bọn hắn mỗi một cái trên khuôn mặt đều là ngạc nhiên, khẩn trương thậm chí là sợ sệt bộ dáng.

Kiều Trí vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói “Thế nào? Ta không thay đổi được không?”

Gạo trắng nuốt một ngụm nước bọt: “Ngài...... Ngài mặt......”

Kiều Trí nghi hoặc nhìn về phía một cái Miêu yêu bưng tới gương đồng, liền nhìn gương đồng kia bên trong, là một tấm tuổi còn trẻ nhưng lại khí độ bất phàm gương mặt.

“Sở...... Sở Tề Quang?!”

“Ta làm sao lại biến thành Sở Tề Quang bộ dáng?”

Kiều Trí không ngừng sờ lấy mặt mình, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tranh thủ thời gian lại biến trở về miêu hình, lần nữa biến trở về nhân hình, liên tục lặp đi lặp lại tới mấy lần, nhưng thủy chung đều là Sở Tề Quang bộ dáng.

Kiều Trí khóc không ra nước mắt nói “Vì sao ta hóa thành nhân hình...... Đều sẽ biến thành Sở Tề Quang bộ dáng?”

Gạo trắng ở một bên nói ra: “Nghĩa phụ, ngài phải nghĩ lại a, ngài mặc dù nhập đạo đằng sau thực lực tăng nhiều, nhưng bây giờ tuyệt đối không dám có ý nghĩ xấu, mưu toan thay vào đó.”

Kiều Trí hơi sững sờ, lại nhìn về phía chu vi mặt khác Miêu yêu, lập tức kịp phản ứng bọn hắn suy nghĩ gì.

“Đám này đồ đần cho là ta muốn tạo phản?”

“Hắn meo, lão tử có ngu xuẩn như thế sao? Không để cho Sở Tề Quang chính mình đi liều, muốn chính mình đi thay thế hắn dốc sức làm?”

“Nhưng là......”

Nhìn xem các miêu yêu trong mắt cái kia hoài nghi, khẩn trương ánh mắt, Kiều Trí đột nhiên kịp phản ứng: “Ta biết chính ta sẽ không như thế làm, nhưng là những người khác không biết a.”

“Sở Tề Quang nếu là nhìn thấy ta biến thành bộ dáng của hắn......”

Nghĩ tới đây, Kiều Trí cảm giác chấn động trong lòng, lập tức biến trở về miêu hình bộ dáng: “Tuyệt không thể để Sở Tề Quang biết chuyện này.”

Hắn hung hăng trừng mắt liếc các miêu yêu, mở miệng nói ra: “Sự tình hôm nay, ai cũng không cho phép nói ra, có nghe hay không?”

Nhưng vào lúc này, lại có tiểu nữ hài tiếng cười truyền tới.

Kiều Trí ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một con chim sẻ ở trên tàng cây hét lớn: “Tốt Kiều đại sư! Ngươi vậy mà vụng trộm biến thành bộ dáng kia!”

“Ta hiện tại liền đi nói cho anh ta biết!”

Kiều Trí gặp một màn có chút ngẩn ngơ: “Chu Ngọc Kiều? Nàng làm sao biến thành chim sẻ?”......

“Cho nên ngươi nhập đạo đằng sau, hóa ra nhân hình đến, kết quả biến thành hình dạng của ta?”

Sở Tề Quang có chút hiếu kỳ mà nhìn trước mắt biến thành nhân hình Kiều Trí.

Kiều Trí cười xấu hổ cười: “Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra cứ như vậy.”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Chẳng lẽ là bởi vì ta nằm mơ thời điểm luôn nghĩ đến Sở Tề Quang, cuối cùng mới biến thành của hắn bộ dáng?”

Sở Tề Quang vây quanh Kiều Trí dạo qua một vòng, gật gật đầu: “Kiều đại sư ngươi trở nên còn rất giống.”

“Đúng rồi, còn không có chúc mừng ngươi tu thành « Vô Tướng Kiếp » đâu.”

Kiều Trí phát hiện trước mắt Sở Tề Quang tựa hồ không quá để ý hoá hình chuyện này, trong lòng nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Một bên khác Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Trở nên thật rất giống a, mà lại là chân chính nhân hình, không phải ma vật ngụy trang, về sau có lẽ...... Có thể làm cho Kiều đại sư làm ta thế thân.”

“Chính là hắn tại sao phải muốn biến thành bộ dáng của ta? Kiều đại sư trong đáy lòng nghĩ như vậy trở thành ta sao?”

Kiều Trí cười một cái nói: “Chút lòng thành, ta vốn chính là Nhập Đạo Tiên Nhân, hiện tại mới vừa vặn khôi phục một chút thực lực mà thôi. Đúng rồi, tu thành « Vô Tướng Kiếp » đằng sau, ta cần luyện thêm hóa chút ma vật.”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Ngươi đi công xưởng chốt đơn là được, đến lúc đó ta sẽ nhóm.”

Nhìn xem hai người trò chuyện với nhau thật vui bộ dáng, ở một bên lại biến ra chó hình Kiều Kiều thầm nghĩ: “Dạng này cũng không có việc gì?”

Nàng nhịn không được nói ra: “Ca, vậy ta có thể hay không cũng thay đổi thành ngươi......”

“Nghĩ cũng đừng nghĩ.”

Không để ý tới ở một bên lăn lộn kháng nghị Kiều Kiều, Sở Tề Quang nhìn xem Kiều Trí nói ra:

“Kiều đại sư ngươi tới vừa vặn, tháng này mười lăm ta dự định bên trên một chuyến Long Xà Sơn, có ngươi hỗ trợ, vậy thành công tỷ lệ càng lớn hơn.”

Mới kết thúc bế quan Kiều Trí nghe vậy kinh ngạc nói: “Bên trên Long Xà Sơn?”

Sở Tề Quang đem tình huống trước mắt đơn giản nói lên một chút, cuối cùng hỏi: “Lần này ta có thể muốn cùng Hoàng Đạo Húc một trận chiến, ngươi có đề nghị gì sao?”

Đối với Kiều Trí vị này biết được quá khứ tương lai chi miêu, Sở Tề Quang hay là rất xem trọng đối phương đề nghị.

Kiều Trí lại là không ngừng nhíu mày, cuối cùng nhớ lại một chút mới khôi phục ký ức, chậm rãi nói ra: “Ngươi phải cẩn thận Huyền Nguyên Đạo Tôn, hắn có thể là chúng ta trong thế giới này...... Duy nhất có thể chính diện chống lại những cái kia Ngoại Thần tồn tại.”

“Nhưng vấn đề lớn nhất ở chỗ hành vi của hắn tương đối không lường được.”

“Dựa theo một cái nhân vật lợi hại thuyết pháp, Huyền Nguyên Đạo Tôn tại đã trải qua Đại Ma Nhiễm đằng sau...... Khả năng đã điên rồi.”

(tấu chương xong).