Chương 620: chuyện cũ cùng nguyền rủa

Chương 620: chuyện cũ cùng nguyền rủa

Chương 620: chuyện cũ cùng nguyền rủa

“Điên rồi sao?” Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Cái kia Hoàng Đạo Húc đâu? Hắn có thể mượn dùng bao nhiêu điên rồi sau này Đạo Tôn lực lượng?”

Kiều Trí nghĩ nghĩ, chậm rãi nói ra: “Khó mà nói, liền xem như hiện tại...... Ta cũng không biết Hoàng Đạo Húc là thế nào cùng Huyền Nguyên Đạo Tôn giao lưu, nhưng hắn hoàn toàn chính xác có thể mượn dùng Đạo Tôn lực lượng.”

“Đồng thời theo hắn cảnh giới tăng lên, có thể mượn dùng thần lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng thậm chí có thể cùng Ngoại Thần chống lại một hai.”

“Đã từng cũng có người hoài nghi tới, Hoàng Đạo Húc có thể là Huyền Nguyên Đạo Tôn tại triệt để điên cuồng trước đó, ở trên đời này lưu lại một viên ám tử, thông qua viên này ám tử đến thủ hộ Thiên Sư Giáo truyền thừa, đến đối kháng Ngoại Thần uy hiếp.”

Kiều Trí một bên nói, một bên hồi tưởng đến trong mộng khôi phục ký ức, cảm thán nói:

“Từ trình độ nào đó tới nói, Hoàng Đạo Húc hẳn là coi là vùng thiên địa này thủ hộ thần.”

“Nếu như là nói Nhập Đạo cảnh giới lời nói, một đối một...... Vậy cũng hứa chỉ có hắn tại Thần Kinh thành thời điểm, Vĩnh An Đế mới có thể cùng hắn chống lại một phen.”

“Trừ cái đó ra...... Dưới tình huống một đối một, hắn hẳn là vô địch thiên hạ.”

“Tại phương bắc Yêu tộc đại quân công phá Thần Kinh thành đằng sau, ngay lúc đó Hoàng Đạo Húc vốn định lên phía bắc trợ giúp Vĩnh An, cùng nhau chống cự Yêu tộc đại quân.”

“Đáng tiếc hắn chung quy là đi trễ một bước, đằng sau chỉ có thể lui giữ Nam Phương, toàn lực ủng hộ ngay lúc đó Nam Phương tiểu triều đình, trở thành phương bắc Yêu tộc khó mà đánh vỡ bích chướng.”

“Chỉ tiếc...... Về sau Long Xà Sơn bên trong phát sinh rối loạn, có phản đồ chẳng những hủy đi Long Xà Sơn Huyền Nguyên Đạo Tôn giống, càng là cùng ngoại nhân nội ứng ngoại hợp, công phá Long Xà Sơn.”

“Hoàng Đạo Húc thề sống chết chống cự, Nam Phương tiểu triều đình lại không nguyện ý phái binh trợ giúp, muốn từ bỏ Long Xà Sơn.”

“Cuối cùng tại Lang tộc, Ưng tộc, Long tộc, Thần Tiên Đạo, Hoàng Thiên Đạo, Thánh Hỏa Tông vây công phía dưới, vị này thiên hạ đệ nhất nhân bản thân bị trọng thương.”

“Hoàng Thiên Đạo càng là huyết tế 100. 000 người Hán, thi triển thần hàng Nghi Quỹ.”

“Hoàng Đạo Húc bị Hoàng Thiên Thượng Thần cách xa nhau ức vạn dặm một kích phế bỏ nửa người tu vi, nhưng cũng thành công bỏ chạy.”

“Về sau thời kỳ, hắn liền âm thầm phản kháng Yêu tộc đại quân, bốn chỗ du tẩu đánh giết yêu quái yêu thú.”

“Cuối cùng tại cái này nước mất nhà tan nguy cơ phía dưới, hắn cái thứ nhất đột phá Hiển Thần cảnh giới, đem lúc trước vây công Long Xà Sơn cao thủ từng cái chém giết, thổi lên Đại Hán phản kích kèn lệnh.”

Sở Tề Quang nghe đến đó cũng có chút kinh ngạc: “Lợi hại như vậy sao? Ngươi trước kia làm sao chưa nói qua những này?”

Kiều Trí cảm thán nói: “Ta cũng là nhập đạo đằng sau mới suy nghĩ nhiều lên một chút ký ức, khả năng cùng kinh nghiệm của ta có quan hệ đi.”

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Vậy ngươi còn nhớ rõ phản đồ kia là ai chăng?”

Kiều Trí cẩn thận nhớ lại trong mộng khôi phục ký ức, nhưng mơ mơ hồ hồ danh tự tại trước mắt của hắn không ngừng hiện lên, hắn nhưng thủy chung khó mà nhớ tới.

Cuối cùng Kiều Trí lắc đầu bất đắc dĩ.

Sau đó Sở Tề Quang lại hỏi: “Vậy nếu như ta hiện tại đã đạt đến Hiển Thần cảnh giới đâu?”

Sau đó Sở Tề Quang thuận tiện đem mình đã tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » cũng đột phá đến Hiển Thần cảnh giới sự tình nói ra.

Kiều Trí khiếp sợ nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi...... Ngươi đã tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực »? Nhanh như vậy?!”

Lúc đầu Kiều Trí còn muốn lấy mình bây giờ bước vào Nhập Đạo cảnh giới, về sau cùng Sở Tề Quang nói chuyện cũng có thể lớn tiếng một điểm.

Nghĩ không ra hắn mới bế quan hơn nửa năm thời gian, đối phương vậy mà đã luyện thành « long tượng Đại Tự Tại Lực ».

“Đây cũng quá nhanh...... Làm sao lại nhanh như vậy...... Ta đến cùng đã làm gì.”

Kiều Trí càng ngày cũng cảm giác được, từ khi trùng sinh cũng gặp được Sở Tề Quang đến nay, hết thảy đều phát sinh càng lúc càng nhanh, toàn bộ thế giới liền giống bị dọn lên một khung mất khống chế xe ngựa, hướng phía một cái không biết phương hướng điên cuồng gia tốc mà đi.

Ngay tại Kiều Trí trong lòng không ngừng chấn động thời điểm, Sở Tề Quang nói tiếp: “Ta hoài nghi Hoàng Đạo Húc...... Có nhất định có thể là Hiển Thần cảnh giới.”

Hắn nhớ lại Hách Hương Đồng kể ra liên quan tới Hoàng Đạo Húc thực lực tình báo, tiếp tục nói: “Hoặc là nói mặc kệ hắn có phải hay không, cẩn thận lý do...... Ta đều muốn coi hắn là Hiển Thần cảnh giới tới đối phó, lúc này mới lo trước khỏi hoạ.”

Kiều Trí nói ra: “Nhưng hắn nếu như cũng là Hiển Thần cảnh giới lời nói, cái kia khí vận hẳn là sẽ có rất lớn biến hóa đi? Ngươi có phương diện này tin tức sao?”

Sở Tề Quang nói ra: “Ta cẩn thận nghĩ tới điểm này, nếu như hắn là Hiển Thần cảnh giới, nhưng lại không có dẫn phát khí vận biến hóa...... Cũng không phải không có khả năng.”

Kiều Trí nghi ngờ nói: “Vì cái gì?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Có lẽ hắn không phải là người, cũng không phải yêu.”

Kiều Trí như có điều suy nghĩ nói: “Nhưng hắn nếu quả như thật đã tu thành Thiên Sư Giáo « chính một Hàng Ma bảo lục » đạt đến Hiển Thần cảnh giới lời nói, cái kia tại tăng thêm Huyền Nguyên Đạo Tôn tồn tại...... Chỉ sợ thật là vô địch thiên hạ.”

“Liền ta biết tại Hiển Thần cảnh giới này lời nói, có lẽ chỉ có Vĩnh An Đế trùng kích « Thánh Nhân Vọng Khí » sau khi thành công, tại Thần Kinh thành dựa vào thiên hạ linh mạch mới có thể cùng chi chính diện chống lại.”

“Mặt khác cùng cảnh giới võ công Đạo Thuật đều khó mà thắng qua hắn.”

Nói đến đây, Kiều Trí vô ý thức nhìn về hướng trước mắt Sở Tề Quang, trong lòng yên lặng nói ra: “Nhưng là ngươi nói......”

Nói thật, giờ này khắc này Kiều Trí cũng không xác định ở trong đó thắng bại chi kết quả.

Hắn chỉ biết là ở kiếp trước tại Hoàng Đạo Húc bị Ngoại Thần triệt để gạt bỏ trước đó, Sở Tề Quang một lần cũng không có chiến thắng đối phương.

Nhưng một thế này Sở Tề Quang đã phát sinh biến hóa cực lớn, cho nên lần này ước chiến kết quả sẽ như thế nào, Kiều Trí cũng khó có thể đoán trước.

Tại từ Kiều Trí bên này lại một lần xác nhận Hoàng Đạo Húc uy hiếp đằng sau, cũng làm cho Sở Tề Quang càng thêm quyết định muốn tại ngày ước chiến điều kiện trước tiên thăng thực lực.

Thế là tại Kiều Trí rời đi về sau, Sở Tề Quang nhìn về hướng lồng ngực của mình.

“Ngu Chi Hoàn......”

Thâm Thúy Ân Tứ có thể dùng đến đề thăng thậm chí trực tiếp học được công pháp, Sở Tề Quang dự định giữ lại tăng lên tiếp theo cửa Hiển Thần cảnh giới công pháp.

U Ám Ân Tứ có thể dùng đến cải tiến công pháp, Sở Tề Quang vẫn là có ý định tiếp tục tích lũy xuống đi, lưu cho Hiển Thần công pháp.

“Đây chính là hậu tích bạc phát, hiện tại còn không vội mà dùng.”

Thế là Sở Tề Quang đem ánh mắt nhìn về hướng Trớ Chú Ân Tứ.

Trải qua liên tục tích lũy, hắn Trớ Chú Ân Tứ đã tăng lên tới hơn 500 cái.

Toàn bộ hối đoái đi ra lời nói nhất định có thể tăng cường rất nhiều thực lực của hắn, còn có cơ hội thông qua kích thích thể nội khí huyết đến đánh vỡ phong ấn.

Nhưng Trớ Chú Ân Tứ phương hướng lựa chọn là cái vấn đề.

Liền Sở Tề Quang trước mắt kinh nghiệm đến xem, hướng khác biệt Thần Linh cầu nguyện, Trớ Chú Ân Tứ kết quả cũng sẽ có lấy rõ ràng phân biệt.

Trong lòng của hắn phân tích nói: “Liền ta trước mắt biết Thần Linh bên trong, lợi hại nhất hay là Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng Thiên Tôn, còn có Hoàng Thiên Thượng Thần.”

“Lần này cầu nguyện lời nói, liền thay phiên hướng ba người bọn hắn cầu nguyện đi.”

Bây giờ Sở Tề Quang cũng đã dần dần phát hiện, đang sử dụng Trớ Chú Ân Tứ trước cầu nguyện, cùng nói là cầu nguyện Thần Linh ban ân, không bằng nói là thông qua ngôn ngữ, động tác thành lập được một loại Ngu Chi Hoàn cùng đối phương liên hệ.

Thông qua biện pháp này, có thể thích hợp quyển định Trớ Chú Ân Tứ hiệu quả.

Cho nên hiện tại Sở Tề Quang cầu nguyện đứng lên như cũ không thế nào chính thức.

Hắn đầu tiên nhìn về hướng một bên muội muội: “Kiều Kiều!”

“Làm gì?”

Tới

“Quỳ xuống.”

Phù phù một tiếng, Kiều Kiều thuần thục quỳ xuống.

Mà để trước mắt Kiều Kiều khống chế tốt chó con quỳ rạp xuống đã sớm chuẩn bị kỹ càng trước tượng thần sau, Sở Tề Quang liền mở miệng nói ra: “Nguyên Thủy Thiên Tôn, ta để cho ta thân muội muội cho ngươi quỳ xuống.”

“Van cầu ngươi phù hộ ta, cho ta rút đến điểm đồ tốt, ta cho ngươi xây cái mười toà miếu cũng không quan hệ.”

“Thái Thượng Thiên Tôn, ngươi cũng phải cố gắng lên, nếu là ngươi lần này kết quả không có Nguyên Thủy Thiên Tôn tốt, miếu liền về Nguyên Thủy Thiên Tôn......”

Kiều Kiều nhìn xem một bên lải nhải Sở Tề Quang, trong lòng nói thầm: “Đúng là điên.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang cùng Kiều Kiều cầu nguyện hoàn thành, Sở Tề Quang bắt đầu sử dụng Trớ Chú Ân Tứ.

Trong một chớp mắt, sôi trào mãnh liệt lực lượng phun trào tại Sở Tề Quang trên thân, không ngừng đánh thẳng vào tứ chi bách hài của hắn, ở trên người hắn làm ra đủ loại quỷ dị biến hóa.

Nương theo lấy thân thể kịch liệt biến hóa, nguyên bản yên lặng khí huyết cũng dần dần bị thôi động, bắt đầu có một tia sức sống.

(tấu chương xong).