Chương 621: đa trọng thuế biến

Chương 621: đa trọng thuế biến

Chương 621: đa trọng thuế biến

Từ khi lần trước Sở Tề Quang bằng vào Nguyên Thủy Thiên Tôn đối xứng Thái Thượng Thiên Tôn, hắn liền triệt để nắm giữ ngực Ngu Chi Hoàn.

Từ đó trở đi, là hắn có thể đủ càng thêm tự do sử dụng trong đó ban ân lực lượng.

Tỉ như Trớ Chú Ân Tứ, khi đó Sở Tề Quang liền có thể một lần sử dụng 10 cái Trớ Chú Ân Tứ đến tiến hành hối đoái.

Đạt được thuế biến...... Thường thường Uy Năng cũng vượt xa quá đi 1 cái Trớ Chú Ân Tứ kết quả.

Có thể nói mỗi một cái đều là nhập đạo đẳng cấp thuế biến.

Mà tại hắn bước vào Hiển Thần cảnh giới đằng sau, Ngu Chi Hoàn cũng đã có thể sử dụng 100 cái Trớ Chú Ân Tứ đến tiến hành hối đoái, để cầu thu hoạch được Hiển Thần cảnh giới thuế biến.

Đây cũng là bởi vì Sở Tề Quang triệt để nắm giữ Ngu Chi Hoàn lực lượng, mới có thể theo tự thân cảnh giới tăng lên, không ngừng phát huy ra trong đó tiềm năng.

Lần này hơn 500 cái Trớ Chú Ân Tứ bị Sở Tề Quang theo thứ tự sử dụng đi ra, liên tiếp năm loại Hiển Thần cảnh giới thuế biến...... Lập tức liền để thân thể của hắn thậm chí tinh thần đều phát sinh nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa.

Toàn thân cao thấp mỗi một hẻo lánh tựa hồ cũng bộc phát ra tiềm năng kinh người.

Liên tục không ngừng lực lượng từ mỗi một tia trong máu thịt lóe ra.

Ý thức của hắn thì như là liên tiếp đến sâu trong vũ trụ, không ngừng tiếp thu đến từ thiên ngoại tin tức.

Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, càng là không ngừng xoát ra từng hàng văn tự, tất cả đều tượng trưng cho trong cơ thể hắn bên ngoài cơ thể kỳ quỷ biến hóa.

“Vô Tưởng Quỷ Khu.”

“Do hư không Quỷ Khu bị Thái Thượng Thiên Tôn tri thức ảnh hưởng mà đến.”

“Đem Quỷ Lực cùng Ma Nhiễm cùng nhau đặt vào thân thể.”

“Nghe nói có thể thời gian dài trốn vào trong hư không.”

“Dùng cái này tránh né tai nạn.”

“Truyền thuyết hư không là Thiên Đạo chiếu ảnh.”

“Nhưng có cái này về sau, Thiên Đạo cũng không còn như vậy xa không thể chạm đi.”

Đồng thời, Sở Tề Quang cảm giác được trong hai mắt bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, là Quỷ Lực ở trong đó mãnh liệt bộc phát, cũng tại hết thảy vặn vẹo mà bí ẩn tri thức rót vào sau, trở nên càng thêm mãnh liệt mà quái dị.

“Âm Thần quỷ nhãn.”

“Đục ngầu quỷ nhãn nhận được Thái Thượng Thiên Tôn ảnh hưởng sau.”

“Dần dần có được biến hóa mới.”

“Quỷ nhãn vốn là ký túc Quỷ Lực khí quan.”

“Nhưng Quỷ Lực giờ phút này cũng đã cùng huyết nhục tương dung.”

“Cho nên cũng có thể lẫn nhau chuyển hóa đi.”

Ngay sau đó đệ tam trọng thuế biến bắt đầu đến, nơi này thuế biến đến từ đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn cầu nguyện.

Vô số sột sột soạt soạt, như là dãy núi nỉ non giống như thanh âm không ngừng tràn vào Sở Tề Quang trong óc.

Giờ khắc này hắn cảm giác đến tinh cầu dưới chân chuyển động, cảm thấy vô số vỏ trái đất na di.

“Cuồng loạn sơn linh.”

“Phong Cuồng linh mạch tại bị Nguyên Thủy Thiên Tôn chúc phúc đằng sau.”

“Tựa hồ trở nên cùng quá khứ có chút khác biệt.”

“Bước vào Thần Minh lĩnh vực phàm vật.”

“Đem có thể lắng nghe nguyên bản cũng không tồn tại dãy núi chi gào thét.”

“Cũng tại trong gào thét, rút ra nổi danh là linh mạch tiếng vọng.”

“Truyền thuyết linh mạch vốn là đại địa nhúc nhích lực lượng.”

“Nhưng ở Đại Ma Nhiễm đằng sau, đại địa nhúc nhích cũng mang tới vẻ điên cuồng.”

“Cuồng loạn linh mạch đã có thể chuyển di tổn thương, cũng có thể sẽ mang đến cuồng loạn.”

Sau một khắc, thể nội đại biểu cho Hiển Thần võ đạo lực lượng Long Tượng Thần Hỏa cũng phát sinh mới thuế biến, Sở Tề Quang có thể cảm giác được vô số hỏa diễm từ thể nội tăng vọt mà ra, đồng phát ra điên cuồng tiếng thét chói tai.

“Long Tượng Thiên Hỏa.”

“Long Tượng Thần Hỏa nhận Nguyên Thủy Thiên Tôn chúc phúc sau, biến thành hình thái mới.”

“Long tượng vốn là Phật Đà bên trong dũng mãnh người.”

“Về sau lại trở thành cuồng loạn quái vật.”

“Cuối cùng tại tinh khiết trong hỏa diễm trở về khuôn mặt vốn có.”

“Nhận được Thần Linh chúc phúc đằng sau.”

“Nơi này lửa trước lập xuống lời thề.”

“Đem hóa thành càng thêm doạ người phật chi hình thái.”

Sở Tề Quang cảm thụ được thể nội bên ngoài cơ thể cái kia liên tiếp tứ trọng thuế biến, trước hai loại đến từ Thái Thượng Thiên Tôn, đem « Vạn Quỷ Lục » hệ liệt hai loại thuế biến thăng cấp làm Hiển Thần cảnh giới thuế biến.

Sau hai loại thì lại đến từ tại Nguyên Thủy Thiên Tôn chúc phúc, khiến cho hắn « long tượng Đại Tự Tại Lực » hai loại thuế biến thu được tiến một bước tăng cường.

Xuống một khắc, Sở Tề Quang lại đạt được đệ ngũ trọng Hiển Thần thuế biến.

Nhìn xem Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong truyền đến chữ viết, cảm thụ được chính mình từ đầu đến chân kịch liệt biến hóa, hắn có thể tinh tường cảm nhận được cái này nhất trọng thuế biến chỗ cường đại.

“Nguyên Thủy Hắc Chương.”

“Tại rộng bao trong vũ trụ.”

“Nguyên Thủy Thiên Tôn sẽ đem thần bí tri thức truyền thụ cho hắn xem trọng tu sĩ.”

“Truyền thuyết vũ trụ chân tướng.”

“Xây dựng ở hoang ngôn phía trên.”

“Nắm giữ đen chương tri thức.”

“Liền có thể lấy tự thân mới có thể, cạy động hoang ngôn lực lượng.”

“Cố gắng tiến hành lừa gạt đi, để Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm nhận được vui vẻ.”

Liên tiếp ngũ trọng thuế biến, mang cho Sở Tề Quang tăng vọt chiến lực, vô số tri thức cùng tin tức tại trong đầu của hắn cuồng liệt bay múa.

Liền như là tại trong thức hải nhấc lên to lớn phong bạo, mang đến mãnh liệt khoái cảm.

Sau một hồi lâu, hắn mới từ thứ khoái cảm này bên trong lấy lại tinh thần, thật sâu phun ra một hơi.

Mà nguyên bản thể nội yên tĩnh lại khí huyết, cũng theo Long Tượng Thiên Hỏa kích thích, lần nữa vận chuyển, sôi trào lên, tiếp theo phá vỡ phong ấn.

Nương theo lấy Thiên Nhãn Pháp Lục phong ấn bị cưỡng ép đánh vỡ, một vòng mang theo huyết sắc ánh trăng tại Sở Tề Quang trong đầu bay lên.

Hắn cảm giác đến thể nội xương cốt tại huyết sắc chiếu xạ phía dưới, lại có một loại sôi trào cảm giác.

Nếu như cẩn thận đi cảm thụ, liền có thể phát hiện sôi trào cũng không phải là xương cốt, mà là Vô Tín Chi Cốt bên trong ẩn chứa tín ngưỡng lực lượng.

“Dũng khí chi thề.”

“Huyền Nguyên Đạo Tôn lấy pháp lục khảo nghiệm tín đồ dũng khí.”

“Y theo cổ lão tập tục.”

“Thông qua người khảo nghiệm, tức đại biểu cho hướng đạo tôn lập xuống thệ ước.”

“Khảo nghiệm mặc dù đã thành hình thức.”

“Nhưng lời thề lực lượng vẫn bị tồn tại.”

“Dùng cái này thân thi triển phù lục, sẽ thu hoạch được ưu đãi.”

Sở Tề Quang nhìn lướt qua lời thề này chi huyết nội dung, liền biết đó là cái có thể tăng cường Thiên Sư Giáo phù lục hiệu quả thuế biến.

“Đây cũng là phi thường thích hợp Thiên Sư Giáo tín đồ, đặc biệt là tu luyện « Chính Nhất Pháp Lục » điều tuyến này người.”

Mặc dù không phải thích hợp nhất Sở Tề Quang, nhưng dù sao cũng là tặng không thuế biến, thêm một cái luôn luôn để hắn cảm giác vui vẻ.

Cùng lúc đó, tại Cầu Đạo Giả nhãn mâu nhìn kỹ giữa, phía sau quang hoàn nổi lên từng vòng ba động, đã từ Thập Nhị Hoàn biến thành 13 đạo quang hoàn.

13 đạo quang hoàn vừa đi vừa về dây dưa, không ngừng xoay tròn, tản mát ra từng đợt thâm thúy mà chẳng lành khí tức.

Một bên quỳ chó hình Kiều Kiều tò mò nhìn Sở Tề Quang, nhịn không được hỏi: “Ca, để cho ta quỳ ngươi cứ như vậy vui vẻ sao?”

“Ngươi vừa mới cười đến thật là bỉ ổi.”

Sở Tề Quang mỉm cười nói: “Ngươi biết cái gì? Đây là cầu nguyện sau thành kính.”

Kiều Kiều trong lòng sững sờ: “Dạng này cũng không đánh ta? Xem ra thật rất vui vẻ a.”

Hồi tưởng đến Sở Tề Quang vừa mới để hắn hướng tượng thần cầu nguyện quỷ dị bộ dáng, Kiều Kiều trong lòng không khỏi lo lắng: “Sẽ không thật bị bệnh đi? Vậy chỉ có thể ta đến kế thừa gia sản.”

Sở Tề Quang nhớ lại vừa mới thu hoạch tri thức, trong đó mỗi một đầu đều cần hắn sau đó tốn thời gian từ từ thể ngộ, thích ứng những này mới lấy được lực lượng.

Nhưng trừ cái kia ngũ trọng thuế biến tương quan nội dung bên ngoài, còn có một số ngoài định mức tri thức lại là có chút kỳ quái.

“Cái này tựa như là...... Một tòa miếu bản vẽ thiết kế.”

“Nguyên thủy thần miếu?”

(tấu chương xong).