Chương 622: quyết chiến gần

Chương 622: quyết chiến gần

Chương 622: quyết chiến gần

Sở Tề Quang trong đầu quan tưởng lấy tòa thần miếu này bản thiết kế bản vẽ, bên trong do chính điện, Vạn Yêu Điện, Quần Tiên Điện mười dư tòa điện đường tạo thành, khí thế to lớn, kết cấu nghiêm cẩn, nhưng lại tại chi tiết bên trong để lộ ra từng tia loáng thoáng điên cuồng cùng quái đản.

Trừ cái đó ra, lại còn có nguyên bộ mấy loại Nghi Quỹ, tất cả đều là giảng như thế nào tế tự Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Sở Tề Quang nghiêng đầu nghĩ đến: “Cái này...... Là muốn ta cho hắn xây miếu?”

“Bất quá lần này năm cái thuế biến, trước hai loại cùng Thái Thượng Thiên Tôn có quan hệ, sau ba loại thì cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn có quan hệ.”

“Không chỉ là số lượng nhiều, tổng hợp đến xem cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn có liên quan thuế biến cũng càng cường lực một chút.”

“Đặc biệt là cái thứ năm thuế biến Nguyên Thủy Hắc Chương...... Để cho ta sức chiến đấu tăng lên rất nhiều.”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, làm ra quyết định: “Cho ngươi xây cái miếu cũng không thành vấn đề, chỉ hy vọng ngươi về sau không ngừng cố gắng, tiếp tục biểu hiện tốt một chút, không cần cô phụ ta chờ mong.”

“Còn có Thái Thượng Thiên Tôn, ngươi xem một chút người ta Nguyên Thủy Thiên Tôn tiếp việc nhiều tích cực, ngươi bây giờ rơi ở phía sau nhiều như vậy cũng muốn cố gắng lên.”

“Không phải vậy về sau ai còn tin ngươi a.”

Trong lòng làm ra quyết định, lại nhìn một chút chính mình mới lấy được thuế biến, Sở Tề Quang trong lòng đắc ý.

“Ân, lần này có thể cho Nguyên Thủy Thiên Tôn đem miếu xây xong điểm.”

Thế là hắn trực tiếp đem sự tình thông tri cho Kiều Trí bên kia, sau đó lại đem thần miếu bản thiết kế viết ra giao cho đối phương, tiếp xuống thần miếu kiến thiết liền toàn quyền do Kiều Trí đi quản.

Mà Sở Tề Quang bên này, thì dự định hảo hảo thích ứng một phen chính mình mới tăng trưởng chiến lực.

Đặc biệt là “Nguyên Thủy Hắc Chương” cái này một thuế biến.

Dựa theo Sở Tề Quang lý giải, mỗi người thu hoạch được cái này một thuế biến đều sẽ diễn sinh ra khác biệt cùng hoang ngôn tương quan lực lượng, hắn cần hảo hảo khai quật một chút, tại ngày ước chiến đến trước, tiến một bước kích phát ra chiến lực của mình.

“Thích ứng mới tăng trưởng chiến lực, biện pháp tốt nhất hay là thực chiến.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang quyết định đi tìm xong huynh đệ Hoàng Thiên Chi Tử đánh một chầu, nhìn xem đến cùng lợi hại bao nhiêu.......

Vĩnh An 20 năm, mùng chín tháng một.

Khoảng cách Long Xà Sơn ngày ước chiến, còn thừa lại sáu ngày thời gian.

Long Xà Sơn chỗ Giang Châu cảnh nội, cũng đã là phi thường náo nhiệt.

Các lộ võ lâm cao thủ, giáo phái cường giả đều tụ tập mà đến, chính là vì quan sát cái này truyền khắp thiên hạ một trận chiến, nhìn một chút được vinh dự đệ nhất thiên hạ Hoàng Đạo Húc là bực nào phong phạm.

Mà tại Long Xà Sơn chân núi Hồng Hưng phủ trong phủ thành, trên đường phố càng là du khách như dệt, nhưng lại ngư long hỗn tạp.

Không chỉ là Nhân tộc, thậm chí là rất nhiều Yêu tộc thậm chí Tà Giáo tín đồ đều mang khác biệt mục đích đuổi tới trong phủ thành.

Mà Sở Tề Quang giờ phút này liền cũng được đi tại Phủ Thành trung ương trên đại đạo, nhìn xem hai bên đường phồn vinh, bận rộn cửa hàng âm thầm gật đầu.

“Đông Nam tam châu, quả nhiên là so ban đầu Thục Châu, Linh Châu đều phồn hoa rất nhiều.”

Sở Tề Quang bên cạnh, một thiếu nữ một bên hướng Sở Tề Quang giới thiệu Hồng Hưng phủ tình huống, một bên tò mò đánh giá thanh niên trước mắt.

“Cái này Hồng Hưng phủ thuộc về bốn châu giao giới chi địa, lại lấy Bàn Long Giang nối thẳng Việt Châu bờ biển, chính là Đông Nam buôn bán trên biển vận tải đường thủy khu vực cần phải đi qua.”

“Nơi đây lấy tạo thuyền, tạo giấy, in ấn, vàng bạc khí cụ bằng đồng mà nổi tiếng cả nước.”

“Lại bởi vì ở vào Thiên Sư Giáo tổng đàn phụ cận, toàn bộ Hồng Hưng phủ thậm chí Giang Châu cảnh nội, Thiên Sư Giáo tín ngưỡng đều phi thường cuồng nhiệt, tín đồ số lượng càng là cả nước đứng đầu.”

Đúng lúc này, liền có thể nhìn thấy mấy tên tín đồ chính quỳ rạp xuống đất, hướng phía phía tây phương hướng cầu nguyện.

Nhìn về phía thành tây phương hướng, có thể mơ hồ nhìn thấy một ngọn núi tuyết đứng sừng sững ở tầng tầng trong mây mù, chính là Thiên Sư Giáo Long Xà Sơn.

Tương tự cầu nguyện hành vi tại Hồng Hưng phủ bên trong khắp nơi có thể thấy được, các loại cửa hàng, tửu lâu càng là có thể thường xuyên nhìn thấy Huyền Nguyên Đạo Tôn tượng thần, Thiên Sư Giáo kinh văn.

Cuồng nhiệt tín ngưỡng đã dung nhập tòa thành này trong lòng.

Mà hướng Sở Tề Quang tiến hành giới thiệu thiếu nữ tên là Hạ Linh, chính là Thiên Kiếm Tông tông chủ An Dịch Vân đệ tử một trong.

Lần này An Dịch Vân hẹn Sở Tề Quang tại Hồng Hưng phủ gặp mặt, chính là do Hạ Linh tới đón đợi đối phương.

Đối với Sở Tề Quang vị này ước chiến Hoàng Đạo Húc thanh niên, Hạ Linh trong lòng có đủ loại hiếu kỳ: “Nhìn thường thường không có gì lạ bộ dáng, cũng không biết hắn đến cùng có cái gì ỷ vào, cũng dám ước chiến Hoàng Đạo Húc.”

Sở Tề Quang hỏi: “An tông chủ tới rồi sao?”

Hạ Linh cung kính trở lại: “Sư tôn trong tay còn có chút sự tình phải bận rộn, bất quá nàng nói ước chiến ngày đó nhất định sẽ đến, để cho ta nghĩ đến tiếp đãi ngài.”

“Trừ ngài bên ngoài, lần này sư tôn còn liên hệ hai vị Nhập Đạo cường giả, ngài muốn hay không cùng bọn hắn gặp mặt một lần?”

Đối với An Dịch Vân mục đích, Sở Tề Quang cũng có chút nhìn không thấu.

Từ khi Thục Châu đại chiến kết thúc đến nay, đối phương liền biến mất không thấy, thẳng đến trước mấy ngày mới liên hệ với hắn.

“Nữ nhân này dã tâm bừng bừng, mà lại dùng bất cứ thủ đoạn nào, cũng không biết lần này có mục đích gì.”

“Bất quá ta muốn đối phó Thiên Sư Giáo, giúp đỡ càng nhiều càng tốt.”

“Kiều Trí, Kiều Kiều bọn hắn bên kia đều cũng đã đúng chỗ, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi......”

Sở Tề Quang nói ra: “Đi thôi, vậy liền gặp một lần.”

Nói xong, hắn vỗ vỗ trường kiếm bên hông, nguyên bản đã uốn éo trường kiếm lập tức đình trệ xuống tới, một lần nữa biến thành tử vật.

Hạ Linh vuốt vuốt ánh mắt của mình, trong lòng dâng lên một tia cổ quái: “Kiếm này vừa mới sống? Hay là ta hoa mắt?”

Sở Tề Quang bên hông, Hoàng Thiên Chi Kiếm nhìn xem trên đường phố nhiều người như vậy trong lòng rục rịch, hận không thể lập tức hóa ra nguyên hình có một bữa cơm no đủ.

Nhưng là vừa nghĩ tới bên cạnh Sở Tề Quang, đặc biệt là nghĩ đến mấy ngày nay đối phương biểu hiện ra chiến lực kinh người, liền lập tức giống như là bị rót một chậu nước lạnh, triệt để tắt tâm tư.

Gần nhất những ngày này Sở Tề Quang cơ hồ mỗi ngày đều đang đánh hắn.

Dù sao Hoàng Thiên Chi Tử chẳng những sinh mệnh lực cường đại, còn tinh thông mấy môn Nhập Đạo chi pháp, càng là không sợ Ma Nhiễm, đánh chết cũng không đau lòng, quả thực là Sở Tề Quang lý tưởng nhất luyện công đống cát.

“Khoảng cách lần trước hắn đột phá đến Hiển Thần cảnh giới mới đi qua bao lâu?”

“Sở Tề Quang thực lực vậy mà lại có tiến bộ cực lớn.”

“Chẳng những có thể lấy thời gian dài bước vào hư không, đem tổn thương chuyển di to lớn, còn có hóa thành phật thân đằng sau những thủ đoạn kia......”

Hồi tưởng đến đây hết thảy, Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng liền dâng lên thật sâu nghi hoặc cùng không hiểu: “Thực lực tăng lên làm sao lại nhanh như vậy? Cái này không hợp lý a...... Liền xem như trong những truyền thuyết kia Kỳ Biến Thể, cũng không có cái dạng này.”

“Cái này Sở Tề Quang trên thân tuyệt đối có vấn đề, hắn căn bản không giống như là cá nhân.”

“Tiếp tục đi theo bên cạnh hắn, nói không chừng có thể phát hiện bí mật gì.”

Sở Tề Quang đi theo Hạ Linh đi vào một chỗ trong tiểu viện, liền nhìn thấy một nữ tử cùng một lão giả đang ngồi ở sân nhỏ sườn đông trong lương đình.

Mà theo Sở Tề Quang đến, lão giả bất vi sở động, nữ tử lại là đứng lên, khẽ mỉm cười nói: “Vị này hẳn là chính là bây giờ văn danh thiên hạ Sở Tề Quang Sở Trấn sử?”

(tấu chương xong).