Chương 623: Nguyên Thủy Hắc Chương

Chương 623: Nguyên Thủy Hắc Chương

Chương 623: Nguyên Thủy Hắc Chương

Sở Tề Quang nhìn về phía trước mắt nữ tử này, đối phương tướng mạo thoát tục, nhưng lại khí chất ung dung, xem xét chính là người ở vị trí cao lâu ngày.

Bất quá từ da thịt trạng thái đến xem niên kỷ cũng không nhỏ, chỉ là dựa vào một thân võ công cùng bảo dưỡng duy trì lấy dung mạo cùng dáng người.

Một bên khác cũng không ngẩng đầu lên lão giả nhìn qua tóc trắng xoá, hình dung tiều tụy, tựa như là một bộ thây khô bình thường, tựa hồ tùy thời tùy chỗ cũng có thể chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Nhìn xem hai cái này khí chất kỳ lạ cao thủ, Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Chính là tại hạ, không biết hai vị là......”

Hạ Linh ở một bên giới thiệu nói: “Vị này là Thanh Hà Nguyên Quân, vốn là Thánh Hỏa Tông hộ giáo Tiên Nhân, càng là đời trước Thánh Hỏa Tông tông chủ chỉ định người thừa kế, về sau thối lui ra khỏi Thánh Hỏa Tông liền tại Nam Phương ẩn tu nhiều năm.”

Thanh Hà Nguyên Quân mặc dù vốn là Thánh Hỏa Tông truyền nhân, nhưng bởi vì chán ghét trong giáo phe phái tranh đấu, cuối cùng thoát thân mà ra, nhiều năm qua một mực tại Đông Nam kinh thương.

Nàng có thể bằng vào sức một mình thoát ly giáo phái, đã nói thực lực bản thân không tầm thường.

Hạ Linh vừa nhìn về phía lão giả nói ra: “Vị này là Vô Vi Giáo La giáo chủ, lấy trong giáo chí cao Chính Pháp « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » nhập đạo nhiều năm, La tiền bối 30 năm trước đã từng cùng Hoàng Đạo Húc giao thủ qua, song phương bất phân thắng bại.”

Lão giả giờ phút này rốt cục ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm hốc mắt lõm, mặt mũi tràn đầy khô héo khuôn mặt, hắn nhếch miệng, thuận miệng nói ra: “Tiểu cô nương, ngươi không cần cho ta trên mặt dát vàng.”

“Năm đó cùng Hoàng Đạo Húc một trận chiến, sở dĩ nhìn qua bất phân thắng bại, bất quá là bởi vì vậy nhân thủ bên dưới lưu tình mà thôi.”

Khi nói đến đây, lão giả trong mắt tràn đầy tiếc nuối cùng không cam lòng.

Trên thực tế từ khi bại bởi Hoàng Đạo Húc đằng sau, La giáo chủ liền không còn hỏi đến tục vật, toàn tâm toàn ý khổ tu Đạo Thuật, chỉ vì sẽ có một ngày có thể rửa sạch nhục nhã.

Ba mươi năm qua hắn tiến bộ thần tốc, vì tu luyện từ bỏ giáo vụ, từ bỏ gia tộc...... Không có lập gia đình, cũng không có thu đệ tử, càng không có một ngày thư giãn, bỏ đạo bên ngoài không có vật gì khác nữa.

Nhưng cho tới giờ khắc này, lại như cũ không có một tơ một hào lòng tin chiến thắng Hoàng Đạo Húc, thậm chí nghe đối phương thỉnh thoảng truyền ra chiến tích, có thể cảm nhận được chênh lệch của song phương càng kéo càng lớn.

Trong lúc bất tri bất giác, Hoàng Đạo Húc đã trở thành trong lòng của hắn ác mộng, như là một tòa vĩnh viễn không cách nào vượt qua núi cao.

Mà giờ khắc này nhìn qua trước mắt tên này muốn khiêu chiến Hoàng Đạo Húc thanh niên, La giáo chủ trong lòng không ngừng cười lạnh.

Mà Sở Tề Quang nghe La giáo chủ giới thiệu, nhưng trong lòng thì hơi động một chút.

“Theo ta nghiên cứu lịch sử, câu thông Kiều Trí lấy được tin tức, Vô Vi Giáo truyền thừa tại Huyền Hư Tử sau khi phi thăng, hẳn là phân làm hai chi.”

“Một chi tại phía xa Đại Trúc, bị nơi đó yêu quái truyền thừa.”

“Một cái khác chi tung tích không rõ, nhưng căn cứ Kiều Trí nói tới, tương lai Đại Càn hoàng đế chính là lấy « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » đến nhập đạo.”

“Trước mắt cái này La giáo chủ...... Có thể hay không đã âm thầm cấu kết Bắc Phương thảo nguyên Yêu tộc đâu?”

Không phải Sở Tề Quang cảnh giác quá nặng, mà là từ trước mắt hắn nắm giữ tình huống cùng Kiều Trí kể ra tương lai lịch sử đến xem, trên thế giới này tên khốn kiếp rất nhiều.

Các loại cho là Yêu Thắng Nhân đã thành kết cục đã định, thế là đầu nhập vào Yêu tộc.

Còn có các loại sùng bái Ngoại Thần, cấu kết Ngoại Thần.

Đúng lúc này, La giáo chủ lườm Sở Tề Quang một chút, hừ lạnh một tiếng nói: “Ta cũng kém không nhiều là tại ngươi cái tuổi này thời điểm cùng Hoàng Đạo Húc một trận chiến.”

“Nghĩ không ra ba mươi năm trôi qua, còn có người trẻ tuổi dám khiêu chiến hắn.”

“Ta chuyện xấu nói trước, ta đáp ứng An tông chủ tới một chuyến, bất quá là xem ở Thiên Kiếm Tông trên mặt mũi.”

“Về phần ngươi...... Coi như ngươi sau sáu ngày bị Hoàng Đạo Húc tại chỗ đánh chết, ta cũng sẽ không đi cứu ngươi, đây là ngươi tự tìm đường chết, trách không được người bên ngoài.”

“Úc?” Sở Tề Quang ánh mắt nhìn về phía La giáo chủ, giữa hai bên bầu không khí tựa hồ lập tức trở nên vi diệu.

Nhìn xem một màn này Hạ Linh trong lòng vô cùng khẩn trương: “La giáo chủ nói chuyện cũng quá thẳng...... Lần này hai người nếu là đánh nhau làm sao bây giờ?”

Nhưng là Nhập Đạo cường giả cơ hồ mỗi một cái đều là làm theo ý mình hạng người, Hạ Linh căn bản nghĩ không ra biện pháp cải biến tâm ý của hai người.

Ngay tại nàng cảm thấy bầu không khí trở nên càng ngày càng cứng ngắc, thể nội khí huyết đều tại áp lực dưới dần dần vướng víu lúc thức dậy.

Sở Tề Quang phía sau đột nhiên có một đạo Phật Môn mở ra.

“La giáo chủ, tất cả mọi người là cao thủ, nếu không chúng ta luận bàn một chút?”

Sở Tề Quang một mặt là muốn tìm kiếm vị này La giáo chủ đáy, một phương diện khác cũng là muốn là sau sáu ngày ước chiến làm điểm chuẩn bị.

Nghe được Sở Tề Quang yêu cầu, La giáo chủ nở nụ cười: “Xem ra ngươi còn không quá chịu phục, vậy cũng tốt.”

“Đến chúng ta loại tình trạng này, kể một ngàn nói một vạn, cũng không bằng đánh một trận tới sảng khoái.”

“Tiểu tử, ngươi điểm ấy lại so với còn lại mấy cái bên kia làm quan Sảng Lợi, ta thích ngươi tính tình này, cùng ta lúc còn trẻ rất giống.”

Thế là Sở Tề Quang cùng La giáo chủ kẻ trước người sau bước vào Phật Giới Chi Môn bên trong.

Sở Tề Quang vừa bước vào Phật Giới, bên tai liền vang lên Kiều Kiều thanh âm.

“Ca! Đến Hồng Hưng phủ sao?”

Tiếp lấy thì là Kiều Trí thanh âm: “Lão đầu kia là ai? Làm sao cũng theo vào tới?”

Giờ phút này, Kiều Trí cùng Kiều Kiều người này một mèo duy trì lấy nhân miêu tương phụ chi thuật, nói cách khác bọn hắn bây giờ có thể đồng thời thi triển « Vô Tướng Kiếp » câu thông Đại Lực Thần cũng giám sát toàn bộ Phật Giới.

Những năng lực này kết hợp với nhau, sinh ra phản ứng hoá học giống như biến hóa, để Kiều Trí cùng Kiều Kiều nắm giữ lực lượng kinh khủng.

Sở Tề Quang thuận miệng nói ra: “Một cái mới nhận hảo huynh đệ, sau đó ta cùng hắn luận bàn một chút, các ngươi không nên tùy tiện chen vào nói.”

La giáo chủ cau mày nói: “Ngươi tại cùng ai nói chuyện?”

Sở Tề Quang vặn vẹo một chút cổ, trên thân nổi lên trận trận ánh lửa, xua tán đi phụ cận hắc ám: “Úc...... Vừa mới tại cùng muội muội ta nói chuyện.”

La giáo chủ nhìn một chút Sở Tề Quang không có một ai bên cạnh, nghi ngờ nói: “Muội muội của ngươi? Nàng ở nơi nào?”

Sở Tề Quang mỉm cười: “Khắp nơi đều tại.”

La giáo chủ nghe lạnh cả tim: “Trách không được khiêu chiến Hoàng Đạo Húc...... Người này đã điên rồi.”

Sở Tề Quang hồi tưởng đến vài ngày trước kích phát mấy loại thuế biến lực lượng.

Vô Tưởng Quỷ Khu tăng lên Quỷ Khu phòng hộ năng lực.

Âm Thần quỷ nhãn có thể cho khí huyết cùng Quỷ Lực lẫn nhau chuyển hóa, tăng cường rất nhiều sức khôi phục.

Cuồng loạn sơn linh có thể đem tổn thương chuyển di cho đại địa cùng dãy núi.

Long Tượng Thiên Hỏa lại có càng mạnh phật chi hình thái.

Nhưng Sở Tề Quang coi trọng nhất Nguyên Thủy Hắc Chương, trải qua hắn những ngày này cố gắng đào móc đằng sau, đã hiểu trong đó tác dụng.

“Nguyên Thủy Hắc Chương kích phát là mỗi một người hoang ngôn chi lực.”

“Mà ta hoang ngôn chi lực chính là...... Đối thủ càng là cảm thấy ta càng mạnh, vậy ta ra chiêu liền sẽ càng mạnh.”

“Từ một khắc này ta bắt đầu minh bạch, với ta mà nói, chiến đấu mấu chốt chính là trang bức.”

Sở Tề Quang nhìn về phía La giáo chủ, từ tốn nói: “Từ khi Phật hỏa mất khống chế đằng sau, Phật Giới liền quanh năm bao phủ trong hắc ám, hành động rất không tiện. Ta liền trước tạo một vòng đại nhật, thuận tiện chúng ta luận bàn đi.”

La giáo chủ thở dài một tiếng, thầm nghĩ đến: “Quả nhiên điên rồi......”

Nhưng sau một khắc, chỉ gặp Sở Tề Quang đưa tay hướng phía dưới một trảo.

Rầm rập trong tiếng nổ, phương viên vài trăm mét tảng đá lớn, ngọn núi, mặt sườn núi cùng nhau băng liệt, sụp đổ, như là bị một cái bàn tay vô hình nắm, xiết chặt.

Sau đó nương theo lấy Sở Tề Quang dùng sức kéo một phát động tác, bùn đất, nham thạch hóa thành viên cầu khổng lồ, hướng phía bầu trời mãnh liệt bay lên.

Tiếp lấy Sở Tề Quang một chỉ cách không điểm ra, Long Tượng Thiên Hỏa trong nháy mắt đốt lên cả khối cự thạch, như là như mặt trời cháy hừng hực, chiếu sáng phương viên hơn mười dặm Phật Giới đại địa.

(tấu chương xong).