Chương 624: dốc hết tâm huyết

Chương 624: dốc hết tâm huyết

Chương 624: dốc hết tâm huyết

Sở Tề Quang một tay cách không nâng chính mình chế tạo “Mặt trời nhỏ” chậm rãi nói ra: “Chút tài mọn, để tiền bối chê cười.”

Mà La giáo chủ nhìn qua cái kia phóng lên tận trời thái dương, có chút ngẩn người, trong lòng giống như là nhấc lên thao thiên cự lãng.

“Từ đâu tới thái dương?”

“Đánh như thế nào đi ra địa chấn?”

“Vừa mới sườn núi nhỏ như thế nào không có?”

Thân thể của hắn hơi chấn động một chút, trong đầu tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi cảm xúc.

“Không phải là đối thủ...... Ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn......”

“Muốn...... Muốn cái thể diện điểm thua pháp.”

Làm nhập đạo nhiều năm đương đại cường giả, La giáo chủ phi thường rõ ràng cường giả đỉnh cao ở giữa giao tế quy tắc.

Trong hội này, thực lực mạnh yếu liền đại biểu quyền nói chuyện cao thấp.

Thực lực không đủ mạnh, nhiều khi tư cách nói chuyện đều không có.

Mà xác định thực lực mạnh yếu phương pháp tốt nhất, chính là chiến đấu.

Nhưng tương tự là thua, tại sao thua, thua khó coi vẫn thua xinh đẹp, những này đồng dạng sẽ cho người tại trên cảm thụ có khác biệt cực lớn, tiếp theo ảnh hưởng tương lai quyền nói chuyện.

La giáo chủ đối với cái này có kiến giải độc đáo.

Dù sao 30 năm trước hắn chính là dựa vào một tay thua xinh đẹp, thắng một cái cùng Hoàng Đạo Húc bất phân thắng phụ tên tuổi, về sau tại một chút bí ẩn trong vòng luẩn quẩn...... Thu được rất nhiều hữu hình vô hình chỗ tốt.

Thế là bằng vào Nhập Đạo Tiên Nhân cứng cỏi tinh thần, hắn rất mau đem trong lòng tâm tình tiêu cực áp chế xuống.

Chỉ gặp La giáo chủ ừ một tiếng, nhìn xem Sở Tề Quang một mặt tỉnh táo hỏi: “Ngươi đây là võ công gì?”

Sở Tề Quang nhìn đối phương một mặt tỉnh táo bộ dáng, ngay từ đầu còn tưởng rằng không thể trấn trụ đối phương.

“Cái này La giáo chủ chẳng lẽ còn ẩn giấu đi thủ đoạn lợi hại gì?”

Bất quá sau một khắc, là hắn có thể cảm giác được trong hư không có từng tia lực lượng lao qua, trực tiếp ủng hộ hắn nâng trên trời mặt trời nhỏ.

Nguyên bản liền xem như Sở Tề Quang, cũng không có khả năng thời gian dài đem lớn như vậy khối núi đá nhấc ở trên trời.

Nhưng là giờ phút này nương theo lấy lực lượng trong hư không không ngừng tràn vào, lại làm cho hắn có thể tiếp tục duy trì động tác này.

“Đây chính là Nguyên Thủy Hắc Chương lực lượng.”

“Đối phương càng là cho là ta thực lực cường đại, như vậy lực lượng của ta liền càng mạnh, ra chiêu uy lực cũng liền càng lớn.”

“Lấy hiện tại tăng cường trình độ đến xem...... Lão gia hỏa này tâm lý chập trùng...... Tuyệt đối không giống bề ngoài nhìn qua bình tĩnh như vậy.”

Biết điểm này Sở Tề Quang trong lòng có đáy, hắn nhìn xem La giáo chủ nói ra: “Công này tên là Đại Tự Tại Lực, chính là ta tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » đằng sau, bước vào Hiển Thần cảnh giới đoạt được.”

Nói, Sở Tề Quang tay phải có chút dùng sức bóp.

Đại Tự Tại Lực mãnh liệt mà ra, trên bầu trời mặt trời nhỏ phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt vỡ tan âm thanh, bắn tung tóe ra đầy trời Hỏa Tinh.

La giáo chủ nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, hắn đè nén khiếp sợ trong lòng nói ra: “Ngươi...... Đã bước vào Hiển Thần cảnh giới?”

Chỉ gặp Sở Tề Quang mỉm cười, nâng tay phải chậm rãi đi hướng La giáo chủ phương hướng.

Thân ảnh của hắn lúc ẩn lúc hiện, mượn nhờ Vô Tưởng Quỷ Khu lực lượng, tại hư không cùng trong hiện thực nhảy vọt.

La giáo chủ cảm thụ được trên người đối phương cái kia đập vào mặt áp lực càng ngày càng mạnh, như núi cao một dạng nguy nga, lại như biển cả bình thường sâu không lường được.

Sở Tề Quang dạo bước đến bên cạnh hắn, từ tốn nói: “Ngươi là cảm thấy ta trẻ tuổi như vậy, không có khả năng bước vào Hiển Thần cảnh giới sao?”

“Nhưng ta từ ba tuổi bắt đầu luyện võ, đến nay đã có mười bảy năm ngày đêm khổ tu.”

“Cái này mười bảy năm qua, mỗi một ngày ta đều như giẫm trên băng mỏng, không dám có một tơ một hào lười biếng.”

La giáo chủ nghe Sở Tề Quang nói lời, trong lòng càng ngày càng nặng, trong mắt hắn Sở Tề Quang chính trở nên càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng.

Ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng hung bạo lực lượng tại trong khí quyển du đãng, Sở Tề Quang thanh âm ở giữa thiên địa không ngừng quanh quẩn.

“Mười bảy năm qua, ta không có nghỉ ngơi qua một ngày, càng không có một người bạn, ta đoạn tuyệt tất cả thân tộc quan hệ, thậm chí tự tay giết chết muội muội của ta......”

“Ta đoạn tình tuyệt yêu, vứt bỏ tất cả, chỉ vì truy cầu cái này một thân vô địch thiên hạ võ công.”

Cuồng phong theo lời nói của đối phương âm thanh đất bằng cuốn lên, toàn bộ đại địa tựa hồ cũng theo đối phương dậm chân mà mãnh liệt chấn động lên.

“Vì cùng Hoàng Đạo Húc ước chiến, một năm qua này ta dốc hết tâm huyết, thậm chí liền ngay cả một đầu này tóc đen đều từng hóa thành tóc trắng, dung hội ta suốt đời sở học, tự sáng tạo ra một chiêu chưởng pháp.”

“Chỉ vì Long Xà Sơn trận chiến này.”

“La tiền bối, ngươi 30 năm trước liền cùng Hoàng Đạo Húc giao thủ còn bất phân thắng bại, ba mươi năm qua cũng không biết tinh tiến đến mức nào, một thân tu vi sâu không lường được.”

“Tại cùng Hoàng Đạo Húc một trận chiến trước đó, liền xin tiền bối vì ta đánh giá một phen.”

“Chiêu này tên là......”

Trong một chớp mắt, toàn bộ thiên địa một mảnh cát bay đá chạy.

Đạo đạo vòi rồng, phong trụ phóng lên tận trời, như là vạn mã bôn đằng giống như gào thét mà ra, đại khí cùng bụi bặm tại cao tốc lưu động bên trong phát ra kinh khủng rít lên.

Tại La giáo chủ trong mắt, thời khắc này Sở Tề Quang nhìn qua như yêu giống như ma, trên thân truyền đến lực áp bách đạt đến một loại tình trạng không thể tưởng tượng, thân hình tựa hồ cũng đang không ngừng cất cao, muốn đem cả phiến thiên địa đều cho triệt để nứt vỡ.

Trong đầu của hắn cấp tốc hiện lên một cái lý trí phán đoán.

“Một chiêu này đánh xuống, ta sẽ chết......”

Thế là La giáo chủ bỗng nhiên giơ tay lên, hô lớn: “Chờ một hồi!”

“Không đánh nữa!”

Trong chớp mắt, Phong Hiết Vân thu.

Nương theo lấy Sở Tề Quang một chưởng đè xuống, Đại Tự Tại Lực trấn áp tứ phương.

Nguyên bản cát bay đá chạy, thiên hôn địa ám, tựa như một mảnh tận thế giống như tràng cảnh, đều tại Sở Tề Quang một nhấn này bên trong yên tĩnh trở lại.

Thấy cảnh này La giáo chủ hung hăng nuốt nước miếng một cái, trong lòng chấn động vô cùng: “Thu phóng tự nhiên, 20 tuổi liền có được loại này công lực, cái này Sở Tề Quang hay là cá nhân?”

Sở Tề Quang nhìn xem La giáo chủ hỏi: “Tiền bối ngươi?”

La giáo chủ trên khuôn mặt như cũ duy trì lấy bình tĩnh bộ dáng, cũng mở miệng giải thích: “Người trẻ tuổi, lấy ngươi bây giờ tu vi, hoàn toàn chính xác đã có cực lớn cơ hội chiến thắng Hoàng Đạo Húc.”

“Bất quá hắn dù sao cũng là Thiên Sư Giáo giáo chủ, không ai biết hắn đến cùng có bao nhiêu át chủ bài.”

“Bây giờ ngươi cùng Hoàng Đạo Húc ngày quyết chiến gần, không nên tại trước khi chiến đấu có bất kỳ không cần thiết tiêu hao.”

“Ngươi ta ở giữa luận bàn, hay là phóng tới lần tiếp theo đi.”

Sở Tề Quang nhìn xem La giáo chủ trầm mặc mấy hơi thở, tiếp lấy mỉm cười: “Có đạo lý, vậy chúng ta tùy tiện chơi vài tay?”

La giáo chủ nhẹ gật đầu: “Vậy ta liền bồi cùng ngươi.”

Trong lòng của hắn cuồng buông lỏng một hơi: “Còn sống......”

Chỉ gặp La giáo chủ tâm niệm vừa động ở giữa, một cơn gió lớn liền từ trên người hắn quét sạch mà ra, thổi lên tầng tầng bão cát, hóa thành trên trăm Đạo trưởng thương đâm hướng về phía Sở Tề Quang.

Nhưng chưa tới gần Sở Tề Quang, liền bị một cỗ lực lượng vô hình cản lại, như là đụng phải tường thành một dạng, oanh một tiếng một lần nữa tan thành đầy trời khói bụi.

Thế là sau đó Sở Tề Quang cùng La giáo chủ đều thấp xuống xuất lực, phân biệt dùng riêng phần mình võ công Đạo Thuật trao đổi một phen.

Một bên khác Phật Giới đại môn vị trí, Hạ Linh cùng Thanh Hà Nguyên Quân từ đầu tới đuôi mắt thấy Sở Tề Quang xuất thủ cùng La giáo chủ hô ngừng một màn này.

Đối với Sở Tề Quang cho thấy lực lượng, hai người đều là trong lòng bị hung hăng chấn động một phen.

Thời khắc này Sở Tề Quang tại các nàng trong mắt đã thực sự trở thành có thể cùng Hoàng Đạo Húc nhất quyết thắng bại, thậm chí khả năng chiến thắng tuyệt đỉnh cao thủ.

(tấu chương xong).