Chương 625: giao lưu

Chương 625: giao lưu

Chương 625: giao lưu

Chỉ gặp Sở Tề Quang một chỉ điểm ra, trực tiếp phá hết La giáo chủ oanh kích ra nguyên thần niệm lực.

Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Đích thật là « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » tu luyện ra nguyên thần niệm lực.”

Hắn nhìn về phía La giáo chủ hình dung tiều tụy bộ dáng, biết đây là tu luyện « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » trong quá trình, từng giờ từng phút tiêu giảm lực lượng của thân thể, khiến cho tâm linh càng phát ra mẫn cảm, từ đó thức tỉnh nguyên thần niệm lực.

Trước đó hắn tại cùng Đại Trúc Ưng Yêu trong quá trình chiến đấu, đồng dạng cảm thụ qua tương tự nguyên thần niệm lực.

“Bất quá cái này La giáo chủ, sẽ là âm thầm cấu kết Đại Càn người sao?”

Sở Tề Quang trong lòng nhớ kỹ đối phương, lần nữa điểm phát nổ nguyên thần của đối phương niệm lực đằng sau, thuận miệng nói ra: “Liền đến nơi này đi.”

La giáo chủ lập tức ngừng lại, sợ Sở Tề Quang lại cùng hắn xuất thủ.

Sở Tề Quang lại là nhìn phía một bên Hạ Linh cùng Thanh Hà Nguyên Quân.

Nhìn xem Sở Tề Quang nhìn đến ánh mắt, Hạ Linh cùng Thanh Hà Nguyên Quân đều cảm giác được một cỗ áp lực vô hình đập vào mặt.

Chỉ nghe Sở Tề Quang nói ra: “Ba vị, Thiên Sư Giáo người đông thế mạnh, càng nắm chắc hơn ngàn năm truyền thừa, Long Xà Sơn cũng là bọn hắn kinh doanh nhiều năm tổng đàn.”

“Ta cùng Hoàng Đạo Húc trận chiến này, đến lúc đó liền van các ngươi vì ta lược trận.”

La giáo chủ, Thanh Hà Nguyên Quân đều tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng.

Thanh Hà Nguyên Quân: “Lẽ ra nên như vậy.”

La giáo chủ: “Thiên Sư Giáo xưng bá thiên hạ đã lâu, Sở Hiền Đệ nếu như có thể chiến thắng Hoàng Đạo Húc, cũng coi là đem một tòa núi lớn từ thiên hạ các phái trên đầu dọn đi, chúng ta tự nhiên hết sức giúp đỡ.”

Cùng ba người cáo biệt đằng sau, nhìn xem bọn hắn bước ra Phật Giới Chi Môn, Sở Tề Quang bên tai vang lên Kiều Kiều thanh âm: “Ca! Ngươi làm sao đem ta nói chết?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Ca của ngươi ta về sau là thiên hạ chú mục đại danh nhân, ngươi làm muội muội cũng sẽ bị rất nhiều người coi là nhược điểm của ta, không bằng liền giả chết lánh đời, vậy liền không ai tìm ngươi phiền phức rồi.”

“Mà lại ta nói ngươi là ta giết, cái kia coi như có người biết ngươi là giả chết, cũng sẽ không cảm thấy có thể sử dụng ngươi đến uy hiếp ta, vậy thật là tốt?”

“Úc.” Kiều Kiều như có điều suy nghĩ gật gật đầu: “Cái kia làm gì không đem bọn họ bắt đi sửa đường? Ngươi không phải ghét bỏ Đóa Xích Ôn mỗi ngày tăng ca đều tu được quá chậm sao?”

“Ta nhìn hai người rất có khí lực, chộp tới cùng Đóa Xích Ôn cùng làm việc tốt bao nhiêu.”

Nghe Kiều Kiều lần này ngôn luận, Kiều Trí cảm giác được một trận đau lòng nhức óc, trong lòng của hắn nghĩ đến: “Tám tháng a...... Ta mới bế quan thời gian tám tháng, Chu Ngọc Kiều làm sao lại biến thành loại bộ dáng này? Còn nắm giữ nhiều như vậy lợi hại bản sự...... Đứa nhỏ này kế tiếp còn dạy thế nào?”

Sở Tề Quang nghe được Kiều Kiều tra hỏi, mở miệng trở lại: “Ước chiến sắp đến, hay là không cần phức tạp.”

“Huống chi, bọn hắn đã không phải là đối thủ của ta.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ đến: “Nguyên Thủy Hắc Chương tại trên người của ta kích phát ra tới hoang ngôn chi lực, nó tác dụng có thể xa xa không chỉ là thể hiện tại một trận chiến đấu bên trong.”

“Chỉ cần tại trong lòng của bọn hắn đâm xuống ta rất mạnh ấn tượng, như vậy về sau chỉ cần đối mặt cùng ta chiến đấu, đều chỉ sẽ tăng cường sức chiến đấu của ta, dù là về sau đột phá đến cùng ta đồng dạng cảnh giới, cũng không thể nào là đối thủ của ta.”

“Trừ cái đó ra, theo bọn hắn đem liên quan tới ta tình báo không ngừng để lộ ra đi, thực lực của ta tại càng ngày càng nhiều trong trái tim con người, đều sẽ bị không ngừng cất cao.”

“Lần này nói lời rất có hiệu quả, xem ra cùng Hoàng Đạo Húc giao thủ thời điểm sửa đổi một chút liền có thể dùng.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang đột nhiên thở dài: “Đáng tiếc thế giới này không có TV, không có internet, không phải vậy ta chỉ cần không ngừng nện tiền......”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Đúng rồi, Pháp Tướng bọn hắn đều chuẩn bị xong chưa?”......

Vĩnh An 20 năm, mười hai tháng một.

Khoảng cách Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc ước chiến, còn có ba ngày thời gian.

Càng ngày càng nhiều cao thủ đều hội tụ đến Long Xà Sơn ở dưới chân núi.

Bất quá cao thủ cũng đồng dạng phân làm đủ loại khác biệt.

Nhập đạo phía dưới các phái cao thủ chủ yếu tập trung ở chân núi khách sạn, trong dịch trạm, tất cả đều đàng hoàng nghe Thiên Sư Giáo an bài.

Nhưng là Nhập Đạo cảnh giới cao thủ liền không có như thế nghe lời, bọn hắn tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, có chút thậm chí còn lên long xà bên trên, muốn tại ước chiến ngày đó tìm thuận tiện quan chiến vị trí.

Giờ này khắc này, Long Xà Sơn Quang Minh Đỉnh bên trên, hai đạo nhân ảnh liền đứng chung một chỗ, nhìn cách đó không xa biển mây quay cuồng.

Một người trong đó khuôn mặt phong cách cổ xưa, ngỗng quan bác mang, một cái tay áo trống rỗng, tựa hồ không có cánh tay.

Hắn chính là Bạch Dương Giáo tiền nhiệm giáo chủ, đã từng cùng An Dịch Vân cùng nhau ám sát Vĩnh An Tư Tinh Thuần.

Mà tại Tư Tinh Thuần bên cạnh, thì là mặc một thân áo giáp Cơ Hạo Nhiên, vị này Đại Hạ hoàng tộc hậu nhân đồng dạng tham dự qua ám sát Vĩnh An hành động.

Lần này hai người tới Long Xà Sơn, trừ là muốn quan sát Hoàng Đạo Húc cùng Sở Tề Quang một trận chiến, cũng là bởi vì Đại Hạ thái tử cho gọi.

Tư Tinh Thuần nhìn cách đó không xa biển mây sóng cả, mở miệng nói ra: “Trừ năm năm trước Thiên Tiên Đạo Chủ xông sơn trận chiến kia, Hoàng Đạo Húc lão tặc này đã có mười năm gần đây không đứng đắn xuất thủ qua.”

“Công khai xuất thủ càng là một lần không có, hắn hiện tại đến cùng là tu vi gì cảnh giới gì, thật đúng là khó mà nói.”

Một bên Cơ Hạo Nhiên thở dài: “Nhưng coi như thế, hắn vẫn như cũ là công nhận thiên hạ đệ nhất, càng không có người dám tự mình xuất thủ, trải nghiệm thiên hạ này đệ nhất phân lượng.”

Tư Tinh Thuần cười cười, trong hai mắt đồng dạng lộ ra vẻ hưng phấn: “Còn tốt lần này có cái lăng đầu thanh, rốt cục có thể thay mọi người thử một lần Hoàng Đạo Húc thực lực đi đến mức nào.”

Cơ Hạo Nhiên phân tích nói: “Sở Tề Quang tại ám sát Vĩnh An thời điểm xuất hiện qua, ta xem người này hành động vô cùng có chương pháp, một thân tu vi võ đạo cũng triển lộ ra phi phàm thiên phú, không giống như là cái gì lăng đầu thanh.”

“Khiêu chiến Hoàng Đạo Húc loại chuyện này, ta nhìn không phải chính hắn nguyện ý.”

“Rất có thể là được Vĩnh An thụ ý, muốn thử dò xét một chút Hoàng Đạo Húc.”

Tư Tinh Thuần nhẹ gật đầu: “Nếu thật là dạng này, vậy hoàng đế lão nhi chỉ sợ trong hai năm qua cũng rất có đoạt được a, vậy mà đã kìm nén không được muốn đối với Thiên Sư Giáo động thủ?”

Ngay tại hai người trao đổi thời điểm, một trận gió nhẹ quét mà qua.

Nương theo lấy từng luồng từng luồng nồng đậm thi xú chi vị, từng đạo vặn vẹo, dị dạng kỳ quái thân ảnh, huy động cứng ngắc tứ chi, trực tiếp phá vỡ biển mây, đi tới trước mặt hai người.

Tư Tinh Thuần ánh mắt quét tới, liền có thể nhìn thấy những cái kia kỳ quái thân ảnh là từng cái sắc mặt tái nhợt, cơ bắp xoay tròn Hoạt Thi.

“Thần Tiên Đạo......”

Trong đó một bộ Hoạt Thi thân cao vượt qua ba mét, toàn thân cơ bắp như là dãy núi bình thường chập trùng, trên cổ đầu giống như hổ giống như rồng, tứ chi bên trên càng là mọc đầy nồng đậm lông tóc.

Cỗ này Hoạt Thi nhìn về phía Tư Tinh Thuần cùng Cơ Hạo Nhiên nói ra: “Tại hạ Thần Tiên Đạo Trường Sinh tán nhân, gặp qua hai vị.”

Đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện Thần Tiên Đạo Hộ Giáo Pháp Vương, Tư Tinh Thuần cùng Cơ Hạo Nhiên lại là không ngạc nhiên chút nào.

Lần này nhận Đại Hạ thái tử triệu hoán thời điểm, bọn hắn liền biết lần này trừ Đại Hạ hoàng tộc, Bạch Dương Giáo cùng Thánh Hỏa Tông bên ngoài, còn có Đại Càn cùng Thần Tiên Đạo nhân mã.

Cơ Hạo Nhiên nhìn về phía Hoạt Thi trong ánh mắt lóe lên một tia chán ghét.

Hắn mặc dù cũng là Đại Hạ hoàng tộc hậu nhân, nhưng tham gia qua Đại Hán võ cử, làm qua triều đình quan viên, quản lý qua địa phương bách tính, trong lòng cũng không lấy Đại Hạ hoàng thất tự cho mình là, ngược lại càng nhiều hơn chính là Đại Hán con dân bản thân tán đồng.

Tại Cơ Hạo Nhiên xem ra, Đại Hạ đã kết thúc, muốn phục hồi không thể nghi ngờ là người si nói mộng, kém xa cải cách tân triều tới hữu hiệu.

Chỉ bất quá Đại Hạ hoàng tộc nội bộ đẳng cấp sâm nghiêm, thái tử cho gọi hắn cũng không thể không đến.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Thái tử bọn hắn một mực tại Đông Nam hoạt động, lần này đến cùng là thế nào liên hệ với phương bắc những cái kia yêu tể tử?”

(tấu chương xong).