Chương 626: quần hùng hội tụ

Chương 626: quần hùng hội tụ

Chương 626: quần hùng hội tụ

Tư Tinh Thuần nhìn về phía vài câu kia Hoạt Thi, nhẹ gật đầu: “Các hạ chính là trước đó tập kích Trấn Ma Ti Triều Dao Sơn vị kia Trường Sinh tán nhân? Không biết Thiên Tiên Đạo Chủ ở đâu?”

Trường Sinh tán nhân mấy năm qua này, nguyên bản một mực đang tìm kiếm chính mình đi qua tỉ mỉ luyện chế cỗ kia Hoạt Thi, lại một mực không thể tìm tới, cái này khiến hắn canh cánh trong lòng, thành trong lòng một cái tiếc nuối.

Bất quá còn tốt đi theo Thiên Tiên Đạo Chủ cùng nhau đầu tư cổ phiếu, để hắn tại Linh Châu thị trường chứng khoán bên trong kiếm lời lớn.

Liền ngay cả trước đó Linh Châu thị trường chứng khoán sụp đổ, hắn cùng mặt khác Thần Tiên Đạo Pháp Vương bọn họ cũng sớm nhận được...... Thiên Tiên Đạo Chủ từ “Thả” nơi đó có được tin tức, cho chạy trốn đi qua.

Trải qua mấy năm hắn dựa vào kiếm được bạc kiếm đủ vật liệu, luyện chế lại một lần mới Hoạt Thi, thậm chí so với quá khứ càng phải cường đại rất nhiều lần.

Giờ phút này nghe được Tư Tinh Thuần nói lời, Hoạt Thi nhẹ gật đầu, lấy một loại cứng ngắc, thanh âm khàn khàn nói ra: “Đạo Chủ đã sớm đến, bất quá hắn cùng Hoàng Đạo Húc dây dưa quá sâu, lẫn nhau ở giữa dễ có cảm ứng, không tiện mặc dù lộ diện, hôm nay liền do chúng ta ra mặt đến đàm luận.”

Đang khi nói chuyện, trong biển mây lại có hơn mười đạo Hoạt Thi thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, hiển nhiên còn có Thần Tiên Đạo mặt khác Hộ Giáo Pháp Vương thao túng Hoạt Thi chạy đến.

Sau một lát, bốn cái cự ưng vạch phá bầu trời, từ trên trời giáng xuống.

Bốn tên thân hình cao lớn, hình dạng khác nhau, cầm trong tay khác biệt binh khí, một thân khí huyết tản mát ra trận trận khí tức âm hàn nam tử rơi vào trên mặt đất.

Cơ Hạo Nhiên nhìn đối phương trên người quần áo phục sức, thầm nghĩ trong lòng: “Đại Càn triều đình...... Vĩnh Nhật bộ lạc Võ Thần sao?”

“Nghe nói Vĩnh Nhật bộ lạc Võ Thần tu luyện đều là đổi từ « Huyết Thần Kinh » « Huyết Tiễn Kinh » trên thân thì truyền thừa lấy đến từ Thượng Cổ sói thời đại huyết mạch, một khi hiện ra nguyên hình...... Còn có thể tạm thời đánh vỡ Võ Thần giới hạn, cũng không biết bốn vị này Võ Thần bên trong, có hay không nhân vật bực này.”

Cơ Hạo Nhiên làm Đại Hạ hoàng tộc bên trong nhân vật thiên tài, cũng là học thức uyên bác, hiểu rõ rất nhiều trong lịch sử bí ẩn.

Hắn biết tại Thánh Hoàng “Tích” sáng lập Tiền Hán trước đó, thế giới này là thuộc về yêu thế giới, phân biệt bị khác biệt Yêu tộc chỗ thống trị qua.

Mà những Yêu tộc này thống trị đời đời bên trong, có một đời chính là sói thời đại.

Đại Càn Vĩnh Nhật bộ lạc căn cứ Đại Hán cao tầng nghiên cứu, trong đó huyết mạch truyền thừa liền rất có thể xuất từ nơi đó.

Trước mắt cái này đến từ Đại Càn bốn tên Võ Thần đến đằng sau, liền một câu cũng không nói, chỉ là ánh mắt lạnh như băng thỉnh thoảng đảo qua mọi người tại chỗ, như cùng ở tại nhìn từng đầu con mồi.

Sau một lát, trong không khí có tí tách tí tách tiếng nước vang lên.

Ngay sau đó tầng nham thạch vỡ tan, tại mọi người nhìn kỹ giữa, cuồn cuộn thủy triều lôi cuốn lấy ba người phá đất mà lên, chính là Đại Hạ thái tử cùng Thiên Vụ thiền sư, cùng Thánh Hỏa Tông quang minh hộ pháp Đoạn Húc Viêm.

Đại Hạ thái tử thời khắc này sau lưng lại lưng đeo một ngụm hắc sao trường kiếm, nhìn xem ở đây đông đảo Nhập Đạo cường giả lộ ra hăng hái.

Nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, Tư Tinh Thuầxác lập ngựa hỏi: “Thái tử, bệ hạ đâu?”

Đại Hạ thái tử nói ra: “Phụ vương có chuyện quan trọng đang cùng Thiên Tiên Đạo Chủ nói chuyện, nơi này chạm mặt liền do ta đến chủ trì.”

“Lần này Sở Tề Quang ước chiến Hoàng Đạo Húc, thành thiên hạ chú mục một trận chiến, nhưng cũng là chúng ta cơ hội tốt.”

“Hoàng Đạo Húc uy lăng thiên hạ mấy chục năm, cũng là bởi vì có hắn tồn tại, toàn bộ Đại Hán triều đình mới vững như bàn thạch.”

“Nhưng lần này ước chiến lại là cơ hội trời cho, chỉ cần nắm chắc cơ hội, nói không chừng liền có thể trọng thương Hoàng Đạo Húc, hung hăng đả kích Thiên Sư Giáo.”

“Coi như trọng thương không được, cũng có thể dòm ngó Hoàng Đạo Húc tu vi, đồng dạng là không tầm thường tình báo......”

Nghe được Đại Hạ thái tử mê hoặc tính phát biểu, Cơ Hạo Nhiên cau mày nói: “Thái tử, Hoàng Đạo Húc vô luận như thế nào đều là Thiên Sư Giáo thế hệ này giáo chủ, phía sau có Huyền Nguyên Đạo Tôn che chở.”

“Ta xem chúng ta hảo hảo quan chiến cũng được, nếu như động thủ...... Chỉ sợ tổn thất nặng nề.”

Đại Hạ thái tử liếc qua Cơ Hạo Nhiên, lạnh lùng nói: “Hôm nay thiên hạ quần hùng đều là đến Long Xà Sơn, Thiên Sư Giáo muốn xen vào sự tình quá nhiều, cao thủ của bọn hắn đã sớm bận không qua nổi, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.”

“Về phần Hoàng Đạo Húc, thật sự là hắn là hùng bá thiên hạ hơn mười năm, nhưng qua nhiều năm như thế...... Hắn nhưng cũng có không ít Nhập Đạo cảnh giới cừu địch.”

“Huống chi nhưng hắn lợi hại hơn nữa cũng là một người.”

“Chỉ là chúng ta bây giờ ở đây nhiều như vậy nhập đạo cao nhân liên thủ, đều chưa hẳn ăn không vô hắn.”

Ngay tại hiện trường đám người theo Đại Hạ thái tử lời nói này dần dần dâng lên một cỗ kích động không khí lúc.

“Úc? Có đúng không?”

Một thanh âm như gió đêm giống như nhẹ nhàng đảo qua bọn hắn bên tai.

Đại Hạ thái tử cảm giác được một bàn tay chẳng biết lúc nào đập vào trên vai của hắn, quay đầu đi liền nhìn thấy một tên hạc phát đồng nhan lão giả chính cười ha hả nhìn xem hắn: “Nhiều người như vậy...... Ăn chắc ta?”

Nhìn thấy tên này tướng mạo bình thường lão giả xuất hiện, ở đây rất nhiều cao thủ lại là như bị sét đánh.

Ầm ầm Khí Bạo âm thanh bên trong, Đại Càn bốn vị Võ Thần, Thần Tiên Đạo rất nhiều Hoạt Thi đều như là Thiểm Điện giống như bay ngược ra ngoài.

“Điện hạ mau lui lại!”

Đại Hạ thái tử bên cạnh Thiên Vụ thiền sư, Đoạn Húc Viêm lại là cùng nhau nổi giận gầm lên một tiếng, riêng phần mình ra chiêu công về phía Hoàng Đạo Húc.

Thiên Vụ thiền sư mở miệng chính là phật âm Thiền Xướng, cuồn cuộn lôi âm mang theo gợn sóng mắt trần có thể thấy, đảo qua vạch ra đại địa vỡ tan, ngọn núi sụp đổ, trực tiếp quét về Hoàng Đạo Húc.

Đoạn Húc Viêm thể nội « Đại Quang Minh Kinh » tu vi ầm vang bộc phát, đạo đạo quang lưu như lợi kiếm bình thường hung hăng chém về phía Hoàng Đạo Húc vị trí, quang lưu đảo qua chỗ, ngay cả phía chân trời tầng mây cũng một phân thành hai.

Mà Đại Hạ thái tử bên này, nhìn thấy Hoàng Đạo Húc thứ nhất trong nháy mắt thật sự là hắn là ngẩn người, nhưng sau một khắc hắn liền đưa tay chộp tới phía sau hắc sao trường kiếm.

Trong chốc lát, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội.

Đại Hạ thái tử lần này lưng đeo trường kiếm chính là lúc trước Thiên Thánh Đế rèn đúc chín thanh thần kiếm một trong, gọi là Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm.

Nương theo lấy trường kiếm ra khỏi vỏ, cương khí tầng điên cuồng phun trào, hóa thành cuồn cuộn thiên lôi, giống như là biển gầm hướng phía Quang Minh Đỉnh rơi xuống, liền đem toàn bộ ngọn núi đánh thành một mảnh Luyện Ngục.

“Trở về.”

Nương theo lấy Hoàng Đạo Húc há mồm phun một cái, một đạo Thiên Lôi Phù hư ảnh tại phía sau hắn lóe lên một cái rồi biến mất, từ trên trời giáng xuống sét đánh liền trực tiếp cuốn ngược trở về trong tầng mây.

Một bên khác, Thiên Vụ thiền sư cùng Đoạn Húc Viêm công kích vừa mới tới gần Hoàng Đạo Húc, liền lại đạo đạo Kim Giáp lấp lóe, công kích liền như là đụng phải Bách Luyện Tinh Cương bên trên bình thường, nhao nhao tán loạn biến mất.

Ngay sau đó Đại Hạ thái tử cũng cảm giác được trong tay chợt nhẹ, Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm chẳng biết lúc nào đã bị một tên Hộ pháp Thần Tướng cho bưng đến Hoàng Đạo Húc trước mặt.

Vị này Thiên Sư Giáo giáo chủ nhẹ nhàng vuốt ve thần kiếm, thở dài: “Thần kiếm bị long đong, Đại Hạ cũng huy hoàng không tại. Không bằng ta mượn dùng một chút, quét qua thiên địa yêu phân.”

Chỉ gặp Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm kịch liệt chấn động lên, hóa thành đạo đạo Lôi Quang hiện lên ở Hoàng Đạo Húc trên dưới quanh người.

“Thần kiếm làm sao lại nhận ngươi làm chủ nhân?!”

Đại Hạ thái tử không cam lòng nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy chính mình từ khi gặp Sở Tề Quang đằng sau, cái này khí vận thật sự là càng ngày càng kém.

Hoàng Đạo Húc lại là cười nhạt một tiếng: “Thiên Thánh Đế đích thật là thiên cổ nhất đế, hắn lúc trước cải tạo cương khí tầng, lại khác đúc chín thanh thần kiếm, cũng không muốn một mực tại nhà mình đời đời truyền lại, mà là trong Nhân tộc người có đức chiếm lấy.

Chỉ tiếc hậu nhân bất tài, các ngươi Cơ gia đã đức hạnh không đủ, cầm không vững thanh kiếm thần này.”

“Mà ta đức hạnh thiên hạ đệ nhất, cùng thanh kiếm thần này chính xứng đôi.”

Nói xong, hắn nhìn về hướng khóe mắt mắt muốn nứt Đại Hạ thái tử, mở miệng hỏi: “Mặt khác tám chiếc thần kiếm đâu? Hết thảy giao ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng, sau này liền tại Long Xà Sơn thanh tu đi.”

Không có ý tứ, đêm qua ngủ quên mất rồi, đổi mới đã chậm...... Cuối tháng, cầu tấm vé tháng

(tấu chương xong).