Chương 627: quét ngang

Chương 627: quét ngang

Chương 627: quét ngang

Đối mặt Hoàng Đạo Húc một phần này uy hiếp, Đại Hạ thái tử tự nhiên không chịu đi vào khuôn khổ, trong mắt càng tràn đầy hận ý cùng không cam lòng.

Hắn thật sâu nhìn Hoàng Đạo Húc một chút, lạnh lùng nói ra: “Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm liền tạm thời gửi tại ngươi nơi này, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ cầm về......”

Nói đi cả người hắn đã phịch một tiếng nổ tung, biến thành đầy trời bọt nước phóng hướng chân trời.

Tiếp lấy bọt nước dọc theo tầng mây từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Long Xà Sơn bên trên tựa như là hạ một trận mưa to bình thường.

Mà mặt khác bất luận là Thiên Vụ thiền sư, Đoạn Húc Viêm, hay là Tư Tinh Thuần cùng Cơ Hạo Nhiên, lại hoặc là Thần Tiên Đạo Hoạt Thi cùng Đại Càn Võ Thần bọn họ, đều đã cùng nhau bị Hoàng Đạo Húc sở kinh lui, Như Đạo Đạo lưu tinh chạy tứ tán.

Nhìn qua cái này Nhập Đạo cường giả tan tác như ong vỡ tổ một màn, Hoàng Đạo Húc lại là ha ha nở nụ cười.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng búng ra lên trước mắt cái kia Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm biến thành lôi đình, chậm rãi nói ra: “Quả nhiên là hảo kiếm.”

“Hôm nay liền để ngươi tái hiện một phen trước kia phong thái đi.”

Đang khi nói chuyện, chỉ gặp đạo đạo bùa vàng phóng lên tận trời, trong tầng mây hiện lên từng đạo mãnh liệt sấm sét vang dội, như từng đầu Cự Long giống như tại trong biển mây xuyên tới xuyên lui.

Hoàng Đạo Húc khẽ vuốt lôi đình, thản nhiên nói: “Cuồn cuộn Thiên Uy, trên dưới lôi đình, tôn ta sắc lệnh, tật nhanh như luật.”

Oanh

Đạo đạo khí lãng trong nháy mắt nổ tung, Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm đã hóa thành lôi đình phóng lên tận trời, hội tụ trong biển mây đạo đạo Thiểm Điện đằng sau, lại đột nhiên nổ tan, hình thành từng đạo Lôi Long bắn về phía bốn phương tám hướng không cùng vị trí.

Một bên khác Tư Tinh Thuần, Cơ Hạo Nhiên hóa thành mưa to, chính lui hướng Long Xà Sơn chân núi vị trí.

Tư Tinh Thuần hồi tưởng đến vừa mới Hoàng Đạo Húc đoạt kiếm một màn kia, tâm thần chấn động không thôi, trong cuồng phong bạo vũ truyền đến thanh âm của hắn: “Lão tặc này tu vi lại tinh tiến thật nhiều, hẳn là đã đạt đến cái kia nhất trọng cảnh giới?”

Cơ Hạo Nhiên thanh âm truyền đến: “Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm bị hắn cướp đi, tại hắn chưởng khống thần kiếm trước đó chạy đi, không phải vậy thanh kiếm thần này......”

Đúng lúc này, trên bầu trời một tiếng sấm vang.

Cơ Hạo Nhiên cả kinh nói: “Tới!”

Sau một khắc, một đạo Lôi Long nhô ra đám mây, Nhất Trảo liền rơi xuống.

Cơ Hạo Nhiên giận dữ hét: “Cùng một chỗ đỡ được!”

Tiếng vang ầm ầm âm thanh bên trong, nguyên bản mưa to gió lớn trong nháy mắt tiêu tán không còn, toàn bộ thiên địa lần nữa khôi phục một mảnh thanh minh.

Cơ Hạo Nhiên, Tư Tinh Thuần toàn thân đẫm máu xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm, quay đầu lại nhìn về phía như cũ đang không ngừng sấm chớp rền vang Long Xà Sơn, tựa hồ mặt khác Nhập Đạo cường giả còn tại bị truy kích.

Tư Tinh Thuần trên khuôn mặt lại là vẻ kinh hoàng: “Lão tặc này đã vậy còn quá nhanh liền nắm trong tay Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm?”

Cơ Hạo Nhiên thở dài nói: “Thiên hạ đệ nhất...... Không hổ là thiên hạ đệ nhất.”

Một phương hướng khác.

Thần Tiên Đạo Trường Sinh tán nhân chỗ phụ thể Hoạt Thi đã nửa người đều bị lôi đình đốt cháy khét.

Hắn bước ra một bước, chân phải liền bỗng nhiên băng tán, cả người té lăn trên đất.

Trường Sinh tán nhân quay đầu nhìn về phía Long Xà Sơn phương hướng, trong mắt như cũ mang theo vẻ sợ hãi: “Lão tặc này Đạo Thuật đã là đăng phong tạo cực, nếu không có Đạo Chủ ngăn đón, sợ là chúng ta hôm nay đều phải chết tại Long Xà Sơn bên trên.”

Một đầu khác Hoạt Thi lạnh giọng nói ra: “Hắn hôm nay còn phải cái kia Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm, càng là như hổ thêm cánh, trong thiên hạ này ai còn là đối thủ của hắn?”

“Giáo chủ vì cái gì còn muốn thiết cục này?”

Mà giờ khắc này Long Xà Sơn bên trên, Đạo Đạo Lôi Đình điện thiểm đang từ từ thu nghỉ, nguyên bản bị truy kích, chặn đường Nhập Đạo cường giả bọn họ cũng tất cả đều thừa cơ hội này chạy tứ tán.

Hoàng Đạo Húc đứng tại Quang Minh Đỉnh chi đỉnh, nhìn về phía trước mắt người mặc đạo bào tiểu đạo đồng, thở dài: “Ngươi không nên tới.”

Đạo Đồng lại là lộ ra một tia nụ cười tà dị: “Trò hay còn chưa mở trận, sao có thể để cho ngươi đem trên đài người đều giết.”

“Thanh kiếm này liền đưa ngươi.”

“Sự tình hôm nay dừng ở đây đi.”

Đang khi nói chuyện, trước mắt Đạo Đồng trong mắt đột nhiên hiện lên một tia mờ mịt, sau một khắc lại đột nhiên khôi phục thanh minh.

Hắn thấy được Hoàng Đạo Húc, lập tức cuống quít hành lễ: “Sư tổ! Ta tại sao lại ở chỗ này?”

Hoàng Đạo Húc cười cười: “Không có gì, ngươi đi tĩnh thất chờ lấy, ta một hồi đến tìm ngươi.”

Đạo Đồng hiếu kỳ nói: “Sư tổ ngươi ở chỗ này làm cái gì đây?”

Hoàng Đạo Húc mỉm cười: “Ta đang đợi một tên quý khách.”

Vừa mới còn nhiệt nhiệt nháo nháo Quang Minh Đỉnh bên trên, rất nhanh một lần nữa biến trở về ngày thường thanh lãnh, chỉ còn lại có Hoàng Đạo Húc một người đứng ở đỉnh núi.

Hắn nhìn xem quay cuồng Vân Hải một lần nữa bao phủ Long Xà Sơn, ánh mắt đạm mạc, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau một hồi lâu, một bóng người từ trong biển mây chậm rãi bước ra, chính là Trấn Ma Ti Trấn Ma Sứ Lệ Thần Thông.

Hắn sắc mặt băng lãnh, trông thấy Hoàng Đạo Húc cũng không có cái gì biến hóa, chỉ là xuất ra một quyển thánh chỉ, cung cung kính kính triển khai.

Tiếp lấy hắn toàn thân trên dưới, vậy đến từ Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực không ngừng tăng vọt.

Thánh chỉ cũng đi theo chậm rãi bồng bềnh đứng lên, tản mát ra trận trận kim quang.

Một lát sau, trong thánh chỉ truyền đến một trận tiếng ho khan, tiếp theo là Vĩnh An Đế thanh âm: “Giáo chủ, từ Kinh Thành từ biệt, ngươi cùng trẫm đã bao lâu chưa hề nói chuyện?”

Hoàng Đạo Húc khẽ mỉm cười nói: “Ta tùy thời có thể đi Kinh Thành, chỉ là sợ bệ hạ lo lắng mà thôi.”

Trầm mặc giáng lâm tại Quang Minh Đỉnh bên trên, tựa hồ bất luận là Hoàng Đạo Húc hay là Vĩnh An Đế, đều có chút không biết cùng đối phương nói cái gì cho phải.

Lại qua sau một hồi lâu, tiếng ho khan lần nữa truyền đến.

Hoàng Đạo Húc thở dài: “Để Phục Nam Tử đi cho ngươi xem xem xét đi, ta vị sư đệ này mặc dù Đạo Thuật không tinh, nhưng một tay kỳ hoàng và luyện đan chi thuật lại là độc bộ thiên hạ......”

“Đủ.” Vĩnh An Đế lạnh lùng nói: “Hôm nay trẫm không phải đến cùng ngươi đàm luận cái này.”

“Trẫm muốn hỏi ngươi là, ngươi cùng Sở Tề Quang ước chiến đến cùng dự định thế nào kết?”

Hoàng Đạo Húc thản nhiên nói: “Bệ hạ là lo lắng ta hạ nặng tay, thương tổn tới Sở Tề Quang?”

Vĩnh An Đế chậm rãi nói ra: “Sở Tề Quang rất có thiên phú, cũng đầy đủ tuổi trẻ, tương lai đủ để đảm đương chức trách lớn, chèo chống Đại Hán thế cục.”

“Ta hôm nay tới tìm ngươi, chính là để cho ngươi không cần thương hắn.”

Hoàng Đạo Húc nói ra: “Cái kia bệ hạ nhưng biết hắn tại sao lại muốn tới Long Xà Sơn bên trên mượn xem « Địa Thư » sao?”

Vĩnh An Đế chưa hề nói, trên thực tế hắn đối với cái này cũng đã điều tra rất nhiều, thậm chí còn phái ra Chung Sơn Nga các loại mấy đợt quan viên đi thuyết phục Sở Tề Quang, để hắn từ bỏ ước chiến.

Kết quả Sở Tề Quang tựa như là quyết tâm một dạng, hoàn toàn không nghe khuyên bảo, kiên trì muốn lên một chuyến Long Xà Sơn.

Hoàng Đạo Húc không nghe thấy Vĩnh An Đế hồi phục, liền nói tiếp: “Hôm nay thiên hạ rung chuyển, phong vân nổi lên bốn phía, các môn các phái trong lòng đều có chính mình tính toán nhỏ nhặt.”

“Nguyên bản ta Đạo Thuật tinh tiến đằng sau, đang rầu không có cơ hội hảo hảo thi triển một phen, để mà chấn nhiếp thiên hạ, quét qua yêu phân, ổn định thế cục.”

“Lần này ước chiến, không biết có ai ở sau lưng trợ giúp, lại là cái cơ hội tốt.”

“Về phần Sở Tề Quang...... Ta đương nhiên sẽ không thương hắn.”

“Có thiên phú bọn tiểu bối, càng nhiều càng tốt.”

“Ta vui với thấy những bọn tiểu bối này cái sau nối tiếp cái trước, giống sóng biển một dạng nhào lên khiêu chiến ta.”

“Đây cũng là ta đăng lâm tuyệt đỉnh đằng sau niềm vui thú.”

(tấu chương xong).