Chương 628: xuống núi phí cùng ma đầu

Chương 628: xuống núi phí cùng ma đầu

Chương 628: xuống núi phí cùng ma đầu

Vĩnh An 20 năm, mười ba tháng một.

Long Xà Sơn bên trên bộc phát đại chiến, Hoàng Đạo Húc một người đánh lui nhiều vị Nhập Đạo cường giả tin tức, rất nhanh liền truyền đến dưới núi, tiếp theo gây nên khắp nơi oanh động.

Vị này thiên hạ đệ nhất cường giả lần nữa đã chứng minh thực lực bản thân, cũng làm cho rất nhiều nguyên bản rục rịch, dã tâm bừng bừng người tạm thời nhấn xuống ý nghĩ trong lòng, toàn bộ Long Xà Sơn bốn bề tựa hồ cũng trong nháy mắt trở nên bình tĩnh đứng lên.

Mà rất nhanh, Long Xà Sơn bên trên tuyên bố phong sơn, mà lần này ước chiến chỉ tiếp thụ 10 tên khách tới thăm tin tức cũng truyền tới.

Nói cách khác lần này ước chiến có thể khoảng cách gần quan sát ngoại nhân, nhiều nhất chỉ có 10 người.

Theo tin tức truyền đến, toàn bộ Long Xà Sơn tiếp theo phiến chấn động.

Bất quá mặc dù có người phàn nàn, có người bất mãn, nhưng đối mặt vừa mới quét ngang chư cường Hoàng Đạo Húc, lại là không người dám đối kháng quy củ này.

Ngược lại càng ngày càng nhiều người bắt đầu cầu mua cái này quan chiến tư cách, ngắn ngủi trong vòng một ngày, như thế cái lên núi tư cách cũng đã bị xào đến hơn vạn lượng.......

“Phàm là hạn chế, đều là sẽ tăng giá trị, đây là trong nhân thế không đổi nói để ý.”

“Nghĩ không ra Thiên Sư Giáo nhìn qua mày rậm mắt to, vậy mà cũng như thế sẽ kiếm bạc.”

Sở Tề Quang đứng tại Hồng Hưng phủ trong phủ thành một tòa trên tửu lâu, nhìn xem trên đường cái khắp nơi tìm kiếm mua quan chiến tư cách người, bĩu môi hỏi: “Ngươi nói chúng ta có thể thu bạc sao?”

Một bên Pháp Tướng ngẩn người, cười khổ nói: “Cái này...... Không tốt lắm đâu? Hôm nay thiên hạ quần hùng đều là đến, thu bạc lời nói...... Khó tránh khỏi làm người chỗ lên án.”

Sở Tề Quang lại là bất vi sở động Mạc Ngôn, nói tiếp: “Ước chiến cũng không phải Hoàng Đạo Húc một người chiến.”

“Hắn thu lên núi phí, vậy ta đánh xong về sau liền có thể nhận lấy núi phí thôi.”

“Đến lúc đó không cho bạc, không để xuống núi.”

Pháp Tướng nghe mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, chỉ cảm thấy muốn thật như vậy làm, thật sự là mất mặt ném đến khắp thiên hạ đi.

“Ai có thể tới khuyên khuyên hắn a......”

Đúng lúc này, một con chim sẻ rơi xuống, trong đó truyền đến Kiều Kiều thanh âm: “Ca! Ngươi nói mò gì đâu? Nào có nhận lấy núi bạc? Mà lại Long Xà Sơn thế nhưng là Thiên Sư Giáo địa bàn, ngươi nào có lập trường để cho người ta không hạ sơn.”

Pháp Tướng nghe càng không ngừng âm thầm gật đầu: “Chính là như vậy a, rốt cục có người tới khuyên hắn.”

Lại nghe Kiều Kiều nói tiếp: “Muốn ta nói, Thiên Sư Giáo lấy tiền, chúng ta liền thu mệnh.”

“Quần hùng thiên hạ đều là đến, đó không phải là đem bọn hắn một lưới bắt hết cơ hội tốt?”

“Ta nhìn đem bọn hắn đóng gói mang đi, hết thảy đưa đi Thục Châu sửa đường!”

“Hai huynh muội này......” Pháp Tướng nghe trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người: “Quả nhiên đều là Bất Hoại Phật hậu duệ, trong lòng ác căn sâu nặng.”

Sở Tề Quang xoa cằm nghĩ nghĩ: “Cũng không phải không có khả năng cân nhắc, đến lúc đó xem trước một chút có người nào đi.”

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về hướng Pháp Tướng: “Trận pháp chuẩn bị thế nào?”

Pháp Tướng nghiêm nghị nói: “Vạn vô nhất thất.”......

Vĩnh An 20 năm, mười bốn tháng một.

Khoảng cách ngày ước chiến, còn có ngày cuối cùng thời gian.

Hách Hương Đồng nhìn trước mắt lầu nhỏ, bất đắc dĩ nói: “Sư tôn không có ý định đi ra sao?”

Một bên Ngọc Lâu đạo nhân nói ra: “Sư tôn nói Thiên Tiên Đạo Chủ sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình, hắn lo lắng Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm có bẫy, muốn tại ước chiến trước đó đem thanh kiếm thần này triệt để luyện hóa.”

Hách Hương Đồng cau mày nói: “Hắn phải dùng thanh kiếm này tới đối phó Sở Tề Quang?”

Ngọc Lâu đạo nhân nghe vậy nở nụ cười: “Cái này như thế nào khả năng?”

“Thanh kiếm thần này, là vì người khác chuẩn bị.”

“Ngươi cũng thấy đấy, có người trong bóng tối châm ngòi thổi gió, khiến cho toàn bộ Hồng Hưng phủ bây giờ đều không được an bình.”

“Sư tôn luyện hóa thanh kiếm thần này, là vì đối phó những người giật dây kia.”

“Thần Tiên Đạo, Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông, Phật Môn, Đại Hạ hậu nhân, còn có Bắc Phương Lang tộc...... Khả năng đều liên lụy trong đó.”

“Huống chi ngày mai chỉ điểm xong Sở Tề Quang đằng sau, chính là muốn ở thiên hạ quần hùng trước mặt triển lộ Đạo Thuật, ổn định thế cục, có như thế một thanh kiếm thần tương trợ nói, mới là như hổ thêm cánh.”

Nghe được cái này từng cái địch nhân tên tuổi, Hách Hương Đồng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Sau đó đối với lấy sức một mình đuổi đi nhiều như vậy đối đầu Hoàng Đạo Húc lại tràn đầy sùng kính chi tình.

“Cũng chỉ có thiên hạ đệ nhất, mới có thể một người đối phó nhiều như vậy lợi hại cừu gia đi?”

Bất quá Hách Hương Đồng giờ phút này đã biết Hoàng Đạo Húc sẽ không đối với Sở Tề Quang hạ nặng tay, trong lòng đã buông xuống một nửa.

“Chỉ là Sở đại ca tâm cao khí ngạo, lần này bại trận nhất định sẽ đả kích đến hắn đi?”

“Bất quá lấy Sở đại ca tâm tính, nhất định có thể một lần nữa tỉnh lại, biết hổ thẹn sau đó dũng, tương lai tu vi tầng lầu cao hơn.”

Hách Hương Đồng cáo biệt Ngọc Lâu đạo nhân, hướng phía trụ sở của mình đi đến.

Nhưng đi vào hậu sơn lúc, đột nhiên nhìn thấy xa xa trên đường núi có một đầu lén lén lút lút thân ảnh.

Hách Hương Đồng ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem thân ảnh dừng lại sau một lát, phiêu hốt lóe lên liền biến mất ở trong núi rừng.

“Đó là...... Lý trưởng lão?”

Nàng vừa mới nhìn thấy cái kia đạo lén lút thân ảnh, chính là Thiên Sư Giáo Kiếm Viện thủ tọa Lý Xích Tâm.

“Lý trưởng lão làm sao lại tới đây?”

Trong nội tâm nàng mặc dù cảm giác kỳ quái, nhưng lại vô tâm truy đến cùng, dù sao Long Xà Sơn bên trên bí mật quá nhiều, tòa này ngưng tụ Thiên Sư Giáo mấy ngàn năm lịch sử trên thần sơn, có vô số bí ẩn cùng truyền thuyết.

Nhưng nàng chính là muốn lúc rời đi, trong đầu lại đột nhiên truyền tới một thanh âm: “Không nhìn tới nhìn sao?”

Hách Hương Đồng trong lòng giật mình: “Ai?”

Nhưng là chu vi hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy gió lạnh thổi qua vách núi tiếng vang, không còn có bất luận kẻ nào tiếng vang lên, để Hách Hương Đồng thậm chí cảm thấy được bản thân vừa mới nghe được có phải hay không nghe nhầm.

Có thể lúc này...... Lý Xích Tâm vừa mới rời đi địa phương, lại làm cho nàng nhịn không được mà dâng lên lòng hiếu kỳ.

Thế là Hách Hương Đồng một đường dọc theo đường núi lách đi qua, liền phát hiện Lý Xích Tâm lập tức sơn lâm phía sau, lại có một chỗ to lớn sơn động.

Nhìn thấy chỗ này sơn động, Hách Hương Đồng kinh ngạc nói: “hậu sơn có như thế một cái hố sao?”

Đúng lúc này, trong sơn động truyền tới một điên cuồng thanh âm: “Lại là người nào? Dám đến nhìn ta?”

Hách Hương Đồng nghi ngờ nói: “Ngươi là ai?”

Thanh âm kia hừ lạnh một tiếng, để Hách Hương Đồng cảm giác tựa như là có một đầu dã thú tại trước mặt giương nanh múa vuốt, sắc bén nanh vuốt tựa hồ sau một khắc liền có thể xé mở da thịt của hắn.

“Giang Hồng Vân.”

Hách Hương Đồng cau mày nói: “Giang Hồng Vân?”

Thanh âm kia tiếp lấy truyền đến: “Làm sao? Thời gian dài như vậy, đều đã không ai biết ta sao?”

Thở dài một tiếng sau, đối phương nói ra: “Ta bị giam ở chỗ này quá lâu quá lâu.”

“Nơi này tối quá, lạnh quá.”

“Ta đã thật lâu không cùng người nói chuyện.”

“Tiểu cô nương, ngươi có muốn hay không tiến đến cùng ta trò chuyện?”

“Ngươi không cần tiến đến cũng được.”

“Liền nói cho ta một chút cố sự, tùy tiện cái gì cố sự đều có thể......”

Hách Hương Đồng trong lòng dâng lên nồng đậm nghi hoặc, ngay tại nàng nghĩ đến có phải hay không muốn vào xem một chút thời điểm.

Một thanh âm từ sau lưng nàng truyền đến: “Sư muội, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Hách Hương Đồng bỗng nhiên quay đầu, liền thấy Ngọc Lâu đạo nhân sắc mặt nghiêm chỉnh ngưng trọng nhìn về phía bên này.

“Sư huynh? Nơi này là nơi nào? Trong này đang đóng là ai?”

Ngọc Lâu đạo nhân sắc mặt nghiêm túc bắt lấy Hách Hương Đồng, đem hắn kéo ra khỏi cửa hang.

“Nơi này là cấm địa, bên trong đang đóng là một cái đại ma đầu, đại khái 200 năm trước hắn liền bị nhốt ở chỗ này.”

“Nghe nói lịch đại các tiền bối thử rất nhiều biện pháp đều giết không chết hắn, chỉ có thể đem hắn trấn áp tại Long Xà Sơn, lấy Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực đến làm hao mòn huyết nhục của hắn.”

“Lại có cái mấy chục năm, ma đầu này nên triệt để hồn phi phách tán.”

Đang khi nói chuyện, Ngọc Lâu đạo nhân đem một bên lá bùa một lần nữa dán lên, nương theo lấy Chú Văn bị hắn đọc đi ra, toàn bộ hang động dần dần biến mất tại trước mặt hai người.

Làm xong đây hết thảy, Ngọc Lâu đạo nhân mới thở dài một hơi, nhìn về phía Hách Hương Đồng: “Ngươi vừa mới là thế nào tới?”

Ước chiến đêm trước, trên núi dưới núi vô số người đều đang để mục đích của mình không ngừng bận rộn.

Nhưng thời gian vô tình trôi qua, rốt cục vẫn là đến mười lăm tháng một, Sở Tề Quang ước định một ngày này.

Chương sau liền muốn khai chiến, có nhiều chỗ ta còn muốn suy tính một chút, đại khái buổi chiều mới có thể đổi mới đi ra.

(tấu chương xong).