Chương 629: ước chiến mở ra

Chương 629: ước chiến mở ra

Chương 629: ước chiến mở ra

Vĩnh An 20 năm, mười lăm tháng một.

Theo ngày ước chiến đến, một cỗ dị dạng cảm xúc tại Hồng Hưng phủ trong phủ thành bên ngoài tản mát ra.

Vô số nhân sĩ võ lâm, giáo phái thành viên, đều bởi vì trận chiến này đến mà lộ ra hưng phấn, kích động.

Dù sao đây là công nhận thiên hạ đệ nhất cường giả, Thiên Sư Giáo giáo chủ Hoàng Đạo Húc đã cách nhiều năm công khai xuất thủ.

Một ngày này, trời còn chưa sáng lên, liền thật nhiều người tới Long Xà Sơn chân núi chuẩn bị quan chiến.

Mỗi người bọn họ chiếm cứ khác biệt vị trí, đều muốn vào hôm nay đại chiến trông được đến rõ ràng một chút.

Dù sao Thiên Sư Giáo mặc dù quy định lên núi nhân số, chỉ có 10 người có thể khoảng cách gần quan chiến, nhưng là Nhập Đạo cường giả giao thủ thường thường thanh thế to lớn, chớ đừng nói chi là Hoàng Đạo Húc như vậy cường giả đỉnh cao.

Thế là toàn bộ Long Xà Sơn chân núi đều phi thường náo nhiệt, thậm chí có chút cường giả vì quan chiến điểm vị trí mà ra tay đánh nhau.

Bất quá khi địa quan phủ cũng đã sớm chuẩn bị, rất nhiều quan sai, nha dịch đều tại hiện trường giải quyết tranh chấp, duy trì trật tự, thuận tiện cũng thay Thiên Sư Giáo thủ vệ lên núi chi lộ.

Trong đó Giang Châu Đô chỉ huy sứ sớm năm ngày cũng đã mang binh tới, vốn là muốn xua đuổi đám người, nhưng bởi vì đến quan chiến cao thủ thực sự quá nhiều, cuối cùng không thể không phụ trách trụ trì trật tự hiện trường.......

Trước Thủ phụ Phỉ Nghĩa đồng dạng đi tới nơi đây, bất luận là làm đỉnh tiêm Nhập Đạo Võ Thần, hay là Linh Châu thị trường chứng khoán thâm niên dân cổ phiếu, hắn thật sự là không nguyện ý bỏ lỡ trận chiến này.

“Sở Tề Quang rất mạnh, nhưng nếu như là cùng Hoàng Đạo Húc đánh đồng lời nói, chỉ sợ chung quy là kém một chút, mà lại trận chiến này liên lụy đến quá nhiều bên ngoài sân nhân tố.”

“Chỉ là ta đi vào Hồng Hưng phủ mấy ngày nay, liền gặp được tối thiểu hơn mười Ba Hắc trắng hai đạo, thậm chí là Tà Giáo, dị tộc người.”

“Trận chiến này...... Đến cùng sẽ là cái gì đi hướng đâu?”

“Linh Châu thị trường chứng khoán tương lai cũng đều nhìn hôm nay.”

Bên cạnh hắn, thì là một mặt rộng rãi Chung Sơn Nga: “Sở Tề Quang tiểu tử này, vẫn là phải đến Long Xà Sơn sao? Cũng không biết hôm nay đến cùng sẽ làm như thế nào chấm dứt.”

Trừ bọn họ hai vị Nhập Đạo Võ Thần bên ngoài, còn có Huệ thân vương, Ngô gia, Hách gia chờ chút người hợp thành Linh Châu dân cổ phiếu đoàn, đều mang phức tạp tâm tình đến dưới chân núi quan chiến.......

Một bên khác chân núi vị trí, Tư Lễ Giám phái ra mấy vị hoạn quan hoạch xuất ra một mảnh đất, chuyên môn phụ trách đến quan chiến cùng ghi chép.

Trong đó một tên hoạn quan nói ra: “Cái này bệ hạ đối với Sở Tề Quang thật đúng là chiếu cố, chẳng những phái Trấn Ma Ti người tới, lại còn đem chúng ta đều gọi tới quan chiến.”

“Các vị, làm sao nhớ cũng đừng chúng ta nhiều lời đi? Mặc dù Sở Tề Quang không phải Hoàng giáo chủ đối thủ, nhưng hắn dù sao cũng là hoàng thượng nhìn trúng hồng nhân, cũng không thể nhớ kỹ quá khó nhìn.”......

Khoảng cách Long Xà Sơn không xa trong một rừng cây.

La giáo chủ thân hình phiêu phù ở trong gió nhẹ, hắn nhìn qua Long Xà Sơn phương hướng, thì thào nói ra: “Sở Tề Quang nói, sẽ thực hiện sao?”

Một bên Thanh Hà Nguyên Quân lắc đầu: “Khó mà nói, Sở Tề Quang người này...... Chính là ta bình sinh ít thấy cường giả. Nhưng là muốn cùng Thiên Sư Giáo hơn bốn nghìn năm truyền thừa tranh chấp...... Khó mà nói, thật sự là khó mà nói.”

La giáo chủ hồi tưởng đến Sở Tề Quang cái kia hủy thiên diệt địa một kích khúc nhạc dạo, thở dài: “Tóm lại, chúng ta trước hết theo phân phó của hắn, chờ ở chỗ này nhìn một cái đi.”......

Hồng Hưng phủ trên đầu thành.

Một tên thiếu niên đang cùng một tên tướng mạo uy nghiêm nam tử trung niên đánh cờ.

Toàn bộ đầu tường trừ hai người bọn họ bên ngoài, đã không thấy một binh một tốt thân ảnh.

Thiếu niên chính là bị Thiên Tiên Đạo Chủ phụ thân, có được chân chính bất tử bất diệt thân thể không chết người.

Mà trước mặt hắn nam tử trung niên phương diện rộng rãi tai, khí độ trầm ngưng, trên trán cùng Đại Hạ thái tử có chút tương tự.

Chỉ nghe nam tử trung niên này rơi xuống một con, sau đó nói: “Dư Đạo trưởng, Vĩnh An tu thành « Địa Nguyên Ngũ Ca » có thiên hạ đệ nhất bói toán chi năng, chúng ta làm thế nào biết làm ra hết thảy, phải chăng nằm trong tính toán của hắn?”

Thiên Tiên Đạo Chủ đồng dạng rơi xuống một con, mở miệng cười nói: “Vĩnh An tiểu nhi, đã sớm tự thân khó đảm bảo, hắn nóng lòng cầu thành, lại rơi vào tầm thường, hiện tại đã là ma niệm sâu nặng, trong ngoài tâm ma quấn thân, bói toán chi năng cũng đã bị suy yếu rất lớn.”

“Trái lại ta có Ngoại Thần trợ giúp, càng là thiên mệnh sở quy, một tháng qua đều tính toán không bỏ sót.”

“Bây giờ ta mới là thiên hạ đệ nhất bói toán, trận chiến này đều ở ta trong lòng bàn tay.”

Đang khi nói chuyện, hai người liên hạ vài con, Thiên Tiên Đạo Chủ cuối cùng nói ra: “Ngươi lại thua, bệ hạ.”

Được tôn xưng là bệ hạ, chính là Đại Hạ thái tử phụ thân, Đại Hạ hoàng thất hậu duệ bên trong lãnh tụ, thế hệ này Đại Hạ thiên tử.

Đại Hạ thiên tử nhẹ gật đầu: “Như vậy thuận tiện.”

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn về hướng Long Xà Sơn phương hướng: “Bệ hạ, muốn bắt đầu.”......

Long Xà Sơn, Thiên Trụ Phong.

Trận chiến này được mời lên núi 10 người, giờ phút này tất cả đều ở trên ngọn núi mới xây đài quan chiến bên trong.

Trong đó một tên người trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo, chính là từ Kinh Thành một đường chạy tới Giang Long Vũ.

Chỉ gặp hắn hai tay ôm ngực mà nhìn xem Vân Hải, chính không kiên nhẫn hô: “Sở Tề Quang người đâu? Làm sao còn không có lên núi? Sẽ không phải là sợ rồi sao?”

Vừa nghĩ tới Sở Tề Quang muốn khiêu chiến Hoàng Đạo Húc, Giang Long Vũ đã cảm thấy người đồng lứa ngay tại vứt bỏ chính mình.

“Các loại Sở Tề Quang bị Hoàng Đạo Húc đánh một trận về sau, ta nhất định phải mỗi ngày vấn an hắn.”

Giang Long Vũ bên cạnh, Lệ Thần Thông ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ ở vào cấp độ sâu minh tưởng bên trong, không có để ý ngoại giới gió thổi cỏ lay.

Mà trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có còn lại tám người chẳng lẽ đi vào Long Xà Sơn quan lại quyền quý, có Giang Châu tuần phủ, Tư Lễ Giám thái giám, còn có Nam Phương trong võ học Quy Sơn học phái, Đông Hải học phái Nhập Đạo Võ Thần......

Một bên khác, Hách Hương Đồng, Ngọc Lâu còn có Vương Chí Thiện, Phục Nam Tử cũng ở chỗ này, đã là bởi vì nơi này quan chiến thuận tiện, cũng là phụ trách nhìn xem 10 vị từ bên ngoài đến người quan chiến.

Đúng lúc này, một người trung niên mặc tắm đến hơi trắng bệch đạo bào đi đến bọn hắn bên cạnh, lười biếng nói ra: “Không có ý tứ, tới chậm.”

Ngọc Lâu nói ra: “Đại sư huynh! Ngươi làm sao mới đến! Sư tôn lúc đầu muốn cho ngươi đến trụ trì Nghi Quỹ!”

Được xưng là đại sư huynh người ngáp một cái, bất đắc dĩ nói: “Đây không phải ngủ quên mất rồi thôi.”

Hách Hương Đồng tò mò nhìn vị đại sư huynh này.

Biết người khác tên là Hoàng Kim Bằng, chính là Hoàng Đạo Húc đệ tử bên trong một vị duy nhất Nhập Đạo Tiên Nhân.

Nghe nói đối phương từ nhỏ đã bị Hoàng Đạo Húc trên mặt núi, một mực coi như con nuôi giống như đối đãi.

Hoàng Kim Bằng khi còn bé cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, từ nhỏ biểu hiện ra thiên phú kinh người, tất cả mọi người cho là hắn sẽ là Hoàng Đạo Húc đằng sau đời sau Thiên Sư Giáo giáo chủ.

Nhưng nghe nói hơn mười năm trước bắt đầu, Hoàng Kim Bằng tại nhập đạo không lâu sau...... Chẳng biết tại sao đột nhiên liền tính tình đại biến, từ đây chân không bước ra khỏi nhà, mỗi ngày chính là trốn ở trong phòng, cũng không tham gia các loại bài tập buổi sớm, Nghi Quỹ, càng không học tập Đạo Thuật, xem kinh văn.

Liền ngay cả Hoàng Đạo Húc mấy lần răn dạy đằng sau, cũng vẫn là dạy mãi không sửa.

Từ đó về sau, Hoàng Kim Bằng dần dần phai nhạt ra khỏi Thiên Sư Giáo cao tầng, trở thành trong giáo người tàng hình.

Hiện nay trên núi trong các đệ tử thế hệ tuổi trẻ, rất nhiều người thậm chí đều đã không biết đã từng có như thế một vị đệ tử thiên tài hoành không xuất thế qua.

Bị Ngọc Lâu liên tục phàn nàn đằng sau, Hoàng Kim Bằng an ủi: “Yên tâm yên tâm, các trưởng lão trụ trì Nghi Quỹ cũng giống vậy.”

“Ngươi nhìn! Đây không phải bắt đầu sao?”

Đúng lúc này, tiếng chuông vang lên, đọc kinh văn thanh âm trong nháy mắt truyền khắp từng tòa ngọn núi.

Long Xà Sơn bên trên từ chính điện đến thiên điện, lại đến sân luyện công, phía sau núi các nơi vị trí, tất cả đều là ngồi xếp bằng, miệng niệm kinh văn Thiên Sư Giáo giáo chúng.

Nương theo lấy kinh văn tiếng vang lên, Nghi Quỹ cũng tùy theo phát động, trong khí quyển dần dần có gợn sóng màu vàng lóe lên, chảy qua Long Xà Sơn từ trên xuống dưới.

Trong nháy mắt, một tôn Huyền Nguyên Đạo Tôn hư ảnh đã xuất hiện tại vô số người nhìn soi mói, hiện đầy cả tòa Long Xà Sơn.

To lớn thần chi hư ảnh che khuất bầu trời, như là đem trọn tòa núi lớn bao phủ trong ngực.

Nhìn thấy cái này tựa như thần tích một màn này, rất nhiều tín đồ lúc này liền quỳ rạp xuống đất, bắt đầu dập đầu cầu nguyện.

Kiều Kiều khống chế một cái hùng ưng bay múa ở trong trời cao, nhìn xem một màn này cả kinh nói: “Oa, đây là vật gì?”

Kiều Trí nói ra: “Thiên Sư Giáo thần hàng Nghi Quỹ đi, cũng coi là đại trận hộ sơn. Bất quá bọn hắn đột nhiên mở ra, hẳn không phải là vì đối phó Sở Tề Quang, chỉ là phòng ngừa ước chiến bị người quấy nhiễu đi.”

Thiên Sư Giáo thần hàng Nghi Quỹ phát động đằng sau, toàn bộ Long Xà Sơn tựa hồ dần dần bình tĩnh lại.

Trên núi dưới núi, vô số người yên lặng chờ đợi thời gian trôi qua, chờ đợi Sở Tề Quang đến.

Nhưng mắt thấy mặt trời lên cao, Sở Tề Quang lại chậm chạp chưa đến, trong đám người dần dần bộc phát ra các loại không nhịn được tiếng chửi rủa.

Giang Long Vũ ngồi trên ghế, ha ha cười nói: “Sở Tề Quang thật đúng là muốn theo ước định giờ Ngọ tới?”

“Bất quá bây giờ trên núi dưới núi đều đã bị Nghi Quỹ phong tỏa, hắn muốn lên núi lời nói, chỉ có thể từ chân núi đi đến đỉnh núi, dạng này có thể thật không có khí thế.”

Ngay tại rất nhiều người quan chiến càng các loại càng là nóng lòng, thậm chí một chút Thiên Sư Giáo tín đồ cũng bắt đầu không nhịn được thời điểm.

Nguyên bản một mảnh sáng sủa, thái dương cao chiếu thời tiết lại là phát sinh biến hóa.

Trong chốc lát toàn bộ chân trời chính là mây đen dày đặc, một mảnh thiên hôn địa ám.

Mây đen cuồn cuộn nương theo lấy một tiếng Long Hống, trong chớp mắt liền che đậy toàn bộ Long Xà Sơn.

Cuồng phong gào thét, phát ra trận trận rít lên, như là vạn quỷ thút thít.

Nếu như nói vừa mới Huyền Nguyên Đạo Tôn hư ảnh giáng lâm, bị người nhận định là thần tích lời nói.

Cái kia thời khắc này thiên tượng biến hóa tại rất nhiều tín đồ xem ra, chính là dấu hiệu không may.

Mà trong tầng mây ương, đạo đạo sấm vang chớp giật bên trong, một đạo long ảnh khống chế phong lôi, phá vỡ tầng mây, trực tiếp giáng lâm đến Long Xà Sơn trên không.

Nương theo lấy Cự Long xuất hiện, một đạo nhân âm thanh chậm rãi truyền đến, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp lại ngưng thực không tiêu tan, kiên định vượt trên ở đây tất cả phong lôi chi thanh.

“Tại hạ Sở Tề Quang, nghe qua Địa Thư chính là thiên hạ đạo pháp nguồn gốc, trong đó uyên bác phong phú, thâm ảo tinh vi, bỉ nhân hâm mộ đã lâu.”

“Hôm nay trèo lên một lần Long Xà Sơn, nhưng cầu kinh này nhìn qua.”

Mênh mông cuồn cuộn thanh âm như Thần Linh giáng thế, trong nháy mắt liền rà quét trên núi dưới núi.

Tất cả mọi người nghe đạo thanh âm này, đều là nín hơi ngưng thần, chậm đợi lấy Long Xà Sơn bên trên phản ứng.

Phục Nam Tử thanh âm rất nhanh truyền đến: “« Địa Thư » chính là giáo ta chí bảo, sao có thể tuỳ tiện gặp người? Sở Trấn làm muốn cầu sách, liền xin mời tại Chu Thiên đại tế bên trên thắng tới tay.”

“Nếu như thực sự chờ không nổi, vậy cũng xin mời chính thức ném thiếp bái sơn, từ cửa chính đi tới bàn lại.”

Nương theo lấy Phục Nam Tử tiếng nói rơi xuống, hiện trường trở nên bắt đầu trầm mặc, chỉ có trận trận oanh lôi thanh âm không ngừng vang lên.

Trên bầu trời mây đen càng phát ra dày đặc, cả phiến thiên địa tựa hồ cũng càng ngày càng kiềm chế.

Sở Tề Quang thanh âm cũng vang lên lần nữa: “Vậy tại hạ liền tự mình đến lấy đi.”

Sau một khắc, đại địa đột nhiên chấn động lên.

Nương theo lấy tiếng vang ầm ầm, tại tất cả mọi người giật mình trong ánh mắt, đông Tây Nam bắc hết thảy bốn đạo to lớn Phật Giới Chi Môn bay lên, bao vây Long Xà Sơn.

Lẫn trong đám người Tư Tinh Thuần cả kinh nói: “Đây là......”

Một bên Cơ Hạo Nhiên nhíu mày: “Ám sát án thời điểm, Tuệ Giác bọn hắn đã dùng qua tam muội a cà độc dược trận...... Nhưng là quy mô cũng không có lớn như vậy. Cái này lớn nhỏ...... Thi triển trận này người cũng không phải là muốn đem toàn bộ Long Xà Sơn đều cho kéo vào Phật Giới đi?”

Ngay tại Phật Giới Chi Môn gây nên hiện trường nhiều tiếng hô kinh ngạc thời điểm, tại vô số người chú ý bên trong, bốn đạo Phật Giới Chi Môn lại bắt đầu từ từ mở ra.

Cửa lớn đóng mở tiếng vang cực lớn trong nháy mắt truyền khắp thiên địa.

(tấu chương xong).