Chương 630: tiếp kiếm

Chương 630: tiếp kiếm

Chương 630: tiếp kiếm

Không ai từng nghĩ tới, Sở Tề Quang vừa xuất hiện liền nương theo lấy Cự Long cùng thiên tượng dị biến, lại khống chế phong lôi, hô phong hoán vũ.

Mà đang mượn duyệt « Địa Thư » không thành đằng sau, càng là lập tức thi triển ra kinh thiên động địa đại thủ bút.

Trực tiếp mở ra trước đó chưa từng có to lớn Phật Giới Chi Môn, muốn đem toàn bộ Long Xà Sơn đều bắt bỏ vào Phật Giới bên trong.

Nhìn qua cái kia đỉnh thiên lập địa, giống như núi cao ngất Phật Giới Chi Môn, ở đây vô số người đều là Trương Đại miệng, một mặt hãi nhiên.

Mà nương theo lấy Phật Giới Chi Môn từ từ mở ra, vô biên hắc ám từ đó lan tràn ra.

Nhìn qua môn kia trong khe không ngừng khuếch tán ra tới hắc ám, một loại kinh hoàng bắt đầu ở trong đám người rải.

Vương Chí Thiện lại là chăm chú nhìn về phía Sở Tề Quang vị trí, mặc dù bởi vì khoảng cách xa xôi quan hệ, hắn có chút thấy không rõ lắm tướng mạo, nhưng trong lòng như cũ dâng lên một cỗ cảm giác quen thuộc: “Người này làm sao khá quen?”

Hách Hương Đồng khiếp sợ nhìn xem Phật Môn: “Đó là vật gì?”

“Là Phật Giới đại môn.” một bên đại sư huynh Hoàng Kim Bằng như cũ một bộ dáng vẻ lười biếng, cười nói: “Thật sự là hảo thủ đoạn, cái này Sở Tề Quang là muốn đem toàn bộ Long Xà Sơn kéo vào Phật Giới bên trong a.”

“Cái gì?” Hách Hương Đồng nghe vậy càng phát ra giật mình.

Đứng tại bọn hắn bên người Phục Nam Tử mở miệng nói ra: “Không cần quá mức lo lắng, tiếp lấy xem đi, sư huynh muốn xuất thủ.”

Mọi người tại đây lập tức đưa mắt nhìn sang Quang Minh Đỉnh.

Liền nhìn thấy trước kia một mực xếp bằng ở Quang Minh Đỉnh chi đỉnh Hoàng Đạo Húc chậm rãi đứng lên, trong miệng truyền đến một trận tiếng cười to.

“Thật sự là...... Rất lâu không có gặp được như thế có ý tứ sự tình.”

Nói, chỉ gặp Hoàng Đạo Húc tay áo dài mở ra, một đạo lá bùa cũng đã từ trong cửa tay áo bay ra, hóa thành một đạo kiếm quang màu vàng phóng lên tận trời.

Kiếm quang kia đón gió liền dài, trong nháy mắt liền hóa thành như trụ trời một đạo quang mang, phá vỡ tầng tầng biển mây, nhìn thấy người hoa mắt thần mê.

Thiên Sư Giáo Nhập Đạo Tiên Nhân Vương Chí Thiện kinh ngạc nhìn xem một màn này: “Phổ thông Thiên Kiếm phù nhiều nhất bất quá dài ba thước ngắn, giáo chủ hắn không đạp Cương Bố đấu, không miệng tụng Chú Văn, vậy mà liền có thể thi triển ra như vậy Thông Thiên Kiếm Quang......”

Nguyên bản một mực đang nhắm mắt dưỡng thần Lệ Thần Thông cũng bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt ngưng trọng nhìn về hướng Hoàng Đạo Húc: “Rốt cục động thủ.”

Mà dưới núi đến quan chiến đám người, nguyên bản còn bị bốn đạo như núi Phật Môn ép tới không thở nổi, ngay sau đó liền đều thấy được đạo này phóng lên tận trời Kiếm Quang.

“Thật kinh người kiếm ý.” Phỉ Nghĩa vô ý thức thấp giọng nói ra: “Là Hoàng Đạo Húc xuất thủ sao?”

Một bên khác Tư Tinh Thuần sợ hãi nói: “Thiên Kiếm phù có thể lớn đến tình trạng này sao? Loại kiếm quang này...... Liền xem như một ngọn núi đều muốn bổ ra đi?”

Cơ Hạo Nhiên lẩm bẩm nói: “Đệ nhất thiên hạ xuất thủ tới.”

Càng xa xôi La giáo chủ sắc mặt ngưng trọng không gì sánh được, nhìn qua cầm tới quét qua mây đen, như là Thiên Thần chi phạt Kiếm Quang: “So với 30 năm trước, bây giờ Hoàng Đạo Húc mạnh đâu chỉ gấp trăm lần.”

Vào thời khắc này, vô số người nhìn qua cái kia đạo Thông Thiên triệt địa Kiếm Quang, liền biết được cái này tất nhiên là Thiên Sư Giáo giáo chủ, triều đình Đạo Lục Ti chính ấn, Chính Pháp đỡ dạy đại pháp sư, khắp thiên hạ công nhận thế gian đệ nhất cường giả...... Hoàng Đạo Húc xuất thủ.

Nhìn qua nhân gian này mạnh nhất xuất thủ, tất cả mọi người cùng nhau thất thần, giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ chỉ còn lại có một người kia một kiếm.

“Tiểu gia hỏa, ngươi muốn Long Xà Sơn?”

“Cái kia nhìn xem ngươi có tiếp hay không được đi.”

Oanh

Sau một khắc, như là thiên băng địa liệt, núi kêu biển gầm Khí Bạo tiếng vang lên, tại vô số người ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia phóng lên tận trời Kiếm Quang hướng phía Long Xà Sơn ngay phía trước Phật Môn chém xuống.

Kiếm Quang những nơi đi qua, một mảnh gió nổi mây phun, nguyên bản bao phủ toàn bộ Long Xà Sơn phương viên hơn mười dặm mây đen dưới một kiếm này, tại chỗ một phân thành hai.

Theo mây đen cuồn cuộn tán đi, cả mảnh trời lần nữa khôi phục thanh minh.

“Chém tới!”

“Mau trốn a!”

“Muốn rơi xuống!”

Nhìn qua cái kia không ngừng rơi xuống Kiếm Quang, đứng tại Long Xà Sơn chính diện đám người quan chiến bọn họ kinh hô lui về phía sau, như là tao ngộ thiên tai dã thú một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng một trận phi nước đại, lưu lại đầy đất bừa bộn.

Bất quá ở đây có thật nhiều cường giả hoặc là cao tầng lại là không nhúc nhích, tỉ như Tư Tinh Thuần cùng Cơ Hạo Nhiên liền đứng tại chỗ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời rơi xuống Kiếm Quang.

Bởi vì bọn hắn đều biết bằng vào Hoàng Đạo Húc tu vi, tuyệt không có khả năng dạng này thương tới vô tội, đạo kiếm quang kia là sẽ không rơi vào trong đám người.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Kiếm Quang, chỉ là muốn thấy rõ ràng...... Sở Tề Quang là như thế nào đi cản thiên hạ này đệ nhất xuất thủ.

Lại có thể không thể ngăn lại?

Nhưng sau một khắc, vượt quá tất cả mọi người dự kiến một màn phát sinh.

Chỉ gặp một đạo đỏ tươi thân ảnh trực tiếp vượt qua Phật Môn, phóng lên tận trời.

Đó là một tên khuôn mặt tuấn tú vô song, lại không phải nam không phải nữ gương mặt, đối phương nhìn qua đã có thiếu nữ vũ mị, cũng có thiếu niên anh tuấn.

Giờ phút này chính bản thân mặc nhất hệ hồng y, dưới cuồng phong bay phất phới, như là giống như hỏa diễm bốc cháy lên.

Tư Tinh Thuần cả kinh nói: “Đó là ai?”

Trong nháy mắt kế tiếp, đối mặt đập vào mặt Kiếm Quang, chỉ gặp Lý Yêu Phượng hai tay kết ấn, toàn thân phật quang phóng đại, truyền ra trận trận thiền âm.

Ngay sau đó hắn một chưởng vỗ ra, thể nội lại bộc phát ra ngập trời ma khí.

Chỉ gặp người áo đỏ bàn tay đột nhiên bành trướng, biến hình, từ trong máu thịt mọc ra vô số long xà, sư hổ, trâu ngựa chờ chút như yêu giống như ma giống như đầu lâu.

Ngay sau đó bọn hắn không ngừng giãy dụa, gào thét, như là ngàn vạn yêu ma giống như từ Lý Yêu Phượng huyết nhục bên trong chui ra.

“Một chiêu này khăng khít Địa Ngục, chính là ta kết hợp Phật Môn công pháp, Vô Tướng Kiếp còn có Huyết Trì kỹ thuật...... Sáng tạo ra tuyệt đỉnh Đạo Thuật.”

“Liền để ta đến xem chiêu này cùng thiên hạ đệ nhất, còn có bao lớn chênh lệch đi.”

Lý Yêu Phượng một chưởng này đánh ra, như là ngàn vạn yêu ma lao nhanh gào thét, trực tiếp nghênh hướng Hoàng Đạo Húc Kiếm Quang.

Ngay sau đó Kiếm Quang cùng các yêu ma hung hăng đánh nhau.

Kinh thiên động địa tiếng nổ vang bên trong, đầy trời huyết vũ vung hướng đại địa, những nơi đi qua một mảnh tanh hôi, như là nọc độc.

Nhưng Kiếm Quang cũng ầm vang vỡ nát, hóa thành vô số điểm sáng rơi xuống mặt đất, tại núi đá, trong cỏ cây lưu lại mảng lớn vết kiếm.

Tư Tinh Thuần nhìn xem một màn này, cả kinh nói: “Chặn lại?!”

Long Xà Sơn bên trên, Hoàng Kim Bằng bỗng nhiên trợn to con mắt, nhìn về phía cái kia đạo chậm rãi rơi xuống thân ảnh lửa đỏ: “Đây là người nào? Vậy mà tiếp nhận sư tôn Thiên Kiếm phù?”

Phục Nam Tử cảm thán nói: “Sở Tề Quang thủ hạ lại còn có cường giả loại này?”

Một bên Giang Long Vũ mở to hai mắt nhìn, trong lòng có chút thất thần: “Nữ tử này vậy mà sau đó Hoàng Đạo Húc phù lục? Mà lại thật xinh đẹp, thật sự là...... Tuyệt đại phong hoa.”

Mắt thấy lần đụng chạm này mọi người tại đây, bao quát Hoàng Đạo Húc ở bên trong, đều sinh ra một loại đối với Lý Yêu Phượng thực lực tán thành.

Lại bởi vì Lý Yêu Phượng xuất từ Sở Tề Quang một phương này, tiếp theo bọn hắn cũng đều sinh ra Sở Tề Quang thực lực cường hãn ý nghĩ.

Mà cái này...... Chính là Sở Tề Quang muốn đạt tới mục đích, tại Hoàng Đạo Húc, tại hiện trường người xem, ở thiên hạ quần hùng trước mặt, từng bước một dựng đứng ra bản thân vô cùng cường đại hình tượng.

Bất quá mặc dù đỡ được Hoàng Đạo Húc một kiếm này, nhưng Lý Yêu Phượng cũng tuyệt không dễ chịu.

Chỉ gặp hắn trên thân lan tràn ra một đạo tiếp lấy một đạo vết kiếm, trong nháy mắt cũng đã toàn thân đẫm máu rơi xuống.

“Thể nội ma vật một hơi bị cắt giảm ba thành, không hổ là thiên hạ đệ nhất.”

Lý Yêu Phượng thở dài một tiếng, thân hình triệt thoái phía sau, lần nữa trốn vào Phật Môn bên trong.

Cùng lúc đó, Phật Môn cũng tăng nhanh mở ra tốc độ, hắc ám tựa hồ dần dần đem toàn bộ Long Xà Sơn bao phủ.

Sáng sớm trong nhà bốn cái mèo thay phiên gây sự, xử lý xong về sau chỉ tới kịp viết xong một chương, một cái khác chương còn không có viết xong. Xế chiều hôm nay ta còn muốn đi ra ngoài một chuyến, ra ngoài trước đó hẳn là còn có thể lại càng một chương. Ở bên ngoài ta bình thường dùng di động thử viết, nhưng hiệu suất cũng không dám bảo đảm.

Người đã trung niên, mọi việc quấn thân, có đôi khi đổi mới trễ, xin lỗi các vị.

(tấu chương xong).