Chương 631: Hoàng Đạo Húc, không kém

Chương 631: Hoàng Đạo Húc, không kém

Chương 631: Hoàng Đạo Húc, không kém

Long Xà Sơn chính điện vị trí.

Một tên tóc hoa râm, mặt mũi tràn đầy khe rãnh, còn mù một đôi mắt lão giả quỳ lạy tại Huyền Nguyên Đạo Tôn tượng thần trước đó.

Miệng hắn có chút đóng mở, tựa hồ đang đọc lấy kinh văn, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Ở phía sau hắn, thì là hơn mười tên đồng dạng niên kỷ khá lớn lão giả, nương theo lấy trận trận thần quang chiếu rọi, không ngừng đọc lấy Thiên Sư Giáo kinh văn.

Đây đều là Thiên Sư Giáo Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn bối phận so Hoàng Đạo Húc còn cao hơn.

Mặc dù phần lớn không có bước vào đến Nhập Đạo cảnh giới, nhưng cả đời tín ngưỡng Huyền Nguyên Đạo Tôn, có được thường nhân khó mà với tới cuồng nhiệt tín ngưỡng.

Cầm đầu lão giả mắt mù được xưng là Vô Trần Tử, chính là Hoàng Đạo Húc sư thúc.

Nghe nói hắn vì cảm ứng Đạo Tôn, thành kính cầu nguyện, chính mình chọc mù hai mắt, làm điếc lỗ tai, cắt đi đầu lưỡi...... Sau đó mỗi ngày tiến hành im ắng cầu nguyện.

Hắn bỏ qua giác quan, đem chính mình phong tỏa tại trong bóng tối vô tận, chỉ vì ngày đêm cảm thụ được Huyền Nguyên Đạo Tôn thần khải.

Hôm nay trong chính điện, dẫn đầu đông đảo Thái Thượng trưởng lão trụ trì Nghi Quỹ, chính là vị này Vô Trần Tử.

Giờ phút này tựa hồ là cảm ứng được Phật Giới Chi Môn không ngừng mở ra sau Thời Không biến hóa, Vô Trần Tử thân thể chấn động mạnh một cái, thể nội tích súc đã lâu tín ngưỡng lực như trường giang đại hà giống như bạo phát ra.

Cùng lúc đó, phía sau hắn Thái Thượng các trưởng lão đọc kinh văn thanh âm trở nên vừa nhanh vừa vội, tản mát ra vô tận uy nghiêm cùng lực lượng.......

Tư Tinh Thuần nhìn về phía Long Xà Sơn chu vi phương hướng.

Liền phát hiện nương theo lấy Phật Giới Chi Môn không ngừng mở ra, bóng tối vô cùng vô tận dần dần bao vây toàn bộ Long Xà Sơn.

Toàn bộ thiên địa, tựa hồ chỉ còn lại có Long Xà Sơn cùng bọn hắn chỗ chân núi vị trí như cũ ở vào hiện thế bên trong, mà chu vi đều đã biến thành một vùng tăm tối Phật Giới.

Đồng thời theo Phật Môn tiếp tục mở ra, hắc ám đang không ngừng hướng phía bọn hắn vọt tới.

Một khi hắc ám triệt để bao phủ toàn bộ Long Xà Sơn, vậy bọn hắn liền bị hoàn toàn kéo vào Phật Giới bên trong.

Cơ Hạo Nhiên phán đoán nói: “Chỉ cần cái này bốn đạo Phật Môn triệt để mở ra, chỉ sợ toàn bộ Long Xà Sơn...... Còn có chúng ta, liền toàn bộ tiến vào Phật Giới.”

Đúng lúc này, Long Xà Sơn bên trên cái kia Huyền Nguyên Đạo Tôn hư ảnh đột nhiên khuếch trương, bành trướng, đồng thời lập tức ngưng thật mấy lần, mấy chục lần trình độ.

Tựa như là từ nguyên bản hư ảnh, lập tức biến thành chân thực tồn tại.

Nhìn qua cái kia tọa trấn tại Long Xà Sơn bên trên Huyền Nguyên Đạo Tôn, chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, cả phiến thiên địa bỗng nhiên chấn động một chút, vô tận thần quang liền bộc phát đến, xua tán đi nhào lên hắc ám.

Thần quang cùng hắc ám dây dưa cùng nhau, vừa đi vừa về giằng co, tựa hồ đã đạt thành tạm thời cân bằng.

Tư Tinh Thuần ở một bên phân tích nói: “Long Xà Sơn đại trận hộ sơn ngăn trở Sở Tề Quang tam muội a cà độc dược trận, Thiên Sư Giáo nhiều năm như vậy truyền thừa, quả nhiên không có dễ dàng như vậy liền bị đạt được.”

Cơ Hạo Nhiên khẩn trương nói: “Tới, Hoàng Đạo Húc lại phải xuất thủ.”

Tại mọi người khẩn trương, chờ mong mà trong ánh mắt kính sợ, Hoàng Đạo Húc đã khống chế phong lôi, phóng lên tận trời.

“Ha ha, các ngươi còn có ai? Cùng lên đi.”

Giờ phút này...... Hoàng Đạo Húc nhìn muốn Lý Yêu Phượng xuất thủ về sau cũng không để ý chút nào, ngược lại là lên hào hứng, quyết định một người đối phó Sở Tề Quang cùng hắn tất cả thủ hạ.

Chỉ gặp hắn trong tay Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm đã hóa thành vô hình lôi đình, trực tiếp lan tràn đến hắn trên dưới quanh người, như là lôi điện vương tọa bình thường đứng sừng sững ở trong khí quyển.

Mà theo Hoàng Đạo Húc một tiếng rơi xuống, Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm chậm rãi nâng lên, nhắm ngay chính diện Phật Giới đại môn.

Trên bầu trời trong nháy mắt vang lên lít nha lít nhít bạo phá thanh âm, như là thành hàng ngàn hàng vạn tiếng sấm tại thời khắc này vang lên.

Tiếp theo tại cuồn cuộn sôi trào cương khí tầng bên trong, giăng khắp nơi Thiểm Điện tựa như đạo đạo long xà một dạng du tẩu.

Đại Hạ thái tử trốn ở trong đám người, nhìn xem cái này như là thế giới tận thế giáng lâm một màn, bất khả tư nghị nói: “Hắn mới đưa Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm lấy được bao lâu? Vậy mà liền có thể phát huy đến loại tình trạng này?”

Giờ khắc này, vị này Đại Hạ hậu nhân trong lòng nhịn không được dâng lên một cỗ oán hận.

Hắn có chút hận tổ tiên của mình Thiên Thánh Đế...... Vì cái gì ban đầu ở chế tạo chín thanh thần kiếm trong quá trình từ bỏ cấm chế, không đánh xuống một cái chỉ có Đại Hạ huyết mạch mới có thể sử dụng cấm chế.

Mà liền tại mọi người thấy cái này Vạn Lôi cuồng nổ một màn lúc, Sở Tề Quang cũng rốt cục động.

Hắn mới mở miệng, cuồn cuộn thanh âm liền theo Đại Tự Tại Lực truyền vang mà ra, thuần phục đại khí, lấn át lôi đình.

“Hoàng Đạo Húc, đối thủ của ngươi là ta.”

Chỉ gặp Sở Tề Quang chắp tay trước ngực, đứng ở trên lưng rồng, từ trên cao nhìn xuống nhìn đối phương nói ra: “Ra chiêu đi.”

Trong cặp mắt của hắn tràn đầy tà ý, cả người khí huyết tại dưới trọng áp không ngừng gia tốc, tản mát ra ngập trời tà khí.

Tại như vậy tràng diện bên dưới, nhiều người như vậy chú ý xuống, Sở Tề Quang cuối cùng vẫn là phát bệnh.

“Rõ ràng đã đánh Hoàng Thiên Chi Tử một trận, kết quả hay là phát bệnh...... Không có cách nào, quá nhiều người.”

Bất quá mặc dù muốn dẫn bệnh khiêu chiến thiên hạ đệ nhất, nhưng Sở Tề Quang vì thế gian ức vạn lê dân bách tính, vì Thục Châu, Linh Châu các vùng nhân dân an cư lạc nghiệp, hắn hay là lên.

Đương nhiên, bởi vì hắn hiện tại có Nguyên Thủy Hắc Chương bên trong đạt được hoang ngôn lực lượng, cũng không phải đặc biệt sợ hãi trên thân tật xấu này.

Dù sao sau đó việc hắn muốn làm, đã có thể chữa bệnh, lại có thể thông qua Nguyên Thủy Hắc Chương đến tăng cường chiến lực.

Mà nghe Sở Tề Quang lời nói này, mọi người tại đây lại là lấy làm kinh hãi, trước mắt Hoàng Đạo Húc một kích sau đó rõ ràng là long trời lở đất, rung chuyển trời đất, uy lực không biết so vừa mới kiếm quang cao hơn bao nhiêu.

Sở Tề Quang lại còn muốn để đối phương một chiêu, cái này không khỏi quá mức điên cuồng.

Hách Hương Đồng bất đắc dĩ nói: “Sở đại ca...... Bây giờ không phải là làm náo động thời điểm a.”

Giang Long Vũ hai mắt sáng lên nhìn xem Sở Tề Quang: “Tốt trang, nếu là sau đó có thể tiếp được, trọng thương cũng đáng.”

Một bên Hoàng Kim Bằng méo một chút đầu, kinh ngạc nói: “Tự tin này kình đạo cũng thực không tồi, chờ hắn bị đánh xuống đến, ta muốn đi cùng hắn kết giao bằng hữu.”

Mà đối mặt Sở Tề Quang nhường chiêu, Hoàng Đạo Húc trên khuôn mặt cũng hiện lên một tia ngoài ý muốn, trên mặt lộ ra một tia mang theo hưng phấn dáng tươi cười.

“Người trẻ tuổi, ngươi cái này khí thế rất tốt.”

“Cực kỳ lâu, không có giống ngươi sao mà to gan như vậy người, dám cùng ta nhường chiêu.”

Đang khi nói chuyện, đạo đạo Lôi Quang từ trên trời giáng xuống, đã tại thần kiếm tác động phía dưới, không ngừng rót vào Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm biến thành lôi đình bên trong.

Chỉ gặp cái kia lôi đình không ngừng khuếch trương, trong nháy mắt đã hóa thành một đạo như như mặt trời chùm sáng cói mắt.

Trong không khí không ngừng phát ra đôm đốp nổ vang, thậm chí Liên Sơn bên dưới quan chiến tất cả mọi người cảm giác được có điện mang kích thích tại trên da dẻ của mình.

Sở Tề Quang dưới thân, Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng cuồng hống: “Ngươi muốn tiếp chính mình tiếp a, tại sao phải lôi kéo ta cùng một chỗ!”

Mà cảm thụ được phía trước càng ngày càng kinh khủng uy áp, hắn rốt cục nhịn không được thấp giọng: “Sở Tề Quang, ta đi?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ như được đại xá bay ra ngoài, lưu lại Sở Tề Quang một người khống chế cuồng phong, bay ở giữa không trung.

Mà Lôi Quang đã đang không ngừng điệp gia bên dưới trở nên càng ngày càng loá mắt, hoàn toàn làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

“Ngươi yên tâm, một chiêu này ngươi không chết được.”

Trùng điệp trong lôi quang, Hoàng Đạo Húc thân ảnh cũng đã trở nên mơ hồ, chỉ có thể nghe được thanh âm của hắn truyền đến.

“Dụng tâm đi thể nghiệm đi.”

Sau một khắc, gào thét Lôi Quang mang theo thiên băng địa liệt chi thế, hướng phía Sở Tề Quang quét ngang mà ra.

Không chỉ là uy lực to lớn, càng là có lôi đình đặc thù mau lẹ tốc độ.

Tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, Lôi Quang liền trong nháy mắt đem Sở Tề Quang chỗ cả mảnh trời nuốt hết.

Đại khí chấn động, cuồng phong phun trào.

Trong núi vô số cỏ cây đang trùng kích trong dư âm bị gió lốc mang theo phóng lên tận trời, sau đó bị Lôi Quang xoắn thành tro tàn.

Trên đại địa tất cả mọi người cảm giác được chính mình giống như là bị tước đoạt thị giác, thính giác một dạng.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, một mảnh bạch quang, trong lỗ tai chỉ có vô cùng vô tận tiếng vang.

Một loại thiên địa phá diệt, cảm giác ngày tận thế bao phủ trong lòng mọi người.

Cho dù là gần nhất nhập đạo về sau, đã không sợ trời không sợ đất Giang Long Vũ, giờ phút này đối mặt với Thiên Uy bình thường chiêu số, cũng dâng lên một loại sợ hãi cảm giác.

Cơ Hạo Nhiên trong lòng thở dài nói: “Cũng may một ngày Hoàng Đạo Húc chỉ là vừa mới cầm tới Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm, không phải vậy chúng ta đều phải chết.”

“Lôi đình tốc độ, thiên địa chi uy.”

“Muốn tránh cũng không được, cản không thể cản.”

Trên núi Phục Nam Tử nhắm hai mắt lại, cảm khái nói: “Chỉ sợ chỉ có 200 năm trước, Đại Ma Nhiễm trước đó những cái kia tuyệt đỉnh cao thủ phục sinh, mới có thể ngăn cản được một kích này.”

“Bây giờ sư huynh, đã không phải là thiên hạ đệ nhất......”

“Mà là vô địch thiên hạ.”

Chân núi một bên khác Phỉ Nghĩa mặt mũi tràn đầy hãi nhiên: “Ta muốn phá sản.”

Giờ khắc này, đối mặt một kích kinh khủng này, mọi người tại đây cùng nhau nghẹn ngào, căn bản thăng không dậy nổi bất luận cái gì tâm tư phản kháng.

Nhìn lên trong bầu trời dần dần tán đi Lôi Quang, bọn hắn còn tại suy đoán Sở Tề Quang đến cùng sống hay chết, nhưng phần lớn người đều cảm thấy Sở Tề Quang là chết chắc.

Nhưng khi Lôi Quang triệt để tán đi đằng sau, cũng lộ ra không bị thương chút nào Sở Tề Quang.

Chân hắn đạp cuồng phong, trên thân thậm chí liền y phục cũng không thấy mảy may tổn hại.

Nhìn trước mắt cau mày thiên hạ đệ nhất nhân, Sở Tề Quang tán thành gật gật đầu: “Hoàng Đạo Húc, không kém.”

“Ngươi cũng tới tiếp ta một chiêu đi, nhìn ngươi có tiếp hay không được.”

(tấu chương xong).