Chương 632: mạnh nhất đối với mạnh nhất!

Chương 632: mạnh nhất đối với mạnh nhất!

Chương 632: mạnh nhất đối với mạnh nhất!

Mắt thấy Sở Tề Quang vậy mà tại Hoàng Đạo Húc một đòn kinh thiên động địa phía dưới, còn lông tóc không thương.

Hiện trường đám người quan chiến mặc dù xem không hiểu hắn là như thế nào làm được, nhưng đều đại thụ rung động.

Cơ Hạo Nhiên càng là cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi: “Hắn làm sao đỡ được, làm sao lại lông tóc không thương.”

Phỉ Nghĩa thì là thở phào một hơi đến: “Ta dưỡng lão ngân bảo vệ...... Không đối, chiêu này đều có thể như thế chống được đến, Sở Tề Quang nói không chừng...... Nói không chừng thật có một chút như vậy cơ hội...... Sẽ thắng?”

Long Xà Sơn bên trên, Giang Long Vũ càng là trợn tròn tròng mắt: “Lại bị hắn chứa vào người, gia hỏa này nhất định ở trong lòng mừng thầm a.”

Hách Hương Đồng thở phào nhẹ nhõm: “Sở đại ca đến cùng là thế nào ngăn trở sư tôn một chiêu này?”

Hoàng Kim Bằng nhìn về hướng Sở Tề Quang phương hướng, mở miệng phân tích nói: “Hẳn là dùng một loại nào đó mưu lợi phương pháp, không phải vậy chính diện ngạnh kháng lời nói, khả năng quá thấp.”

“Nhìn xem sư tôn sau đó làm thế nào đi, hắn có lẽ đã nghĩ ra phá giải biện pháp.”

Tại tuyệt đại bộ phận đám người quan chiến xem ra, Hoàng Đạo Húc một kích này thật sự là hủy thiên diệt địa, để cho người ta căn bản nghĩ không ra ngăn cản biện pháp.

Như địa chấn, như biển gầm, tựa hồ trừ nhắm mắt chờ chết bên ngoài, không còn có lựa chọn khác.

Kỳ thật liền xem như Sở Tề Quang, cũng không có khả năng lông tóc không thương chọi cứng lần này.

Chỉ là hắn vừa mới bằng vào tân tiến hóa ra Hiển Thần thuế biến“Vô Tưởng Quỷ Khu” tạm thời trốn vào trong hư không, hoàn toàn tránh qua, tránh né một kích này.

Lúc này mới có thể biểu hiện như vậy phong khinh vân đạm.

Sở Tề Quang sử xuất Vô Tưởng Quỷ Khu đồng thời cũng âm thầm cảm khái, thiên ngoại những Thần Linh kia lực lượng hoàn toàn chính xác quỷ dị khó dò, so phổ thông Đạo Thuật càng thêm nguy hiểm.

Nhưng vô luận như thế nào, Sở Tề Quang biểu hiện kinh người, đều để mọi người tại đây bao quát Hoàng Đạo Húc ở bên trong, thật sâu cảm thụ thực lực của hắn.

Giờ khắc này trong lòng mọi người đều hiện ra cùng một cái ý nghĩ.

“Sở Tề Quang...... Rất mạnh, mạnh đến đủ để cùng Hoàng Đạo Húc tranh một chuyến.”

Đây cũng chính là Sở Tề Quang mục đích.

Nương theo lấy Nguyên Thủy Hắc Chương phun trào, lực lượng trong hư không bị không ngừng cạy mở, tựa như trường giang đại hà bình thường, chính cuồn cuộn không tuyệt rót vào Sở Tề Quang thể nội, điên cuồng thôi động Sở Tề Quang chiến lực.

Chưa bao giờ có cái nào một khắc, hắn cảm giác với bản thân cường đại như thế.

Mà tại vô số người nhìn chăm chú phía dưới, Sở Tề Quang trong hai mắt tà quang nở rộ.

Chỉ gặp hắn hai tay triển khai, như là muốn đem toàn bộ thiên địa ôm vào trong ngực.

“Ta từ ba tuổi bắt đầu luyện võ.”

“Cái này mười bảy năm qua, ta nhật đêm khổ tu, mỗi một ngày đều như giẫm trên băng mỏng, không dám có một tơ một hào lười biếng.”

“Mười bảy năm, ta không có nghỉ ngơi qua một ngày, không có một cái nào bằng hữu, càng đoạn tuyệt tất cả thân tộc quan hệ.”

“Chỉ vì toàn tâm toàn ý truy cầu trên võ đạo cảnh giới chí cao.”

“Tại ta mà nói, bỏ võ bên ngoài, liền không có vật gì khác nữa.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang tiếng nói chuyện, Đại Tự Tại Lực hướng phía cả phiến thiên địa lan tràn ra ngoài.

Đại khí theo tiếng nói của hắn sôi trào, sơn hà đi theo hắn khí huyết chấn động.

Tất cả mọi người cảm giác được từng luồng từng luồng áp lực kinh khủng đập vào mặt, giống như như thực chất truyền tới trên người của bọn hắn.

Bọn hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời phương hướng, chỉ cảm thấy thời khắc này Sở Tề Quang nhìn qua không gì sánh được thánh khiết, giống như toàn tâm toàn ý leo lên đỉnh phong Thánh Giả, để cho trong lòng người dâng lên từng tia sùng kính chi tình.

Tư Tinh Thuần cảm khái nói: “Sở Tề Quang thì ra là như vậy người sao? Là...... Cũng chỉ có như vậy hết sức chuyên chú, kiên định không thay đổi, đầu nhập vào tất cả tâm huyết, mới có thể tại cái tuổi này liền có được khủng bố như thế tu vi.”

Long Xà Sơn bên trên, Hoàng Kim Bằng thở dài: “Sở Tề Quang là loại này võ si sao? Cảm giác sẽ cùng hắn đàm luận không đến.”

Một bên Phục Nam Tử nói ra: “Nếu không có loại tâm tính này nghị lực, làm sao có thể thành tựu như vậy đỉnh phong thực lực. Chính là bởi vì đối với võ đạo nhiệt tình, kính dâng ra chính mình hết thảy, Sở Tề Quang mới có thể đạt tới giờ này ngày này tu vi đi?”

Giang Long Vũ nghe người bên cạnh bọn họ thảo luận, nhưng trong lòng thì bản năng cảm giác không đúng.

Bằng vào Triều Dao Sơn bên trên cùng Sở Tề Quang một năm chung đụng kinh nghiệm, còn có hắn tự giác cùng đối phương đồng bệnh tương liên kinh nghiệm, trong lòng của hắn nhịn không được quát to lên: “Hắn là trang! Hắn nhất định là trang!”

“Hắn chính là ưa thích làm náo động!”

“Các ngươi đều bị hắn lừa gạt a!”

Mà trong bầu trời, Sở Tề Quang nhìn xem Hoàng Đạo Húc tiếp tục nói: “Ta đoạn tình tuyệt yêu, dâng ra tất cả, rốt cục bước vào Hiển Thần cảnh giới, có được cái này một thân vô địch thiên hạ võ công.”

“Ta cho ngươi biết những này, là hi vọng ngươi sau đó toàn lực ứng phó, đừng để ta thất vọng.”

“Hiện tại...... Ngươi chuẩn bị tiếp chiêu đi.”

Sau một khắc, Sở Tề Quang toàn thân khí huyết tăng vọt, đứng ở trong cuồng phong, như một viên cháy hừng hực thái dương bình thường, hướng phía cả phiến thiên địa tản mát ra vô tận sóng nhiệt.

Nguyên bản rõ ràng đã là trời đông giá rét mùa, như là lập tức đi tới nóng bức nhất ngày mùa hè.

Long Xà Sơn bên trên tuyết đọng toát ra tầng tầng khói trắng, không ngừng hòa tan thành tuyết thủy.

Quan chiến đám người càng là cảm giác được một trận miệng đắng lưỡi khô, như cùng đi đến ánh nắng bạo chiếu trong sa mạc.

Nhưng giờ phút này đã không có nhiều người quan tâm những này nhiệt độ không khí biến hóa, tất cả mọi người nghe hiểu Sở Tề Quang vừa mới cái kia lời nói, cũng đại thụ rung động.

Mặc dù có chút người đối với cái này đã sớm có chỗ suy đoán, nhưng chân chính nghe được Sở Tề Quang nói ra, hay là sinh ra như cơn lốc hiệu quả.

Tư Tinh Thuần mắt sáng lên: “Hắn vừa mới nói cái gì?”

Cơ Hạo Nhiên lắc đầu: “Sở Tề Quang đã bước vào Hiển Thần cảnh giới.”

“Quả nhiên như ta vừa rồi suy nghĩ, hắn cùng Hoàng Đạo Húc chỉ sợ đều đã đột phá Nhập Đạo chi thượng, lúc này mới có thể có như thế Thông Thiên thủ đoạn.”

“Trận chiến này không phải thiên hạ đệ nhất đơn phương biểu diễn.”

“Mà là thế gian này...... Hai đại có thể là người mạnh nhất, giữa bọn họ giao thủ.”

Long Xà Sơn bên trên, Giang Long Vũ thất thần nhìn qua Sở Tề Quang, chỉ cảm thấy đối phương như như mặt trời loá mắt, mà chính mình đứng ở đây bên cạnh giống như là cái lâu la.

Một bên nguyên bản từ đầu đến cuối đều lạnh lùng như băng, mặt không thay đổi Lệ Thần Thông cũng đứng lên, nhìn về phía Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc, không biết suy nghĩ cái gì.

Một bên khác Phục Nam Tử sắc mặt ngưng trọng không gì sánh được: “20 tuổi Hiển Thần cảnh giới...... Khó có thể tưởng tượng Sở Tề Quang đến cùng đang tu luyện chi đạo bên trên bỏ ra dạng đại giới gì.”

Hoàng Kim Bằng thở dài: “Người này chỉ sợ là chân chính chém tình tuyệt tính Võ Si Đạo Si, không có lớn như vậy nghị lực, đại trí tuệ, lớn bỏ được...... Là không thể nào tại cái tuổi này đạt tới cảnh giới này.”

“Hắn tao ngộ qua tôi luyện, có lẽ đã vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta bên ngoài.”

Hách Hương Đồng ở một bên trên mặt vẻ kinh ngạc: “Sở đại ca...... Cho ta cảm giác không phải loại người này nha. Chẳng lẽ hắn một mực tại trước mặt chúng ta ngụy trang thành người bình thường? Một mình tiếp nhận loại áp lực kia?”

Nương theo lấy Sở Tề Quang liên tiếp xuất thủ cùng phát biểu, giờ phút này hình tượng của hắn trong mắt mọi người đã triệt để nghịch chuyển.

Bây giờ đang quan chiến người trong ánh mắt, Sở Tề Quang đã không còn là tất bại hậu bối thiên tài, mà là có thể cùng Hoàng Đạo Húc lực lượng ngang nhau nhân gian chí cường.

Đây đã là một trận mạnh nhất quyết đấu mạnh nhất đại chiến đỉnh cao.

(tấu chương xong).