Chương 633: thần chiến

Chương 633: thần chiến

Chương 633: thần chiến

Không chỉ là người xem đối với Sở Tề Quang nhận biết từ khai chiến đến bây giờ có có tính đột phá cải biến.

Hoàng Đạo Húc đồng dạng từ Sở Tề Quang biểu hiện cùng trong lời nói, cảm nhận được đối phương cường đại.

Hắn thét dài một tiếng, giữa thiên địa phong lôi kích đãng: “Nghĩ không ra, thật sự là nghĩ không ra.”

“Tại ta sinh thời, còn có thể đụng phải ngươi dạng này đối thủ tốt.”

Hắn nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn, tất cả đều là một mảnh hừng hực chiến ý.

“Tới đi, nhìn xem tu vi của ngươi đến cùng đi đến Hiển Thần tầng nào tiêu chuẩn.”

Theo Hoàng Đạo Húc thoại âm rơi xuống, hắn tay áo dài hất lên, tựa hồ có vô cùng vô tận phù lục bắn ra, tại hắn trên dưới quanh người vờn quanh bay múa, tản mát ra trùng trùng điệp điệp Đạo Tôn thần lực.

Sở Tề Quang một chưởng hoành ép xuống, Đại Tự Tại Lực như núi như biển giống như hướng phía Hoàng Đạo Húc hung hăng vỗ tới.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang nổ vang, Hoàng Đạo Húc trước người trong nháy mắt bộc phát ra đầy trời khí lãng, tại mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, vị này đệ nhất thiên hạ Thiên Sư Giáo giáo chủ phịch một tiếng bay ra ngoài.

Tiếp lấy Sở Tề Quang trên tay phải đài, Đại Tự Tại Lực chớp mắt đã tới, Hoàng Đạo Húc dưới thân thể phương lại là phịch một tiếng nổ vang.

Cả người hắn đã nương theo lấy đạo đạo khí lãng phóng lên tận trời, trực tiếp bị đập lên thiên không.

Tại vô số người xem trong ánh mắt khó có thể tin, Thiên Sư Giáo giáo chủ cứ như vậy bị Đại Tự Tại Lực liên tục quật, giống như là một viên bóng giống như bay tới bay lui, tại trong khí quyển vạch ra trận trận Khí Bạo.

Tư Tinh Thuần Trương Đại miệng: “Hoàng Đạo Húc...... Lại bị triệt để áp chế?!”

Trong chân trời, Sở Tề Quang lần nữa một tay bạo ép, liền nhìn thấy Hoàng Đạo Húc như lưu tinh trụy bình thường, trực tiếp đánh tới Quang Minh Đỉnh.

Nhìn xem ở trên đỉnh núi xô ra mảng lớn vết rạn, dâng lên đầy trời khói bụi Hoàng Đạo Húc.

Sở Tề Quang một mặt tức giận nói ra: “Thiên hạ đệ nhất chỉ có loại thực lực này sao?”

“Ta khổ tu nhiều năm như vậy, không phải tới đối phó mặt hàng này.”

“Cho ngươi nghỉ ngơi thời gian một nén nhang, suy nghĩ chút biện pháp tới đối phó ta.”

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời Lôi Quang chợt hiện, một bóng người mang theo điện quang trực tiếp xuất hiện tại Sở Tề Quang sau lưng.

“Tiểu tử, ngươi đang nhìn chỗ nào?”

Hoàng Đạo Húc cầm trong tay lôi đình, điện thiểm giống như đâm về phía Sở Tề Quang sau lưng.

Mà Quang Minh Đỉnh bên trên, nguyên bản Hoàng Đạo Húc biến thành Hộ pháp Thần Tướng bộ dáng, ngay sau đó ầm vang vỡ nát, tiêu tán ở giữa thiên địa.

“Hắn dùng Ẩn Thân Phù cùng thế thân phù?”

Khi Sở Tề Quang trong lòng lóe lên ý nghĩ này thời điểm, Hoàng Đạo Húc Lôi Kiếm đã hung hăng đụng vào trên lưng của hắn.

Gào thét lôi đình trong nháy mắt nuốt sống Sở Tề Quang.

Nhưng sau một khắc vô biên hỏa diễm liền từ lôi đình bên trong nổ tan ra.

Chỉ gặp Sở Tề Quang thể nội Long Tượng Thiên Hỏa tăng vọt mà ra, biến thành một tôn đại phật xếp bằng ở không trung, đây cũng là Long Tượng Thiên Hỏa giao phó Sở Tề Quang mới phật chi hình thái.

Bất quá Sở Tề Quang thu liễm trong đó cùng tự thân biến hóa những cái kia tương đối yêu tà hình tượng, tạm thời duy trì lấy tương đối chính diện bộ dáng.

Vô cùng vô tận hỏa diễm cơ hồ đốt lên nửa cái bầu trời, càng có Đại Tự Tại Lực ngang qua mà ra, trấn áp Tứ Cực.

Sở Tề Quang đứng ở đại phật đỉnh chóp bên trên, cười dài nói: “Lúc này mới đối! Ngươi bây giờ thực lực như vậy mới đối nổi ta một thân tu vi này.”

Chân núi, trốn ở Đại Hạ thái tử bên cạnh Thiên Vụ thiền sư rung động mà nhìn xem một màn này: “Đây là Phật hỏa sao? Tại sao có thể có nhiều như vậy? Hắn đến cùng hấp thu bao nhiêu Phật hỏa?!”

Mà Sở Tề Quang đối diện, Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm biến thành lôi đình xâu chuỗi lên từng đạo Thiên Lôi Phù.

Nương theo lấy sấm sét vang dội, thần kiếm giải phóng kinh khủng hơn lực lượng.

Đạo Đạo Lôi Đình đột nhiên bành trướng vì một tòa to lớn vô cùng, khí độ sâm nghiêm Thiên Cung, mang theo bàng bạc áp lực đứng sừng sững ở một nửa khác trong bầu trời.

Đồng thời còn có hàng trăm hàng ngàn Hộ pháp Thần Tướng người mặc lôi giáp, cầm trong tay lôi đao, như là Thiên Binh Thiên Tướng giống như che kín bên trong cung điện này bên ngoài.

Cả mảnh trời tế giờ phút này một nửa hỏa diễm, một nửa Thiểm Điện, Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc lực lượng tranh phong tương đối, như là hai cỗ thiên tai đồng thời bộc phát.

Nhìn qua cái kia sấm chớp rền vang bầu trời, Đại Hạ thái tử rung động đến: “Cái này...... Đây là Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm bên trong vạn lôi Thiên Cung?”

“Hoàng Đạo Húc ngay cả thần kiếm bên trong lần này bí mật đều tìm hiểu ra tới? Còn dung nhập Thiên Sư Giáo Đạo Thuật...... Loại cảnh giới này......”

Một bên khác Vương Chí Thiện thở dài nói: “Cái này Hộ pháp Thần Tướng số lượng đã viễn siêu thông thường, bình thường tới nói là không thể nào khống chế nhiều như vậy......”

Trên bầu trời, cái kia vạn lôi Thiên Cung gào thét một tiếng, liền dẫn lực lượng hủy thiên diệt địa đánh tới Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang khí huyết trên người không ngừng tăng vọt, hư không lực lượng như lũ quét chạy tiết bình thường, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn.

“Tốt! Lấy Thiên Sư Giáo lôi phù đến khống chế Đại Hạ Thần Kiếm, lấy cương khí tầng lực lượng thôi động Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực!”

“Hoàng Đạo Húc ngươi không hổ là thiên hạ đệ nhất Tiên Nhân.”

“Chỉ có ngươi dạng này cao thủ, mới có giá trị bị ta tự tay đánh bại.”

Đối mặt trước mắt Hoàng Đạo Húc, Sở Tề Quang đồng dạng cảm thấy lực lượng lao nhanh.

Chỉ có đối thủ cường đại, mới có thể đi vào một bước nổi bật ra sự cường đại của hắn.

Nguyên Thủy Hắc Chương từ trong hư không cạy mở lực lượng càng phát ra bành trướng, không ngừng trút xuống hướng về phía Sở Tề Quang.

Một tiếng ầm vang trong nổ vang, Long Tượng Thiên Hỏa biến thành Phật Đà hai tay đánh ra, đối cứng hướng cái kia đánh tới Thiên Cung.

Hỏa diễm cùng lôi đình kịch liệt trong đụng chạm, tựa hồ liền thiên địa cũng vì đó thất sắc.

Thỉnh thoảng càng có một đạo lưu tinh hoặc là Thiểm Điện nương theo lấy giao chiến dư ba, trực tiếp đánh rớt tại Long Xà Sơn bên trên, kích thích mảng lớn núi đá sụp đổ tê liệt ngã xuống, cỏ cây hóa thành tro tàn.

Hoàng Đạo Húc trong mắt chiến ý cũng càng phát ra dày đặc: “Tri thức cùng tri thức ở giữa chỉ có lẫn nhau hấp dẫn, đụng vào nhau, nhân loại mới có thể đạt tới càng sâu tầng cảnh giới.”

“Chỉ có cùng ngươi dạng này đối thủ toàn lực chiến đấu, mới có thể để cho ta tại dưới trọng áp lần nữa thu hoạch được đột phá.”

“Sở Tề Quang! Tại ta làm ra đột phá mới trước đó, ngươi cũng không nên không chịu nổi!”

Hàng trăm hàng ngàn Hộ pháp Thần Tướng phóng tới Thiên Hỏa Đại Phật, trong tay lôi đao tại phật thân bên trên tuôn ra từng đoàn từng đoàn điện mang.

Nhưng thỉnh thoảng liền lại có Khí Bạo đảo qua Thần Tướng, đem liên miên đập thành phấn vụn.

Ngay sau đó lại có Đạo Đạo Lôi Đình đâm xuyên qua Thiên Hỏa Đại Phật, làm bắn ra đầy trời tinh hỏa.

Phật trên đỉnh, Sở Tề Quang thân hình trong nháy mắt biến mất, vượt qua Phật Giới sau, trực tiếp xuất hiện tại Hoàng Đạo Húc trước mặt.

Lấy Đại Tự Tại Lực thôi động Long Tượng Thiên Hỏa, chỉ gặp một đạo hỏa diễm đao khí quét ngang chân trời, đem nơi xa trong biển mây núi đá một phân thành hai, tiếp lấy tiếp tục chém về phía Hoàng Đạo Húc.

Hoàng Đạo Húc vẫy tay, Đạo Đạo Lôi Đình tê thiên liệt địa giống như bổ về phía Sở Tề Quang.

Oanh! Lôi Hỏa va chạm, hai người nhao nhao phóng lên tận trời, trực tiếp tại Thiên Hỏa Đại Phật cùng vạn lôi Thiên Cung phía trên giao thủ kịch liệt.

Mà tại hai người phía dưới, mỗi người bọn họ khống chế Thiên Hỏa Đại Phật cùng Vạn Lôi Thiên Không thì tiếp tục va chạm, đang kinh thiên động địa trong đụng chạm không ngừng lẫn nhau phá giải.

Mà trông lấy trên bầu trời cái kia như là truyền thuyết thần thoại giống như chiến đấu, ở đây vô số quan chiến lấy đều bị thật sâu khuất phục.

Bọn hắn cảm thụ được trong đó lực lượng va chạm, ý chí giao phong, có chút võ giả thậm chí tại trong mắt lộ ra vẻ cảm động.

Tư Tinh Thuần trong lòng đồng dạng kích động lên: “Hiển Thần...... Đây chính là võ công, Đạo Thuật thần cảnh giới! Là thiên hạ vô số người tu luyện tha thiết ước mơ cảnh giới, như bây giờ cảnh giới cứ như vậy không giữ lại chút nào hiện ra ở trước mặt của ta...... Thật sự là......”

Mắt thấy không trung giao chiến càng phát ra kịch liệt cùng cháy bỏng, Long Xà Sơn bên trên đám người trừ rung động bên ngoài, nhưng cũng dâng lên lo lắng.

Phục Nam Tử thì thào nói ra: “Sở Tề Quang...... Mặc dù bội phục ý chí của ngươi cùng thiên phú, tại 20 tuổi niên kỷ liền có thể đi đến một bước này. Nhưng là vô luận như thế nào, Thiên Sư Giáo chiêu bài không có khả năng nện ở sư huynh trên tay......”

Thế là sau một khắc, từng đạo bóng người như lưu tinh, bắn về phía Long Xà Sơn chung quanh bốn đạo Phật Môn.

Phục Nam Tử quyết định muốn phá hư Phật Môn, để đại trận hộ sơn cùng Thái Thượng các trưởng lão có thể một lần nữa khống chế toàn trường, trợ giúp Hoàng Đạo Húc lược trận, cam đoan sự tình sẽ không phát triển đến bết bát nhất một bước.

Sáng sớm mang tiểu hài chích, buổi chiều còn phải ra ngoài làm việc, hôm nay đoán chừng liền hai chương này, ngày mai ta tranh thủ viết nhiều điểm.

(tấu chương xong).