Chương 634: bốn chỗ khai chiến cùng quá khứ tương lai

Chương 634: bốn chỗ khai chiến cùng quá khứ tương lai

Chương 634: bốn chỗ khai chiến cùng quá khứ tương lai

“Bắt đầu sao?”

“Kiều Kiều, ngươi tốt nhất thấy rõ ràng.”

“Chúng ta mỗi một vị nhân viên biểu hiện.”

“Sau đó muốn cho bọn hắn làm ra đánh giá.”

“Bọn hắn trong trận chiến này thành tích như thế nào, quan hệ đến sau này đãi ngộ, tương lai an bài, còn có sau khi chiến đấu ban thưởng.”

Một cái khác non nớt giọng nữ vang lên: “Tại sao ta cảm giác cái này bốn phương tám hướng phân phối thực lực không yên ổn đồng đều thôi. Còn có vì sao không để cho ta Đại Lực Thần xuất chiến!”

Đối phương hồi đáp: “Nhân viên quản lý công, trọng yếu nhất chính là cân bằng.”

“Không thể để cho một nhà độc đại.”

“Cần cho bọn hắn tận lực công bằng một điểm cơ hội, để bọn hắn có thể cân đối phát triển.”

“Dạng này bọn hắn về sau lẫn nhau ở giữa có mâu thuẫn, có cạnh tranh lời nói, cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta tới bình phán đến cân nhắc.”

“Ai nhiều một chút chỗ tốt, ai thiếu điểm chỗ tốt...... Loại này phán quyết, bình phán tư cách, chính là chúng ta quyền lực nơi phát ra.”

“Đặc biệt là những này Nhập Đạo cường giả, ngày bình thường cả đám đều mắt cao hơn đầu, hiện tại là ta kỳ tài ngút trời, mới có thể ép bọn hắn một đầu.”

“Ngươi về sau nếu như muốn thay ta quản lý thương hội, vậy liền cần học được cân bằng.”

Đang tiến hành đối thoại hai người, chính là Sở Tề Quang cùng Chu Ngọc Kiều.

Hôm nay Long Xà Sơn trận chiến này trước khi bắt đầu, Chu Ngọc Kiều liền cùng Kiều Trí phát động nhân miêu tương phụ chi thuật, đem cả hai lực lượng hữu cơ kết hợp.

Một người một mèo điều khiển vô số Đại Lực Thần huyết nhục biến thành ma vật đến giám sát toàn trường, dùng để nắm chắc toàn bộ chiến trường tình huống.

Sở Tề Quang trong tai liền phụ thuộc một đầu tiểu xà hình thái ma vật, lấy bảo trì Kiều Kiều, Kiều Trí cùng hắn ở giữa câu thông.

Tại cùng Hoàng Đạo Húc trong đại chiến, hắn còn có thể phân ra một chút tinh lực đến cùng Kiều Kiều, Kiều Trí đối thoại.

Chu Ngọc Kiều hô: “Thiên Sư Giáo hết thảy phái đi ra năm người, phân biệt đi bốn đạo Phật Giới đại môn. Thật kỳ quái? Bọn hắn không nên tập hợp nhân thủ, tiến đánh một đạo Phật Môn sao?”

Kiều Trí nói ra: “Chỉ sợ là bọn hắn cảm thấy Sở Tề Quang thủ hạ không có quá nhiều Nhập Đạo cường giả, cho nên lựa chọn phân tán nhân thủ, muốn dùng tốc độ nhanh nhất đánh tan một đạo Phật Môn.”

Sở Tề Quang nói ra: “Vậy bọn hắn nhất định sẽ phái ra một cái công nhận rất mạnh người đi đối phó Lý Yêu Phượng, dù sao Phượng tỷ vừa mới thế nhưng là tại trước mắt bao người ngăn trở Hoàng Đạo Húc một kiếm.”

Kiều Trí nói ra: “Là Phục Nam Tử đi qua.”

Phục Nam Tử, Thiên Sư Giáo Đan Viện thủ tọa, Hoàng Đạo Húc sư đệ.

Từ khi bước vào Nhập Đạo cảnh giới đến nay, Kiều Trí trong đầu liền nhiều hơn rất nhiều ký ức.

Giờ phút này hắn hồi tưởng đến Phục Nam Tử ký ức, mở miệng nói ra: “Phục Nam Tử, ta nhớ được lúc trước Long Xà Sơn bị vây quét lúc, hắn đúng lúc không ở trên núi.

Về sau hắn đi theo Hoàng Đạo Húc gây dựng lại Long Xà Sơn, Hoàng Đạo Húc sau khi chết, chính là hắn kế thừa Thiên Sư Giáo giáo chủ vị trí.”

“Người này về sau cũng bước vào Hiển Thần cảnh giới.”

“Hắn còn cải cách Thiên Sư Giáo đan dược kỹ thuật cùng chế độ, tại...... Một người duy trì dưới, xây dựng nhà thứ nhất y dược kỹ thuật đại học, hướng ngay lúc đó toàn bộ Trung Nguyên mở rộng đan dược kỹ thuật.”

Sở Tề Quang ngoài ý muốn nói: “Úc? Lại là như thế cái kỹ thuật nhân tài?”

Kiều Trí nói tiếp: “Nhưng là hắn lớn nhất thành tựu, hay là phát minh một loại đan dược.”

Sở Tề Quang tò mò hỏi: “Đan dược gì?”

Kiều Trí ngữ khí phức tạp nói ra: “Quên xuyên tán, một loại ăn về sau có thể lãng quên bất cứ trí nhớ gì, thậm chí là đem võ công, Đạo Thuật đều lãng quên đan dược.”

“Tri thức là Ma Nhiễm nguồn suối, mà lãng quên cùng vô tri, chính là Ma Nhiễm thiên địch.”

Chu Ngọc Kiều không hiểu nói ra: “Các ngươi nói những lời này đều là có ý tứ gì a!! Vì cái gì ta hoàn toàn nghe không hiểu a!!”

Đúng lúc này, một tia chớp tại Sở Tề Quang mặt trước nổ tung, Hoàng Đạo Húc mở miệng nói ra: “Ngươi Phân Thần?”

Hắn liếc qua Phật Giới Chi Môn phương hướng: “Đang lo lắng thủ hạ của ngươi sao?”

“Yên tâm, Phục Nam Tử bọn hắn sẽ không giết ngươi người, nhiều nhất chế ngự bọn hắn mà thôi.”

Lôi điện tuôn ra như một vùng tăm tối trong hư không, Sở Tề Quang lông tóc không thương đi đi ra, mỉm cười nói ra: “Nên lo lắng cho mình người là ngươi, ta đám huynh đệ kia bên trong, có hai vị tính tình cũng không quá tốt.”

Sau một khắc, lôi đình, hỏa diễm, thần lực, khí huyết va chạm lần nữa cùng một chỗ, Hoàng Đạo Húc cùng Sở Tề Quang đã tiếp tục kịch đấu đứng lên.......

Phục Nam Tử trong tay bùa vàng không lửa tự đốt, hóa thành một trận cuồng phong đem hắn đưa hướng về phía Long Xà Sơn chính diện cái kia đạo Phật Môn.

Mặc dù hắn là lấy Thiên Sư Giáo « Chính Nhất Đan Kinh » thành tựu Nhập Đạo cảnh giới, nhưng làm Thiên Sư Giáo cao tầng, hắn đương nhiên cũng không thiếu phù lục đến sử dụng.

“Lấy Sở Tề Quang cái này một thân kinh thiên động địa tu vi võ đạo, niên kỷ lại như thế nhỏ, còn vì võ đạo bỏ ra hết thảy...... Hắn tại kinh doanh thế lực phương diện tốn hao thời gian chỉ sợ rất ít, thủ hạ cũng sẽ không có mấy cái Nhập Đạo cảnh giới cường giả.”

“Thậm chí khả năng cũng chỉ có vừa mới một cái kia.”

“Nói đến...... Sở Tề Quang một ngày hơn phân nửa thời gian hẳn là đều tại tu luyện võ đạo, không có thời gian nào đi kết giao Nhập Đạo cường giả, chỉ sợ vị này cũng là ngưỡng mộ Sở Tề Quang mới gia nhập dưới đó a?”

Phục Nam Tử trong đầu hồi tưởng quá cứng vừa ngăn lại Hoàng Đạo Húc một kiếm Lý Yêu Phượng.

Thế là rơi xuống Phật Giới đại môn trước đó sau, Phục Nam Tử mở miệng nói ra: “Ra đi, cô nương, ngươi hẳn là còn ở nơi này đi?”

Phật Giới đại môn trong bóng ma, Lý Yêu Phượng từng bước một đi ra, sắc mặt âm trầm nói: “Ngươi...... Gọi ta cái gì?”

Trong bóng tối, vô số dị dạng, vặn vẹo thú thắng chậm rãi nổi lên.......

Kiều Kiều nói ra: “Phượng tỷ cùng Phục Nam Tử đánh nhau.”

Sở Tề Quang hỏi: “Phượng tỷ lời nói, cũng không có vấn đề đi?”

Kiều Trí một bên quan chiến, vừa nói: “Khó mà nói, Phục Nam Tử có thể luyện chế Cửu Tiêu nứt thần đan, đây là một loại thiên hạ hôm nay chỉ có hắn biết luyện chế đan dược.”

“Cửu Tiêu nứt thần đan đã dung nạp thiên lôi ý chí, ăn hết về sau, trong khoảng thời gian ngắn có thể có được rất mạnh Ma Nhiễm kháng tính.”

“Khuyết điểm duy nhất, chính là sản lượng quá ít. Nhưng ở Phục Nam Tử ăn xong đan dược trước, hẳn là đều không vào được ma.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Cái kia Phượng tỷ khả năng không cách nào tuỳ tiện giải quyết hắn, bất quá Phượng tỷ hiện tại sinh mệnh lực quá mạnh, phân thân lại nhiều. Coi như Hoàng Đạo Húc muốn giết hắn cũng muốn tốn nhiều công sức, còn rất có thể thất bại.”

“Phục Nam Tử hẳn là cũng bắt không được hắn.”

“Mặt khác ba cánh cửa tình huống đâu?”

Kiều Trí nói ra: “Pháp Tướng gặp được Vương Chí Thiện.”

Sở Tề Quang trong đầu nhớ tới trước đó tìm kiếm « Luyện Hồn Lục » là cứu tên kia Thiên Sư Giáo Nhập Đạo Tiên Nhân.

Hắn bình luận: “Vương Chí Thiện hẳn là so Pháp Tướng càng mạnh một chút, bất quá hai người thắng bại trong thời gian ngắn phân biệt không được, cái này đầy đủ.”

Kiều Trí nói tiếp: “Lâm Lan đối thủ là Lý Xích Tâm cùng Vương Phi Phiên.”

Từ khi đã thức tỉnh càng nhiều ký ức đằng sau, Kiều Trí đối với trong thiên hạ rất nhiều cao thủ đều giải càng nhiều.

Thông qua một cái ưng hình ma vật con mắt, hắn nhìn xem Lý Xích Tâm cùng Vương Phi Phiên nói ra: “Hai người kia đều là tu thành « Chính Nhất Kiếm Kinh » Nhập Đạo Võ Thần.”

“Lý Xích Tâm người này mặt ngoài nhìn qua hiên ngang lẫm liệt, từ bái nhập Thiên Sư Giáo bắt đầu, liền một mực biểu hiện cương trực công chính, nhưng thời khắc mấu chốt hay là đầu hàng Đại Càn.”

“Long Xà Sơn bị phá sau, hắn tại phương bắc trùng kiến Long Xà Sơn, là Đại Càn chiêu mộ phản đồ, trấn an tín đồ. Bắt đầu từ lúc đó, Thiên Sư Giáo liền có một nam một bắc hai phái.”

“Về phần cái này Vương Phi Phiên, vốn là triều đình võ trạng nguyên, về sau vứt bỏ quan nhập giáo.”

“Hắn tại Đông Nam tam châu đều chủ trì qua Thiên Sư Giáo tất cả sự vụ, gia hỏa này tại vị thời điểm tham không ít bạc, nghe nói trong nhà điền sản ruộng đất đã vượt qua mấy triệu mẫu.”

“Long Xà Sơn bị phá thời điểm, hắn còn tại Việt Châu thu bạc, nghe được sơn môn bị phá tin tức, liền tụ hợp 2000 đạo sĩ cùng các tín đồ trở về trợ giúp.”

“Cái kia hai ngàn người tự nhiên là bị toàn diệt, chính hắn cũng bị Đại Càn Ninh Hải Vương cùng Bảo Ân Vương suất lĩnh đại quân bắt lại.”

“Đại Càn nguyên bản cũng nghĩ chiêu hàng hắn, kết quả cái này Vương Phi Phiên tự bạo khí huyết chết.”

Sở Tề Quang nghe trong lòng hiểu rõ: “Đại Lan đối phó bọn hắn cũng không phí khí lực gì, cứ như vậy lời nói, ba cánh cửa đều có thể ổn định.”

Hắn vừa nhìn về phía cuối cùng một chỗ cửa lớn vị trí, hỏi: “Lôi Ngọc Thư cùng Kim Hải Long đối thủ là ai?”

Kiều Trí lại là ngẩn người, tràn đầy nghi ngờ nói: “Đây là...... Hoàng Kim Bằng? Hắn...... Hắn cùng trong trí nhớ của ta hoàn toàn khác nhau.”

Chu Ngọc Kiều lại lần nữa nhịn không được nói ra: “Kiều đại sư! Vì cái gì ngươi cái gì đều biết? Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?!”

Trước càng một chương, sau đó ta muốn đi ngân hàng một chuyến xử lý thẻ, sau đó lại đi nhà trẻ báo danh. Đại khái hai ba điểm sau khi trở về hôm nay liền không có quá nhiều việc vặt vãnh, có thể tiếp lấy tiếp tục viết, đến lúc đó ta tranh thủ lại viết hai chương.

(tấu chương xong).