Chương 635: Thiên Sư Ấn

Chương 635: Thiên Sư Ấn

Chương 635: Thiên Sư Ấn

“Hoàng Kim Bằng tại trong trí nhớ của ta, hẳn là một cái toàn thân cơ bắp, khí huyết ngút trời, một mặt nhiệt huyết gia hỏa a.”

“Làm sao bây giờ nhìn đi lên như thế uể oải...... Mà lại tựa hồ không phải Nhập Đạo Võ Thần.”

“Là của ta ký ức xuất hiện sai lầm? Hay là nói...... Hắn phát sinh biến hóa?”

“Theo lý mà nói, hắn hẳn là tại Phục Nam Tử đằng sau, trở thành Thiên Sư Giáo chưởng giáo.”

Nghe Kiều đại sư kể ra, Sở Tề Quang nói ra: “Vậy liền nhìn chằm chằm hắn, xem hắn đến cùng sẽ làm cái gì.”

Kiều Trí đáp lại nói: “Hoàng Kim Bằng ta sẽ nhìn chằm chằm, bất quá ngươi vẫn là phải coi chừng Hoàng Đạo Húc.”

“Đặc biệt là hắn bây giờ còn không có có sử dụng Thiên Sư Giáo món chí bảo kia.”

Thiên Sư Giáo làm truyền thừa hơn bốn nghìn năm cường đại giáo phái, trong lịch sử cao nhân xuất hiện lớp lớp, tự nhiên cũng có thật nhiều cường đại binh khí, bảo vật truyền thừa xuống.

Trong đó danh khí lớn nhất, uy lực mạnh nhất, thì là một viên gọi là “Hỗn Nguyên chủ trì Thiên Sư Ấn” pháp ấn.

Nghe nói viên này pháp ấn chính là bốn ngàn năm trước Tiền Hán thời kỳ, Thánh Hoàng “Tích” vì ân sư Huyền Nguyên Đạo Tôn chế tạo, hội tụ Thánh Hoàng cùng lúc đó Thiên Sư Giáo Đạo Thuật chi tinh túy.

Nghe nói ấn này có thể sai khiến phong lôi, khu trừ thần tiên ma quái, tru chém yêu ma, cầu mưa Kỳ Tình, Kỳ Phong Kỳ Tuyết, trấn áp nhân gian, Khuông Vệ vạn linh.

Từ xưa đến nay, pháp ấn này chính là Thiên Sư biểu tượng, lịch đại cũng chỉ có Thiên Sư Giáo chưởng giáo mới có thể ngự sử.

Truyền thuyết pháp ấn quanh năm đều được cung phụng tại Long Xà Sơn bên trên, tiếp nhận thiên hạ tín đồ hương hỏa cầu nguyện.

Kiều Trí nói ra: “Hoàng Đạo Húc một khi sử dụng cái kia Hỗn Nguyên chủ trì Thiên Sư Ấn, thực lực sẽ còn càng khủng bố hơn, ngươi cũng nên cẩn thận.”

Sở Tề Quang nói ra: “Yên tâm đi, hắn nếu không có ngay từ đầu liền sử dụng toàn lực, vậy liền đã đã mất đi đánh bại ta cơ hội.”

Tại Sở Tề Quang cảm giác bên trong, nương theo lấy hắn cùng Hoàng Đạo Húc liên tục kịch đấu, Nguyên Thủy Hắc Chương chính liên tục không ngừng khiêu động lực lượng trong hư không, rót vào trong cơ thể của hắn, để chiến lực của hắn trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà cảm nhận được xuất thủ của hắn càng ngày càng mạnh, Hoàng Đạo Húc trong lòng đối với hắn đánh giá liền càng ngày càng cao.

Cái này liền trái lại thúc đẩy Nguyên Thủy Hắc Chương hiệu quả càng mạnh, Sở Tề Quang chiến lực bị lần nữa cất cao.

Oanh! Hoàng Đạo Húc trong tay lôi kiếm liên tục đâm ra, như mưa to bình thường bao trùm trước mắt mấy chục mét không gian, đem Sở Tề Quang chém ra đạo đạo hỏa diễm đao khí triệt để ma diệt.

Mà tại khai chiến mới bắt đầu thời điểm, hắn chỉ cần một kiếm liền có thể triệt tiêu đối phương hỏa diễm đao khí.

Nhìn xem như cũ một mặt phong khinh vân đạm Sở Tề Quang, Hoàng Đạo Húc hơi kinh ngạc nói: “Ngươi cho đến bây giờ...... Dùng mấy thành công lực?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ba thành? Năm thành? Rất trọng yếu sao?”

Hắn một mặt mong đợi nhìn xem Hoàng Đạo Húc: “Trọng yếu là, ngươi có thể hay không tại dưới bức bách của ta lần nữa đột phá.”

“Chí ít...... Để cho ta có thể yên tâm dùng ra toàn lực.”

Hoàng Đạo Húc nhìn trước mắt Sở Tề Quang nở nụ cười: “Thật sự là Đạo Tôn phù hộ, đưa tới cho ta ngươi như thế một tốt đối thủ. Yên tâm, ngươi một hồi liền sẽ dùng xuất toàn lực tới.”

Cùng lúc đó, một bên khác Phật Giới đại môn trước đó.

Phục Nam Tử ngửa đầu uống xong một ngụm dược tửu, nhìn xem không ngừng từ Phật Giới đại môn bên trong lao ra ma vật, thầm nghĩ trong lòng: “Khống chế ma vật, người này hẳn là chính là trong truyền thuyết Kiếp Giáo giáo chủ Lý Yêu Phượng?”

“Nghĩ không ra vị kia Thục Châu Tà Giáo giáo chủ, lại là như thế một vị thực lực cao cường mỹ nhân tuyệt thế. Xem ra trong truyền thuyết nàng cùng Sở Tề Quang ở giữa ân oán, cũng không có đơn giản như vậy.”

Phục Nam Tử trong đầu tựa hồ nổi lên các loại yêu hận tình cừu cố sự.

Nhìn xem lại gào thét mà đến ma vật, trong lòng của hắn bất đắc dĩ nói: “Ai, ngay cả ta như thế cái luyện đan đều bị buộc đi ra đánh nhau.”

“Bất quá ta mặc dù không giải quyết được nàng, nhưng ở đan dược sử dụng hết trước đó hẳn là cũng có thể liên lụy ở nàng, cái kia mặt khác ba đạo Phật Môn cũng nhanh giải quyết đi?”......

Lâm Lan trong tay hiện lên đạo đạo gợn sóng, phương viên trăm mét đại địa, núi đá đều bị cuốn vào tầng tầng lớp lớp trong vòng xoáy không gian.

Vương Phi Phiên trên thân bộc phát ra mãnh liệt khí huyết, thân thể như cuồng phong giống như tả hữu né tránh, lại nhưng vẫn bị một đạo gợn sóng cuốn vào, tạm thời vây ở không gian vặn vẹo bên trong.

Khi Lâm Lan muốn hướng Lý Xích Tâm xuất thủ thời điểm, lại trông thấy đối phương hướng về sau cấp tốc thối lui, tựa hồ từ bỏ cùng mình chiến đấu.

Lâm Lan cau mày nói: “Có ý tứ gì? Ngươi cái này chạy?”

Lý Xích Tâm lạnh lùng nhìn xem Lâm Lan: “Nữ quỷ, thắng bại mấu chốt đúng vậy tại chúng ta nơi này, liền để ngươi lại sống tạm một hồi đi.”

Lâm Lan vừa định muốn đuổi kịp đi, nhưng nhìn phía sau Phật Giới Chi Môn, cuối cùng vẫn là canh giữ ở nguyên địa.......

Một bên khác Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long hóa thành hai đạo Thiểm Điện, tả hữu giao thoa lấy cùng Hoàng Kim Bằng giao thủ kịch liệt đứng lên.

Phanh Phanh Phanh Phanh không Khí Bạo nứt âm thanh không ngừng vang lên, nương theo lấy hoạt động của hai người, chu vi đại địa không ngừng băng liệt, nhiệt độ không khí càng là tại hai đại Võ Thần khí huyết vận chuyển bên dưới không ngừng lên cao.

Nhưng Hoàng Kim Bằng giống như là một đoàn đánh không nát Kim Cương thạch bình thường, yên lặng thừa nhận hai người công kích, cuối cùng bị Lôi Ngọc Thư một chân đá bay ra ngoài.

Một tiếng ầm vang nổ vang, cả người hắn đụng nát một mảng lớn rừng cây, tiếp lấy lười biếng bò lên, nhìn về phía hai người nói ra: “Ai, hai người các ngươi rất lợi hại a, vậy ta chỉ có thể từ bỏ nơi này rồi.”

Nhìn xem rút lui Hoàng Kim Bằng, Lôi Ngọc Thư cùng Kim Hải Long mặt Diện Tướng dò xét.

“Thực lực của người này rất mạnh.” Kim Hải Long nghi ngờ nói: “Ta cảm giác hắn còn chưa dốc hết toàn lực, vì cái gì rút lui?”

“Có lẽ là muốn giương đông kích tây.” Lôi Ngọc Thư nhìn về phía trên bầu trời Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc chiến trường, trong mắt tràn đầy kính ngưỡng chi sắc: “Luôn luôn chúng ta bảo vệ tốt Phật Giới Chi Môn, tuyệt không thể để cho người ta quấy rầy sư phụ chiến đấu.”

Cuối cùng một chỗ Phật Môn vị trí.

Pháp Tướng cùng Vương Chí Thiện một cái hóa thân màu vàng tiểu cự nhân, một cái khác đưa tay tìm ra mấy chục đạo phù lục, kịch liệt chiến thành một đoàn.

Hai người bọn họ có lẽ là bốn đạo Phật Môn trước trong chiến đấu, nhất chăm chú hai người, nhưng cũng là nhất không ai chú ý hai vị...... Bất luận là Sở Tề Quang, Hoàng Đạo Húc, hay là trên núi Thiên Sư Giáo bọn giáo chúng, đại bộ phận đều đem ánh mắt nhìn về hướng những chiến trường khác.

Mà Hoàng Kim Bằng đang rút lui đằng sau, liền cấp tốc đi tới Long Xà Sơn chính điện phương hướng.

Tại bước vào chính điện phạm vi trước đó, hắn hít sâu một hơi, hung hăng một chưởng đặt tại lồng ngực của mình vị trí.

Sau một khắc hắn phù một tiếng phun ra một ngụm máu đến, cả người lảo đảo xâm nhập trong viện, bị đệ tử khác dìu vào trong đại điện.

“Sư tổ, Sở Tề Quang liên thủ Thần Tiên Đạo người, chúng ta không phải là đối thủ.”

Vô Trần Tử đã mất đi thính giác, thị giác các loại đại bộ phận giác quan, tự nhiên không nhìn truyền vào trong điện Hoàng Kim Bằng.

Bất quá mặt khác Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy hắn lần này bộ dáng, nghe được hắn lời nói, lại là giật nảy cả mình, tiếp theo nghị luận ầm ỉ đứng lên.

Trong đó một tên Đạo Đồng chạy đến Vô Trần Tử bên cạnh, tại trong lòng bàn tay hắn viết xuống chữ đến.

Vô Trần Tử lông mày nhíu lại, đầu ngón tay trên mặt đất viết: “Ngươi thấy rõ ràng là Thần Tiên Đạo người?”

Hoàng Kim Bằng nói ra: “Là Thần Tiên Đạo Hộ Giáo Pháp Vương bọn họ thao túng Hoạt Thi, đây là ta trên tay bọn họ tìm tới Bất Tử Dược.”

Nhìn xem hắn đem một bình dược thủy phóng ra, một tên Thái Thượng trưởng lão đi ra phía trước, cầm lấy dược thủy ngửi ngửi, tiếp theo biến sắc, oán hận nói: “Là Bất Tử Dược, quả nhiên là Thần Tiên Đạo những cái kia phản nghịch lại tới.”

Truyền thuyết Thiên Sư Giáo, Thần Tiên Đạo đều nguồn gốc từ tại Tiền Hán Thánh Hoàng “Tích” không chết kế hoạch, từ bốn ngàn năm trước bắt đầu liền tranh đấu lẫn nhau, mấy ngàn năm qua tích lũy không biết bao nhiêu huyết hải thâm cừu, đều đem đối phương coi là tất phải giết dị đoan.

Hoàng Kim Bằng hô: “Sư tổ, tranh thủ thời gian khải ra Thiên Sư Ấn đi.”

Một tên trưởng lão do dự nói: “Thiên Sư Ấn can hệ trọng đại, không thể khẽ mở......”

Một tên trưởng lão khác nói ra: “Khải ra Thiên Sư Ấn, nhất định phải do chưởng giáo chân nhân làm ra quyết đoán, chúng ta hay là......”

“Chưởng giáo nói qua, không phải sinh tử tồn vong thời khắc, quyết không có thể bắt đầu dùng thần ấn.”

Hoàng Kim Bằng cả giận nói: “Thần Tiên Đạo liên thủ Sở Tề Quang, đó chính là liên thủ triều đình, liền ngay cả sư tôn cũng đã bị kéo ở, làm sao tới bắt đầu dùng Thiên Sư Ấn?”

“Hiện tại chính là ta Thiên Sư Giáo sinh tử tồn vong thời khắc, lại không khải ra Thiên Sư Ấn sẽ trễ!”

Ngay tại Hoàng Kim Bằng cùng các trưởng lão khác trong quá trình tranh luận.

Đạo Đồng tại Vô Trần Tử trên tay viết xuống từng cái chữ đến, vị này Hoàng Đạo Húc sư thúc trên mặt dần dần hiện ra Sâm Hàn sát ý, hắn trên mặt đất viết: “Theo ta khải ra Thiên Sư Ấn.”

Trước càng một chương, tiếp xuống còn tại viết

(tấu chương xong).