Chương 636: đột biến

Chương 636: đột biến

Chương 636: đột biến

Xoát

Một đạo hỏa diễm đao khí vượt ngang chân trời, trực tiếp chém về phía Hoàng Đạo Húc, lại bị đối phương điện quang lóe lên ở giữa cho né tránh.

Nhưng hỏa diễm đao khí lại là tiếp tục bổ xuống, bỗng nhiên trảm tại Đạo Đạo Lôi Đình biến thành vạn lôi Thiên Cung bên trên.

Ngay sau đó Thiên Hỏa Đại Phật song chưởng đánh vào Thiên Cung phía dưới.

Lúc lên lúc xuống song trọng đập nện phía dưới, vạn lôi Thiên Cung phát ra trận trận băng liệt thanh âm.

Trên núi dưới núi đám người quan chiến giờ khắc này đều ngừng thở, bọn hắn khẩn trương nhìn xem chiến trường, cảm giác được Hoàng Đạo Húc đang bị Sở Tề Quang dần dần áp chế đến hạ phong, thắng bại tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều sẽ quyết ra đến.

Nhưng vào lúc này, Long Xà Sơn một đạo trước thần quang ngút trời mà lên, mênh mông thần lực từ đó bạo phát đi ra, để ở đây tất cả Huyền Nguyên Đạo Tôn các tín đồ cũng nhịn không được quỳ bái.

Cùng lúc đó, tất cả Nhập Đạo Tiên Nhân, Nhập Đạo Võ Thần đều cảm giác được lực lượng của mình bị áp chế, không luận võ công hay là Đạo Thuật vậy mà đều trong nháy mắt này có một loại vận chuyển không khoái cảm giác.

Phục Nam Tử chợt quay đầu nhìn lại, cả kinh nói: “Ai phát động Thiên Sư Ấn?”

Mà tại Hồng Hưng phủ phủ thành trên đầu thành, Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn xem Long Xà Sơn phương hướng, cười ha ha một tiếng nói “Việc này đã thành một nửa, bệ hạ, chúng ta cũng đi một chuyến đi?”

Đại Hạ thiên tử đứng lên, khẽ mỉm cười nói: “Cái kia trẫm liền theo Đạo Chủ cùng nhau lên một chuyến Long Xà Sơn.”

Long Xà Sơn trên bầu trời, Hoàng Đạo Húc dừng lại trong tay động tác, nhìn về phía thần quang ngút trời vị trí, sắc mặt ngưng trọng nói: “Ai khải ra Thiên Sư Ấn?”

Chỉ gặp đạo thần quang kia như lưu tinh bắn về phía Hoàng Đạo Húc.

Sở Tề Quang xuất thủ chặn đường, nhưng là Đạo Đạo Thiên Hỏa, Đại Tự Tại Lực oanh kích phía dưới, đạo thần quang kia phía trên lại là bộc phát ra một loại lực lượng quỷ dị.

Bất luận là lôi đình, hỏa diễm lại hoặc là khí huyết chi lực, hết thảy Đạo Thuật, võ công tại đạo thần quang này trước mặt tựa hồ cũng tự động tránh lui, như là thần tử gặp được đế vương.

Thần quang một đường đột phá trùng điệp trở ngại đi tới Hoàng Đạo Húc trước mặt dừng lại.

Sở Tề Quang định thần nhìn lại, liền phát hiện đó là một viên ngọc chế Phương Ấn, phía trên rồng bay phượng múa, còn vẽ đầy Sở Tề Quang xem không hiểu phù văn, trừ cái đó ra thì là đủ loại nhân loại chém giết yêu tà hình ảnh.

Phương Ấn trên cùng ấn tay cầm vị trí, thì là một cái giống như rồng giống như rắn quái vật, tản mát ra trận trận sâm nghiêm chi khí.

Bất quá rất nhanh hắn Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong liền xoát ra từng hàng chữ viết.

“Hỗn Nguyên chủ trì Thiên Sư Ấn.”

“Cựu thần chế tạo đặc biệt pháp ấn.”

“Ghi chép Huyền Nguyên Đạo Tôn trí tuệ cùng cố sự.”

“Chỉ có lịch đại Thiên Sư có thể sử dụng.”

“Trước đây thật lâu, thần không muốn quy vị.”

“Lợi dụng ấn này giao phó nó quyền hành.”

“Truyền thuyết quyền hành cũng nương theo lấy trói buộc, bởi vậy mới có thể khiến Thần Linh trở lại nó vị bên trên.”

“Sử dụng ấn này người, có thể chia sẻ thần quyền lực.”

Xem hết chữ viết bên trong nội dung, Sở Tề Quang lại là ẩn ẩn có chỗ lĩnh ngộ: “Huyền Nguyên Đạo Tôn cùng Thiên Sư Giáo quan hệ, có lẽ cùng ta đi qua tưởng tượng có chút không giống nhau lắm.”

Một bên khác Hoàng Đạo Húc tiếp nhận Thiên Sư Ấn, thở dài một tiếng nói: “Đáng tiếc tốt như vậy đối thủ.”

Hắn cảm khái nhìn xem một màn này, biết Thiên Sư Ấn sẽ mang đến dạng lực lượng gì.

Chỉ có lịch đại Thiên Sư mới có thể sử dụng Thiên Sư Ấn, mà sử dụng ấn này thời gian bên trong, có thể làm cho thể xác tinh thần tính tạm thời thu hoạch được thuế biến.

Ngay tại hắn tiếp nhận Thiên Sư Ấn đồng thời, đạo đạo thần lực đã trong cơ thể hắn bên ngoài cơ thể không ngừng quanh quẩn.

Huyền Nguyên Đạo Tôn lực lượng từ trong cơ thể hắn trào lên mà ra, biến thành một thân màu vàng tượng trưng cho Thiên Sư vị trí đạo bào, Đạo Quan xuyên tại trên người hắn.

Đây là cầm trong tay Thiên Sư Ấn sau, Nhập Đạo cảnh giới có thể lấy được thuế biến, tên là Thiên Sư pháp bào.

Thiên Sư pháp bào có thể lấy pháp ấn bên trong tích súc tín ngưỡng lực lượng để ngăn cản tổn thương, cũng tăng cường người sử dụng lực lượng, tốc độ, hồi phục, tinh lực, chuyên chú chờ chút các phương diện năng lực.

Cùng lúc đó, Hoàng Đạo Húc trên người « chính một Hàng Ma bảo lục » hóa thành đạo đạo hư ảnh ở phía sau hắn nổi lên, phô thiên cái địa khí thế hướng phía bốn phương tám hướng tiêu xạ mà đi.

Sở Tề Quang nghe được Kiều Kiều quát to lên: “Làm sao...... Làm sao Đại Lực Thần có chút không khống chế nổi.”

Phật Giới đại môn bên ngoài, nguyên bản chính khống chế ma vật đến vây công Phục Nam Tử Lý Yêu Phượng mãnh liệt hừ một tiếng, cũng cảm giác được tất cả ma vật giống như là bị thứ gì đè chế một dạng, lại có một loại khó mà động đậy cảm giác.

Sau một khắc, đạo đạo thân ảnh màu vàng lấy Hoàng Đạo Húc thân hình làm trung tâm, hướng phía chu vi bức xạ ra ngoài.

Những này thân ảnh màu vàng có điều khiển phong lôi, có trấn áp yêu ma, như hành quân đánh trận bình thường, trong nháy mắt tạo thành to lớn quân trận vờn quanh tại Hoàng Đạo Húc bên cạnh.

Đây là Hoàng Đạo Húc cầm trong tay Thiên Sư Ấn sau, Hiển Thần cảnh giới có thể lấy được thuế biến, tên là Thiên Sư đạo tràng, có thể Triệu Dịch Thần Lại, đồng thời tự do thi triển tuyệt đại bộ phận Thiên Sư Giáo phù lục, mà không cần cụ thể lá bùa cùng Chú Văn làm môi giới, đồng thời uy lực tăng lên gấp bội.

Cái này đại biểu Hoàng Đạo Húc có thể tùy ý thi triển Thiên Sư Giáo đều đã không có mấy tấm tồn kho hi hữu phù lục.

Hắn cùng Sở Tề Quang khai chiến đến nay đều không có thi triển qua Hiển Thần cảnh giới phù lục, chính là bởi vì quá mức trân quý, hắn đột phá cảnh giới đến nay cũng còn không kịp chế tạo bao nhiêu.

Trừ cái đó ra, một khi trên thân có mang « chính một Hàng Ma bảo lục » lời nói, còn đem ngoài định mức nắm giữ một cái khác Hiển Thần thuế biến, tên là Hàng Ma Linh Trường, trong phạm vi nhất định ma vật đều sẽ bị linh trận chấn nhiếp.

Nắm giữ Thiên Sư Ấn Hoàng Đạo Húc, một hơi tại thời gian ngắn có được ba cái Hiển Thần thuế biến, thực lực có thể nói là có bay vọt tính tăng lên.

Hắn nhìn về phía trước mắt Sở Tề Quang nói ra: “Dùng Thiên Sư Ấn thắng ngươi, hoàn toàn chính xác có chút thắng mà không võ.”

Hoàng Đạo Húc tay bấm đạo quyết, phía sau « chính một Hàng Ma bảo lục » toả hào quang rực rỡ: “Nhưng ta có chút chuyện trọng yếu phải giải quyết, hiện tại không có thời gian cùng ngươi đấu, giữa chúng ta ước chiến lần sau sẽ bàn.”

Chỉ gặp hắn đầu ngón tay tại đại khí nhanh chóng xẹt qua, một tấm vô hình đạo phù liền trống rỗng tạo ra, biến thành “Long Xà Sơn” ba chữ.

Đây là Hiển Thần cảnh giới Ban Sơn Phù, bị thời khắc này Hoàng Đạo Húc thi triển đi ra chẳng những không cần môi giới, càng là uy lực tăng lên mấy lần.

“Lần này...... Ngươi trước hết bại đi.”

Sở Tề Quang lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình giống như núi đặt ở trên người hắn, coi như hắn thời khắc này khí huyết lực lượng lại cũng dâng lên một loại khó mà chống lại cảm giác.

“Cái gì......”

Liền như là toàn bộ Long Xà Sơn đột nhiên đều đặt ở trên người hắn.

Sở Tề Quang không kịp làm nhiều phản ứng, trong lúc vội vàng...... Cả người liền phịch một tiếng rơi hướng về phía mặt đất.

Nương theo lấy một trận kinh khủng va chạm, toàn bộ đại địa kịch liệt lắc lư, đầy trời bụi bặm ngập trời mà lên.

Mà đụng vào trên đại địa về sau, Sở Tề Quang cảm giác được nguồn lực lượng kia như cũ không có ngừng, tiếp tục đè ép hắn một đường phá vỡ đại địa, hướng phía tầng nham thạch chỗ sâu đè ép xuống dưới.

“Hoàng Đạo Húc sử dụng Thiên Sư Ấn về sau, vậy mà mạnh nhiều như vậy?”

“Cái kia đánh bại hắn về sau, ta Nguyên Thủy Hắc Chương cũng có thể gia trì càng đánh nữa hơn lực đi?”

Chỉ gặp Sở Tề Quang thân hình lóe lên, đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một đạo hắc hỏa lơ lửng tại nguyên chỗ.

Quỷ Cảnh bên trong, Sở Tề Quang thân ảnh đột nhiên hiển hiện, đồng dạng bị hắn kéo vào Quỷ Cảnh còn có Kiều Kiều khống chế ma vật, đã hóa thân thành rồng Hoàng Thiên Chi Tử.

“Kiều Kiều, cùng ta thi triển nhân miêu tương phụ, chúng ta một hồi cùng nhau vây đánh hắn.”

“Ngươi......” Sở Tề Quang nhìn một bên Hoàng Thiên Chi Tử một chút, cuối cùng vẫn là đưa tay ném ra ngoài một bình Ma Huyết: “Ăn về sau biến trở về kiếm bộ dáng, lại cùng ta đi đánh một chầu.”

Hoàng Thiên Chi Tử nghe Ma Huyết bên trong cái kia nồng đậm mùi, trong mắt lập tức hưng phấn lên: “Thật mạnh Ma Huyết, trong này đến cùng ẩn chứa dạng gì tri thức? Lại có mạnh như vậy Ma Nhiễm?”

“Nhiều như vậy Ma Huyết ăn hết lời nói, ta coi như khôi phục không đến trạng thái đỉnh phong, cũng kém không nhiều lắm.”......

Trên núi dưới núi, vô số người nhìn xem Sở Tề Quang lại bị Hoàng Đạo Húc một chiêu đánh rớt, đều là một mảnh kinh ngạc.

Tư Tinh Thuần kinh ngạc nói: “Nghĩ không ra Sở Tề Quang mạnh mẽ như vậy...... Vậy mà trong nháy mắt liền bị đánh rớt.”

“Đó là...... Thiên Sư Ấn đi?” Cơ Hạo Nhiên thở dài: “Thiên Sư Giáo 4000 năm truyền thừa, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện liền bị đánh bại.”

“Thiên hạ đệ nhất, chung quy là thiên hạ đệ nhất.”

Mà nhìn xem Sở Tề Quang rơi xuống phương hướng, Hoàng Đạo Húc thì thào nói ra: “Ngươi nói, hẳn là không chết được.”

Một kích liền tạm thời đánh lui Sở Tề Quang, Hoàng Đạo Húc trên khuôn mặt lại không nhìn thấy bất luận cái gì vui mừng, hắn nhìn phía Long Xà Sơn chính điện phương hướng: “Đến cùng đã xảy ra chuyện gì.”

Đúng lúc này, hắn cảm giác đến mấy đạo cường hoành mà tùy ý khí tức ngay tại chạy về Long Xà Sơn.

Một người trong đó để hắn cảm giác nhất là quen thuộc, chính là Thần Tiên Đạo Thiên Tiên Đạo Chủ.

Cuối cùng viết xong Chương 3: hôm nay ngân hàng xử lý thẻ, gặp được một vị làm hơn một giờ, còn có một vị làm hơn 40 phút, kém chút không có đem chúng ta choáng váng.

Minh sau hai ngày cuối cùng không có chuyện gì, ta sẽ tranh thủ nhiều càng điểm, mọi người có nguyệt phiếu ném một ném đi.

(tấu chương xong).