Chương 637: chấn kinh! Sở Tề Quang cấu kết Đại Càn, phản bội Nhân tộc

Chương 637: chấn kinh! Sở Tề Quang cấu kết Đại Càn, phản bội Nhân tộc

Chương 637: chấn kinh! Sở Tề Quang cấu kết Đại Càn, phản bội Nhân tộc

Thiên Tiên Đạo Chủ chỗ phụ thân không chết người, nó nhìn qua chỉ là một cái sắc mặt trắng bệch thiếu niên.

Thiếu niên dưới chân, thì là một cỗ thao thiên cự lãng không ngừng bành trướng, trùng kích, chính hướng phía Long Xà Sơn cuồn cuộn mà đi.

Mà đứng tại thủy triều chi đỉnh, cùng Thiên Tiên Đạo Chủ đứng sóng vai, là một tên khí độ uy nghiêm, cầm trong tay một thanh trường kiếm nam tử trung niên.

Hắn chính là cùng Thiên Tiên Đạo Chủ ước định mà đến Đại Hạ thiên tử, chỉ gặp hắn cầm trong tay trường kiếm ném đi, biến hóa thành một cỗ màu xanh dòng nước tràn vào bọt nước bên trong.

Trong một chớp mắt, hai người dưới chân sóng lớn càng phát ra sôi trào mãnh liệt, khí thế bàng bạc, giống như là biển gầm tuôn hướng ngọn núi, như là muốn đem toàn bộ Long Xà Sơn đều cho bao phủ hoàn toàn.

Chân núi, Đại Hạ thái tử nhìn xem một màn này, tinh thần chấn động nói “Là phụ hoàng tới, còn mang theo Long Khư Thiên Hải Kiếm!”

Hiện trường đám người cũng đều không nghĩ tới, Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc vừa mới quyết ra thắng bại, liền lại có kinh biến đột phát.

Nhìn qua cái kia đập vào mặt, còn tại tăng lên không ngừng thao thiên cự lãng, những người vây xem kinh hô hướng bốn phía vây thối lui.

Đại Hạ thiên tử đứng tại sóng đỉnh, nhìn lên trong bầu trời Hoàng Đạo Húc, hắn lạnh lùng uống đến: “Hoàng Đạo Húc, thả Sở Tề Quang, không phải vậy ta hôm nay liền dìm nước Long Xà Sơn, gãy mất ngươi Thiên Sư Giáo 4000 năm truyền thừa.”

Thiên Tiên Đạo Chủ ha ha cười nói: “Hoàng Chân Nhân, nếu như ngươi không nguyện ý thả Sở Tề Quang lời nói, vậy hôm nay ta Thần Tiên Đạo cũng chỉ có huyết tẩy Long Xà Sơn.”

Đang khi nói chuyện, hàng trăm hàng ngàn đầu Hoạt Thi từ trong sóng lớn nổi lên.

Bọn hắn tất cả đều là những năm này Thần Tiên Đạo bắt võ lâm cao thủ, hết thảy bị Bất Tử Dược biến thành không sợ sinh tử Hoạt Thi.

“Tới cứu Sở Tề Quang?” Hoàng Đạo Húc mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhìn xem hai người, cảm thấy cũng không rất giống.

Mà thấy cảnh này, toàn bộ hiện trường một mảnh xôn xao.

“Sở Tề Quang vậy mà cấu kết phương bắc Yêu tộc?”

“Trách không được hắn dám đến Long Xà Sơn làm càn, nguyên lai là có Thần Tiên Đạo cho hắn lược trận.”

“Ta nói cái này Sở Tề Quang làm sao tuổi còn trẻ cứ như vậy lợi hại, hắn chỉ sợ cũng là bị Thần Tiên Đạo vị nào lão quái cho phụ thể đi.”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hiện trường tiếng người huyên náo, đều bị trước mắt cái này kinh bạo tin tức cho khiếp sợ đến.

Trước Bạch Dương Giáo giáo chủ, Tư Tinh Thuần cả kinh nói: “Sở Tề Quang lúc nào cùng bệ hạ liên thủ?”

Cơ Hạo Nhiên lắc đầu, mặc dù Đại Hạ thái tử sớm liên lạc qua bọn hắn, lại hoàn toàn chưa nói cho bọn hắn biết tương quan kế hoạch.

Giờ phút này nhìn xem giữa sân đột biến, hai người bọn họ cũng là không hiểu ra sao.

Phỉ Nghĩa thấy cảnh này, trong lòng một mảnh lạnh buốt: “Xong xong, lần này chẳng những phá sản, bị như thế cái bô ỉa cài lên, nói không chừng còn muốn bị kinh thiên đại án liên luỵ bên trên, còn muốn xét nhà......”

Một bên Chung Sơn Nga khó có thể tin, hồi tưởng đến Sở Tề Quang vì dân vì nước từng màn, làm sao đều cảm thấy những chuyện kia không thể nào là ngụy trang.

Hắn quả quyết nói ra: “Không có khả năng, Sở Tề Quang làm sao có thể liên thủ Thần Tiên Đạo? Nhất định là vu oan mưu hại!”

Long Xà Sơn trên dưới, đồng dạng là một mảnh kinh ngạc.

Phục Nam Tử cau mày nói: “Liên thủ Thần Tiên Đạo? Sở Tề Quang loại này võ si...... Nhìn qua không giống loại người này a.”

Vương Chí Thiện nhìn về phía trước mắt xuất từ Phật Môn Pháp Tướng, hừ lạnh một tiếng nói: “Trách không được Sở Tề Quang có thể nhận lấy như ngươi loại này Phật Môn tàn đảng, nguyên lai còn có liên lạc Thần Tiên Đạo, xem ra hắn đối với Đại Hán sớm có ý đồ không tốt.”

Liền ngay cả Sở Tề Quang một phương này mọi người thấy cảnh tượng này, đều có chút kinh nghi bất định.

Lý Yêu Phượng nghiêng đầu nhìn về phía trên bầu trời Thiên Tiên Đạo Chủ cùng Đại Hạ thiên tử, thầm nghĩ trong lòng: “Sở Tề Quang lời nói...... Nếu như cấu kết Yêu tộc, xâu chuỗi Thần Tiên Đạo, phản loạn Đại Hán...... Ta cảm giác không có chút nào ngoài ý muốn a.”

Kim Hải Long nghĩ đến Sở Tề Quang thủ hạ đã sớm tại bồi dưỡng Yêu tộc, trong lòng cũng nhịn không được hoài nghi: “Chẳng lẽ Sở đại nhân đã sớm dự định đầu nhập vào Đại Càn?”

Nhưng hắn thân là phương bắc Cửu Biên ra đời Nhân tộc tướng lĩnh, nhiều năm qua cùng Đại Càn lẫn nhau chinh chiến, nghĩ đến đây lại là cảm giác không thoải mái không gì sánh được.

Lôi Ngọc Thư ở một bên thì thào nói ra: “Sư phụ muốn cùng phương bắc Yêu tộc liên thủ sao?”

Từ nhỏ đã tại trong đống yêu quái lớn lên, Lôi Ngọc Thư lại là đối Đại Càn, Đại Hán đều không có cái gì lòng cảm mến, chẳng qua là cảm thấy có thể liên hợp Yêu tộc lời nói...... Nghe vào rất không tệ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường trong ngoài, mỗi người đối với trước mắt đột phát tình huống đều có khác biệt ý nghĩ, có người tin tưởng, có người hoài nghi, có người phẫn nộ, có người hưng phấn.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, nếu như hôm nay tin tức tương lai truyền ra ngoài, chắc chắn ở trong thiên hạ dẫn phát sóng to gió lớn, thậm chí hoàn toàn thay đổi Trung Nguyên thế cục.

Hoàng Đạo Húc nhìn về phía sóng lớn nói ra: “Đến cùng chuyện gì xảy ra, chờ ta cầm xuống các ngươi rồi nói sau.”

Mặc dù Hoàng Đạo Húc trong lòng mười phần muốn đem Thiên Sư Ấn cho trả lại trở về, nhưng thời khắc này thế cục rắc rối phức tạp, chính cần hắn dùng tuyệt đối thực lực từng cái dọn sạch.

Đặc biệt là hắn còn biết nếu như phải trả lại Thiên Sư Ấn, một lần nữa phong ấn lời nói, dòng thời gian trình quá dài, bây giờ căn bản không có cơ hội này.

“Trong một nén nhang chấm dứt.”

Chỉ gặp Hoàng Đạo Húc đầu ngón tay điểm nhẹ, đang muốn thi triển phù lục thời điểm.

Lại đột nhiên khuôn mặt co quắp một chút, hắn cúi đầu nhìn lại, trên người Thiên Sư pháp bào chẳng biết lúc nào đã nhuộm dần lên từng tia màu đen.

Một loại điên cuồng ý niệm chính nương theo lấy cái kia từng tia màu đen, phun lên Hoàng Đạo Húc trong lòng.

Thiên Tiên Đạo Chủ cười ha ha một tiếng nói “Hoàng Đạo Húc, ngươi ép không được hắn.”

Nghe được Thiên Tiên Đạo Chủ lời nói này, Hoàng Đạo Húc lúc này mới chân chính đổi sắc mặt.

Trên thực tế dù là Sở Tề Quang triển lộ Hiển Thần cấp bậc lực lượng cường đại, thậm chí Thần Tiên Đạo cùng Đại Hạ hậu duệ đột kích, Hoàng Đạo Húc mặc dù trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng thủy chung trấn định tự nhiên, thành thạo điêu luyện.

Nhưng là bây giờ hắn lại là đột nhiên biến sắc, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Tiên Đạo Chủ: “Ai nói cho ngươi?”

Ta

Thả thanh âm vang vọng tại ở đây trái tim tất cả mọi người đáy.

“Đã lâu không gặp, huyền nguyên.”

“Miệng vết thương của ngươi, còn đau không?”

Nghe cái này bỗng nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người đáy lòng thanh âm, phần lớn người đều là một mặt mờ mịt.

Hoàn toàn không biết đại biểu trong đó ý nghĩa, cùng thanh âm này nơi phát ra.

Thiên Tiên Đạo Chủ lại là mặt lộ dáng tươi cười, thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên, từ khi liên tục hai lần trời sập đằng sau, cương khí tầng đã càng phát ra yếu ớt.”

“Lần này chỉ là hãm hại một chút Sở Tề Quang, liền để cương khí tầng xuất hiện điểm lỗ thủng, khiến cho “Thả” có thể tạm thời trao đổi ở đây tất cả mọi người.”

“Bất quá cũng không tính hãm hại đi, dù sao Sở Tề Quang cũng là......”

Rống

Tựa hồ là bị “Thả” chỗ kích thích một chút, Hoàng Đạo Húc thể nội bộc phát ra một trận kinh thiên động địa tru lên.

Mắt trần có thể thấy kịch liệt sóng âm từ trên người hắn bạo phát ra, trực tiếp quét ngang thiên địa, tại Long Xà Sơn trong ngoài nhấc lên một trận gió lốc.

Hoàng Đạo Húc một con mắt dần dần hóa thành mắt dọc, hắn nhìn về phía Thiên Tiên Đạo Chủ, lạnh lùng nói ra: “Thì ra là thế, muốn giải cứu Giang Hồng Vân ma đầu này chỉ là cái ngụy trang, đây mới là các ngươi mục tiêu chân chính sao?”

Nghĩ đến chính mình hôm qua còn dẫn người gia cố Giang Hồng Vân, Hoàng Đạo Húc liền trong lòng thầm than.

Nhưng coi như lại một lần, hắn cũng sẽ không nghĩ đến Thiên Tiên Đạo Chủ có thể biết bí mật kia.

Thiên Tiên Đạo Chủ cười lên ha hả, hắn ngửa mặt lên trời thét dài nói “Huyền Nguyên Đạo Tôn đã......”

Oanh

Hoàng Đạo Húc một thanh nắm khuôn mặt của hắn, trợn mắt tròn xoe mà nhìn xem đối phương: “Đừng tưởng rằng các ngươi thành công.”

“Tại ta cũng điên rồi trước đó, giết sạch các ngươi liền tốt.”

Bàn tay của hắn xẹt qua Thiên Tiên Đạo Chủ thân thể, trên mặt của đối phương, trên tay, ngực...... Lập tức nổi lên mấy chục đạo bút tẩu long xà giống như phù lục chi tướng.

Trong nháy mắt, Thiên Tiên Đạo Chủ như bị sét đánh, phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm.

Tiếp lấy cả người hắn hóa thành một đám huyết vụ rơi hướng đại địa, một tiếng ầm vang nhấc lên như sóng biển khói bụi.

Trước càng một chương, còn lại còn tại viết, hôm nay cuối cùng không có chuyện gì, ta sau đó tranh thủ viết nhiều điểm, viết xong điểm. Thuận tiện nơi này cầu nguyệt phiếu, mọi người có nguyệt phiếu liền ném điểm đi.

(tấu chương xong).