Chương 638: hóa thú cùng thét dài

Chương 638: hóa thú cùng thét dài

Chương 638: hóa thú cùng thét dài

Hố sâu to lớn bên trong.

Máu thịt be bét, cơ hồ đã không thành nhân hình Thiên Tiên Đạo Chủ chậm rãi đứng lên, hắn phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, sau đó nhìn về phía trên bầu trời Hoàng Đạo Húc.

“Đạo Thuật loại vật này, trừ cảnh giới bên ngoài, cũng phải nhìn dùng như thế nào.”

“Ngươi cảnh giới lại cao hơn, không giết chết được ta chính là giết không chết.”

Trong tiếng rống giận dữ, Hoàng Đạo Húc khống chế vạn lôi Thiên Cung, trực tiếp rơi hướng về phía Thiên Tiên Đạo Chủ vị trí.

Thông Thiên triệt địa lôi trụ bên trong, đại địa hóa thành một mảnh than cốc, mảng lớn mảng lớn núi đá, cỏ cây bị chấn thành bột mịn.

Đồng thời từng đạo phù lục bị Hoàng Đạo Húc tùy ý vẽ đi ra, hóa thành các loại hữu hình lực lượng vô hình thêm tại Thiên Tiên Đạo Chủ trên thân.

Thiên Tiên Đạo Chủ xương cốt, cơ bắp, khí huyết từng cái vỡ nát, biến thành một đám huyết vụ.

“Không chết người...... Vậy liền lưu tại cuối cùng đối phó ngươi.”

Hoàng Đạo Húc đang định bị thương nặng Thiên Tiên Đạo Chủ về sau, trước đối phó mặt khác địch thủ, đem Thiên Tiên Đạo Chủ lưu đến cuối cùng xử lý.

Nhưng là một cỗ nóng nảy sát ý từ trong cơ thể của hắn, từ Thiên Sư Ấn, từ « chính một Hàng Ma bảo lục » không ngừng truyền ra, để hắn không ngừng mà muốn đối với Thiên Tiên Đạo Chủ xuất thủ.

“Đạo Tôn......”

Thiên Sư pháp bào bên trên màu đen cũng biến thành càng phát ra nồng đậm, thậm chí có chút bắt đầu nhuộm dần đến Hoàng Đạo Húc trên thân.

Sát ý điên cuồng không ngừng tại trong đầu của hắn lan tràn, muốn khống chế hắn thẳng hướng Thiên Tiên Đạo Chủ.

Hoàng Đạo Húc cố gắng muốn áp chế loại này điên cuồng, lại cảm giác được càng ngày càng khó.

Cùng lúc đó, Thiên Tiên Đạo Chủ thanh âm vang lên: “Ta nói qua, ngươi ép không được hắn.”

Máu thịt be bét trong thân thể, từng tia vật chất màu đen tuôn ra, biến thành vô số dị dạng bàn tay nhẹ nhàng lay động, như cùng ở tại hô hoán cái gì.

Nếu như Sở Tề Quang ở chỗ này lời nói, liền có thể nhận ra đây là bị Cầu Đạo Giả nhãn mâu xưng là “Thần Chi Phát Ti” thiên ngoại sinh vật.

Nương theo lấy Thần Chi Phát Ti xuất hiện, Hoàng Đạo Húc có thể cảm giác được cái kia điên cuồng ý chí càng thêm cuồng liệt, thân thể và ý thức của hắn cơ hồ đều muốn bắt đầu mất khống chế.

Phịch một tiếng quỳ rạp xuống đất, Hoàng Đạo Húc giãy dụa lấy nhìn về phía đối phương: “Ngươi đã làm gì?”

Thiên Tiên Đạo Chủ nói ra: “Chỉ là để cho ngươi Đạo Tôn nhìn một chút lão bằng hữu mà thôi.”

“Hoàng Đạo Húc, thời đại đã thay đổi.”

Không chết người huyết nhục không ngừng vặn vẹo, khôi phục, lấy một loại khó có thể tưởng tượng cao tốc biến trở về nguyên lai hoàn hảo không chút tổn hại bộ dáng.

Hắn chậm rãi đi hướng Hoàng Đạo Húc, mà giờ khắc này Hoàng Đạo Húc phía sau một trận chập trùng, hai cái thú trảo to lớn như là đột phá một loại nào đó trói buộc, trực tiếp phá vỡ huyết nhục chui ra.

Đồng thời khuôn mặt của hắn bắt đầu trở nên hẹp dài, trong miệng mọc ra răng nhọn, hai gò má vị trí xuất hiện từng cây như là lông tóc bình thường Xúc Tu......

Thiên Trụ Phong bên trên, nhìn xem một màn này Giang Long Vũ trong lòng giật mình: “Cái này cùng Lệ Thần Thông thần lực hóa thú giống như......” nhưng hắn đảo mắt xem xét, lại phát hiện Lệ Thần Thông chẳng biết lúc nào đã không thấy.

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn trước mắt kịch liệt biến hóa Hoàng Đạo Húc, thì thào nói ra: “Cựu thần đã thất bại, Ngoại Thần giáng lâm nhất định là tất nhiên.”

“Tại cái này ầm ầm sóng dậy thời đại mới bên trong, đã không có ngươi cùng sau lưng ngươi vị kia Thần Linh vị trí.”

Rống! Hoàng Đạo Húc rốt cuộc áp chế không nổi cái kia cỗ điên cuồng, liền nhìn hắn thú rống một tiếng, phía sau song trảo đột nhiên bành trướng, một thanh liền bắt lấy đi tới không chết người.

Hoàng Đạo Húc phát ra một trận gầm nhẹ, điên cuồng nói: “Quái vật...... Ta muốn giết ngươi...... Ta muốn đem ngươi hiến cho Đạo Tôn.”

Không chết người trong nháy mắt huyết nhục văng tung tóe, Thiên Tiên Đạo Chủ lại cười ha ha: “Hoàng Đạo Húc, ngươi liền làm lịch sử tro tàn, trở thành chúng ta tại thời đại mới chất dinh dưỡng đi......”

Két băng một tiếng vang nhỏ.

Hoàng Đạo Húc miệng bỗng nhiên mở ra, cắn một cái vào không chết người nửa người trên, tiếp lấy điên cuồng cắn vào, cắn nuốt.

“Giết ngươi! Giết ngươi! Giết ngươi! Giết ngươi......”

Trong con mắt của hắn tựa hồ đã không gặp người tính, chỉ còn lại có trần trụi điên cuồng cùng hận ý.

Mà trong miệng hắn không chết người không ngừng bị thôn phệ cùng sinh trưởng, thật giống như một bàn vĩnh viễn ăn không hết tiệc, đem Hoàng Đạo Húc bụng chống càng ngày càng trống.

Cùng lúc đó, liên tiếp mười hai đạo Hoạt Thi lưng đeo một vạc vạc Bất Tử Dược, trực tiếp xuất hiện ở chung quanh.

Bọn hắn bắt đầu bố trí trận đồ, cử hành Nghi Quỹ.

Đào Đào thủy triều tại Đại Hạ thiên tử khống chế bên dưới vờn quanh đi qua, đem toàn bộ sân bãi đều bao phủ, bảo vệ.......

Nguyên bản trên bầu trời đại chiến, trên núi dưới núi đám người còn có thể xem cho rõ ràng.

Nhưng ở Thiên Tiên Đạo Chủ rơi xuống đất, Hoàng Đạo Húc truy kích mà đi sau.

Hiện trường tuyệt đại bộ phận người cũng đã nhìn không thấy trên mặt đất chiến đấu.

Bất quá thời khắc này Thiên Trụ Phong bên trên, Giang Long Vũ vị trí vừa vặn có thể nhìn cái rõ ràng.

Hắn cũng từ đầu tới đuôi mắt thấy Hoàng Đạo Húc nổi điên, biến hóa, còn có cuối cùng Thần Tiên Đạo phát động Nghi Quỹ từng màn.

“Đây là......” trong đầu của hắn một cái giật mình: “Hoàng Đạo Húc bị khống chế? Thần Tiên Đạo muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn đem Hoàng Đạo Húc luyện thành Hoạt Thi?”

Vừa nghĩ tới thiên hạ đệ nhất cường giả bị Thần Tiên Đạo luyện thành Hoạt Thi, Giang Long Vũ đều cảm giác được rùng cả mình cuốn tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện toàn bộ trên bình đài chỉ còn lại có hắn một tên Nhập Đạo cường giả, những người khác hoặc là thất kinh, hoặc là không thể làm gì.

Giang Long Vũ nhìn về hướng bốn đạo Phật Môn vị trí, phát hiện Thiên Sư Giáo đông đảo cao thủ tựa hồ còn chưa phát hiện Hoàng Đạo Húc xảy ra chuyện.

“Đáng giận! Lệ Thần Thông đi nơi nào? Nếu như hắn ở đây sẽ làm như thế nào......”

“Không được...... Đừng hốt hoảng......”

Giang Long Vũ trong óc, tựa hồ lại hồi tưởng lại năm đó Triều Dao Sơn thảm án lúc, hắn trốn ở trong vạc, run lẩy bẩy bộ dáng.

“Ta đã không phải khi đó ta.”

“Ta đã là Nhập Đạo Võ Thần, mà lại là gần với Sở Tề Quang, sử thượng trẻ tuổi thứ hai Nhập Đạo Võ Thần!”

“Trấn định lại, hiện tại là ngươi làm náo động thời điểm.”

Khôi phục trấn định đằng sau, Giang Long Vũ thoáng suy tư một chút, liền minh bạch chính mình nên làm cái gì.

“Việc cấp bách, là để cho người ta đi trợ giúp Hoàng Đạo Húc, nhất định phải ngăn cản Thần Tiên Đạo, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.”

Nghĩ tới đây, hắn nổi lên khí huyết, ngửa mặt lên trời thét dài nói “Tại hạ Hưng Hán Bát Tướng Giang Long Vũ!”

Nguyên bản hắn muốn kêu là: Thần Tiên Đạo khốn trụ Hoàng Chân Nhân! Còn muốn đem hắn luyện thành Hoạt Thi!

Nhưng là lời đến khóe miệng thời điểm, Giang Long Vũ đột nhiên Linh Cơ khẽ động, ngược lại hô: “Nghe qua Thần Tiên Đạo tội ác chồng chất, vì luyện chế Hoạt Thi, phạm phải từng đống tội ác, những nơi đi qua sinh linh đồ thán, không có một ngọn cỏ.”

“Hôm nay các ngươi những này Tà Giáo yêu nhân lại vẫn muốn ám toán Hoàng Chân Nhân.”

“Vậy liền đừng trách nào đó đao hạ vô tình, trảm yêu trừ ma.”

Nói đi, Giang Long Vũ trên thân bộc phát ra hừng hực khí huyết, hét lớn một tiếng liền nhảy xuống Thiên Trụ Phong: “Hoàng Chân Nhân chớ hoảng sợ! Ta đến giúp ngươi!”

Gọi hàng kết thúc trong nháy mắt, Giang Long Vũ chỉ cảm thấy trong lòng một mảnh thư sướng: “Thành...... Cảm giác này...... Sảng khoái!”

Giờ khắc này Giang Long Vũ vừa nghĩ tới toàn trường tiêu điểm đều tập trung vào trên người hắn, nghĩ đến vô số người nghe được lần này gọi hàng sau ý nghĩ, cũng cảm giác được thể nội khí huyết kịch liệt vận chuyển lại, tu vi tựa hồ đang không ngừng tinh tiến.

Nhưng sau một khắc, hắn cảm giác đến một cỗ sát ý nồng đậm từ trên trời giáng xuống.

Giang Long Vũ ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy đứng tại đầy trời trên sóng biển phương Đại Hạ thiên tử nhìn về hướng hắn: “Hưng Hán Bát Tướng?”

“Vậy liền đáng chết.”

Chỉ gặp Đại Hạ thiên tử một chỉ điểm nhẹ, một đạo ngấn nước trong nháy mắt xẹt qua chân trời, những nơi đi qua bất luận là cự thạch, cỏ cây hay là đá núi, tất cả đều một phân thành hai.

Nhìn qua trong nháy mắt đã bay đến trước mặt cao tốc dòng nước, Giang Long Vũ gầm thét một tiếng, trong tay đao quang liền chém đi qua, nhưng ngay sau đó liền đao quang vỡ vụn, cả người hắn cũng máu me khắp người bay ra ngoài.

Nhưng Giang Long Vũ tiếng gọi ầm ĩ chung quy là tại Long Xà Sơn trên không không ngừng quanh quẩn, bị rất nhiều người cho nghe thấy được.

(tấu chương xong).