Chương 639: Sở Tề Quang tam vị nhất thể （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 639: Sở Tề Quang tam vị nhất thể （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 639: Sở Tề Quang tam vị nhất thể （ cầu nguyệt phiếu ）

Long Xà Sơn chính diện Phật Giới đại môn trước đó.

Phục Nam Tử nghe được Giang Long Vũ la lên đằng sau chính là trong lòng giật mình.

Vị này triều đình Hưng Hán Bát Tướng hắn vẫn là vô cùng quen thuộc.

Dù sao hắn trước đây liền quanh năm tại Thần Kinh thành bên trong luyện đan, vị này võ đạo thiên tài cũng tiếp xúc qua rất nhiều lần.

Vừa mới lời này hắn nghe chút, liền biết đích thật là Giang Long Vũ đang kêu nói, mà không phải người khác giả mạo.

Chỉ gặp Phục Nam Tử trong tay lá bùa không lửa tự đốt, đã khống chế cuồng phong tiến đến.

Sau lưng Lý Yêu Phượng thấy cảnh này lại là không có ngăn cản, dưới mắt thế cục hắn cũng có chút làm không rõ ràng.

Mà Phục Nam Tử vừa mới muốn tới gần cử hành Nghi Quỹ vị trí, liền thấy một vùng biển mênh mông che khuất bầu trời giống như rơi xuống.

Đại Hạ thiên tử đã khống chế mênh mông dòng nước chặn đường tại trước mặt hắn.

Một bên khác, Lâm Lan nghe Giang Long Vũ tiếng gọi ầm ĩ, hồi tưởng đến vừa mới nhìn thấy tràng cảnh, nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn là thả đi bị nàng vây khốn Vương Phi Phiên.

Vị này Thiên Sư Giáo Nhập Đạo Võ Thần từ trong gợn sóng không gian chui ra, thật sâu nhìn thoáng qua Lâm Lan sau xông về Long Xà Sơn, trong không khí chỉ để lại nhàn nhạt hai chữ: “Đa tạ.”

Một bên khác Vương Chí Thiện cũng ngừng cùng Pháp Tướng chiến đấu, đồng dạng vọt lên trở về.

Ngay tại Thiên Sư Giáo ba vị Nhập Đạo cường giả bắt đầu hồi viên thời điểm.

Đại Hạ thái tử mang theo Thiên Vụ thiền sư cùng Đoạn Húc Viêm, tìm được quan chiến Tư Tinh Thuần cùng Cơ Hạo Nhiên.

“Hai vị, lập tức cùng đi với ta trợ giúp phụ hoàng đi.”

Tư Tinh Thuần cùng Cơ Hạo Nhiên mặc dù một cái là Bạch Dương Giáo, một cái bản thân liền là Đại Hạ hậu duệ, nhưng đối mặt tình huống trước mắt vẫn còn có chút do dự.

Nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, Đại Hạ thái tử nhíu mày nói ra: “Không nên quên là ai cho các ngươi nhập đạo cơ hội, là ai từ nhỏ nuôi dưỡng các ngươi, các ngươi hiện tại là muốn vong ân phụ nghĩa, phản bội Đại Hạ sao?”

Tư Tinh Thuần cùng Cơ Hạo Nhiên trong mắt lóe lên một tia dao động chi sắc, đúng lúc này một đạo giọng nữ lại tại hai người bọn họ sau lưng vang lên.

“Hai vị, cho ta cái mặt mũi, hôm nay cũng chỉ quan chiến, không xuất thủ, được hay không?”

Hai vị Nhập Đạo Tiên Nhân quay đầu đi, Tư Tinh Thuần kinh ngạc nói: “An tông chủ?”

Hai năm trước đó, chính là Thiên Kiếm Tông tông chủ An Dịch Vân liên lạc Tư Tinh Thuần, Cơ Hạo Nhiên tiến về Thần Kinh thành ám sát Vĩnh An Đế.

Ba người ở giữa giao tình từ không cần nhiều lời.

Đại Hạ thái tử nhìn xem An Dịch Vân nói ra: “Nữ nhân này là ai?”

“Các ngươi muốn nghe nàng hay là nghe ta?”

An Dịch Vân hướng phía Đại Hạ thái tử cười cười, trên thân tản mát ra một cỗ sắc bén khí tức.

Đại Hạ thái tử chỉ cảm thấy con mắt đau xót, như là bị Kiếm Quang kích thích, nhịn không được quay đầu sang chỗ khác.

Đồng thời ống tay áo của hắn vị trí truyền đến một trận nhẹ vang lên, lại bị cắt một đường vết rách.

An Dịch Vân chậm rãi nói ra: “Vị này, ngươi là muốn cùng ta tranh đấu một trận, hay là nhanh đi trợ giúp ba ba của ngươi?”

Đại Hạ thái tử ánh mắt lộ ra vẻ phẫn nộ, hắn nhìn lướt qua không lên tiếng Tư Tinh Thuần, Cơ Hạo Nhiên, gật gật đầu nói: “Tốt tốt tốt, các ngươi sự tình hôm nay, ta nhớ kỹ.”

Nhìn xem Đại Hạ thái tử ba người bóng lưng rời đi, Cơ Hạo Nhiên thở dài, An Dịch Vân nói ra: “Thật có lỗi, để cho các ngươi làm khó.”

Tư Tinh Thuần lắc đầu nói ra: “Không có gì, chúng ta mặc dù không thích Thiên Sư Giáo, nhưng Thần Tiên Đạo càng không phải là vật gì tốt, cùng loại này Tà Giáo hợp tác......”

Nói đến đây, hắn thở dài đi ra, tựa hồ đối với Đại Hạ thiên tử lựa chọn phi thường thất vọng.

Cơ Hạo Nhiên thì nhìn về phía An Dịch Vân nói ra: “An tông chủ, ngươi làm sao cũng tới?”

An Dịch Vân nói ra: “Ta là tới giết một người.”

Cơ Hạo Nhiên hiếu kỳ nói: “Ai?”

An Dịch Vân trong hai mắt tựa hồ dùng Kiếm Quang tuôn hướng, cả người tản mát ra một loại thanh lãnh, cô tịch khí chất, như minh nguyệt trên trời, để cho người ta cảm thấy mỹ hảo không gì sánh được, nhưng lại khó mà tiếp cận.

“Người kia còn không có ngoi đầu lên.”

“Bất quá hắn hẳn là rất nhanh không nhẫn nại được.”......

Mà tại Long Xà Sơn bên trên.

Hoàng Kim Bằng cùng Lý Xích Tâm đã đi tới hậu sơn vị trí.

Nhìn trước mắt không có vật gì vách núi, Lý Xích Tâm nói ra: “Hôm qua hay là đưa tới bọn hắn cảnh giác, phong ấn đã được tăng cường.”

Hoàng Kim Bằng lại mỉm cười lấy ra một tờ phù lục: “Sư tôn trước khi đi, đem cái này cho ta.”

“Nói khả năng có người muốn phóng thích ma đầu, để cho ta cực kỳ trông coi.”......

Cùng lúc đó, Quỷ Cảnh bên trong.

Sở Tề Quang chậm rãi mở mắt ra, nhưng giờ phút này trong cặp mắt của hắn, lại là không chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, mà là có thể đồng thời nhìn thấy Phật Giới, trong hiện thế vô số trận cảnh.

“Đây chính là Kiều Kiều hiện tại cảm giác sao?”

“Thật sự là thần kỳ.”

Kiều Kiều khống chế Sở Tề Quang cánh tay huy vũ một chút, mở miệng hô lớn: “Đây chính là ca ca cảm giác sao?”

“Sảng khoái!”

Sau một khắc, Kiều Trí thanh âm cũng vang lên: “Thư hùng toàn thân...... Nhân thú đồng thể...... Thật kỳ quái a.”

Giờ phút này Sở Tề Quang, Kiều Kiều, Kiều Trí ba cái này trạng thái có chút phức tạp.

Nhưng đơn giản tới nói lời nói, chính là Sở Tề Quang cùng Kiều Kiều hoàn thành nhân miêu tương phụ chi thuật, Kiều Trí cùng Đại Lực Thần cũng hoàn thành nhân miêu tương phụ chi thuật.

Sau đó lại dựa vào Chu Ngọc Kiều lời thề, cùng Chu Ngọc Kiều cùng Đại Lực Thần kết nối.

Khiến cho bọn hắn tâm ý tương thông, bất luận lực lượng hay là ý thức đều xuyên suốt đứng lên.

Ba cái lực lượng tại thể nội dung hội quán thông, để Sở Tề Quang cảm giác được chính mình trở nên càng phát ra cường đại lên.

Mà thông qua trên chiến trường còn sống lấy ma vật, Sở Tề Quang cũng nhìn thấy hiện tại tình huống: “Thần Tiên Đạo vậy mà cũng tới sao?”

“Còn có Thần Chi Phát Ti, là thả liên thủ với bọn họ sao?”

Ánh mắt của hắn tại không chết người trên thân đảo qua: “Đó là Tôn Hiền đi?”

Hắn còn nhớ rõ trước kia tại Thanh Dương huyện phòng cho thuê ở thời điểm, chủ thuê nhà chính là Tôn Hiền cùng mụ nội nó.

Về sau trong huyện Địa Mạch biến hóa, Tôn Hiền cũng bị Thần Tiên Đạo luyện thành không chết người, hắn liền rốt cuộc chưa thấy qua đối phương.

Kiều Trí cũng kinh ngạc nói: “Hoàng Đạo Húc không kiểm soát? Vì cái gì...... Là Huyền Nguyên Đạo Tôn quan hệ sao?”

Tiếp lấy nhìn thấy Thần Tiên Đạo Nghi Quỹ, hắn lập tức nóng nảy: “Hoàng Đạo Húc nếu là thật bị bọn hắn luyện thành Hoạt Thi liền phiền toái! Chúng ta nhanh đi ngăn cản bọn hắn a!”

Kiều Kiều cũng kích động: “Ca! Thật nhiều Hoạt Thi a! Ngươi mau nhìn...... Thật nhiều Hoạt Thi a! Chúng ta đem bọn hắn toàn bắt tới đi!”

Sở Tề Quang trấn định nói “Không nên gấp, càng là loại thời điểm này càng là không thể gấp nóng nảy.”

“Thần Tiên Đạo chuẩn bị sung túc, Thiên Tiên Đạo Chủ là thiên hạ bói toán thứ hai.”

“Hắn khẳng định cũng phòng ta một tay.”

“Các ngươi chờ ta lại biến mạnh một chút.”

Sở Tề Quang nhìn về hướng ở một bên từng ngụm từng ngụm thôn phệ lấy Ma Huyết, thân hình không ngừng tăng vọt Hoàng Thiên Chi Tử.

Hoàng Thiên Chi Tử bị hắn nhìn sững sờ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Muốn ta làm cái gì sao?”

“Công kích ta.”

“Dùng toàn lực của ngươi công kích ta, sau đó nghiêm túc cảm thụ sự cường đại của ta.”

Hoàng Thiên Chi Tử có chút ngạc nhiên: “A?”

Nhưng ở Sở Tề Quang liên tục thúc giục phía dưới, Hoàng Thiên Chi Tử hay là phát động toàn thân lực lượng, bạo hống một tiếng xông về Sở Tề Quang.

Phanh

Sở Tề Quang một chỉ gảy nhẹ, liền đem Hoàng Thiên Chi Tử đánh bay ra ngoài.

“Lại đến.”

Tại Hoàng Thiên Chi Tử lặp đi lặp lại trong công kích, Sở Tề Quang cảm nhận được trong hư không lực lượng lần nữa bị Nguyên Thủy Hắc Chương chỗ khiêu động, không ngừng tràn vào đến trong cơ thể của hắn, gia trì lấy chiến lực của hắn.

Van cầu giữ gốc nguyệt phiếu.

(tấu chương xong).