Chương 640: cừu hận cùng cứu người

Chương 640: cừu hận cùng cứu người

Chương 640: cừu hận cùng cứu người

Long Xà Sơn bên dưới, cuồn cuộn thủy triều từ trên trời giáng xuống, đem mảng lớn mảng lớn ngọn núi, rừng cây đều không ngừng bao phủ.

Đại Hạ thiên tử đứng tại Mạn Thiên Uông Dương phía trên, nhìn xem không ngừng bị nuốt hết Long Xà Sơn, trên mặt một mảnh lạnh lùng.

“200 năm trước, Đại Hán Thái Tổ cùng Thiên Sư Giáo bội bạc, đem ta Đại Hạ hoàng tộc trục xuất Trung Nguyên.”

“Lúc kia, các ngươi có bao giờ nghĩ tới một ngày như vậy?”

Hơn hai trăm năm trước thời điểm, Trung Nguyên chính vào trong chiến loạn, Long tộc cùng nhân loại nghĩa quân bốn chỗ giao chiến, được trúng được nguyên đại địa sơn hà phá toái, bấp bênh.

Cuối cùng Nhân tộc nghĩa quân khu trục Long tộc, đem chạy về Đông Hải, lúc này mới có thể một lần nữa thống trị Trung Nguyên đại địa.

Mà tại nhân loại nghĩa quân bên trong, trừ ngay lúc đó Đại Hán Thái Tổ quật khởi tại bờ ruộng dọc ngang bên trong, Nhân tộc còn có khác mấy vị nghĩa quân lãnh tụ.

Trong đó thế lực mạnh nhất, danh vọng cao nhất chính là Đại Hạ hoàng tộc.

Lúc này Đại Hạ thiên tử còn nhớ rõ phụ thân đã từng cùng mình đã nói.

“Đánh lui Long tộc đằng sau, thiên hạ nghĩa quân nguyên bản đều muốn chung đẩy ta Đại Hạ tái nhập Trung Nguyên, tái tạo thịnh thế.”

“Thế nhưng là Hán Thái Tổ cái kia nham hiểm tiểu nhân...... Hắn thừa dịp Đại Ma Nhiễm đằng sau, rất nhiều tuyệt đỉnh cao thủ không chết cũng bị thương, liền đánh cắp thắng quả.”

“Hắn cùng Thiên Sư Giáo bí mật cấu kết, ám hại lúc ấy Đại Hạ lãnh tụ, còn có Bạch Dương Giáo rất nhiều cao tầng.”

“Về sau càng là mưu hại tội danh, một đường truy sát ta Đại Hạ hoàng tộc, đem ta Đại Hạ Vũ Tông nhất mạch chém tận giết tuyệt, còn sót lại tộc nhân bốn chỗ lưu vong.”

“Hán Thái Tổ lão tặc này sau khi chết, Hán Cao Tông càng đem chúng ta coi là họa lớn trong lòng, tổ kiến Trấn Ma Ti bốn chỗ tìm kiếm tung tích của chúng ta, thậm chí một đường truy sát đến Tây Vực, thảo nguyên, Nam Dương chi địa.”

“Cuối cùng, chúng ta chỉ có thể chạy trốn tới Đông Hải bên trong, đi tới Long tộc trên địa bàn...... Ở chỗ này đau khổ giãy dụa, kéo dài hơi tàn......”

“Thái tử, ngươi phải nhớ kỹ.”

“Chúng ta cùng Hán tặc, Thiên Sư Giáo thù sâu như biển, không đội trời chung!!”

Giờ này khắc này, Đại Hạ hoàng tộc mấy đời cừu hận tựa hồ cũng quanh quẩn tại Đại Hạ thiên tử bên tai, nhìn xem dưới chân Long Xà Sơn, hắn chậm rãi nói ra: “Thiên Sư Giáo khí số đã hết......”

“Các loại cương khí tầng tiếp tục suy yếu xuống dưới, Đại Hán triều đình muốn bất diệt, cũng chỉ có cầu chư tại ta Đại Hạ cương khí tầng bí pháp.”

Chỉ gặp hắn tay kết kiếm quyết, dưới chân nước biển trở nên càng phát ra sôi trào mãnh liệt.

Loáng thoáng có thể nhìn thấy rất nhiều kiếm ảnh ở trong nước biển vừa đi vừa về tung hoành, đó chính là Đại Hạ chín thanh thần kiếm bên trong Long Khư Thiên Hải Kiếm.

Truyền thuyết kiếm này chính là lúc trước Thiên Thánh Đế lấy Cổ Long chi sống lưng chế tạo, lại dựa vào bí pháp tế tự, có thể câu thông cương khí tầng, dung nạp vô tận đại dương mênh mông, càng có gọi triều Đảo Hải chi năng.

Đại Hạ thiên tử tại bị Long Khư Thiên Hải Kiếm tán thành đằng sau, liền tại Đông Hải chỗ sâu khổ tu ròng rã mười năm thời gian, dùng thanh kiếm này ngày đêm thôn nạp nước biển

Bây giờ Long Khư Thiên Hải Kiếm bên trong đã dung nạp bao nhiêu nước biển, liền ngay cả Đại Hạ thiên tử đều khó mà tính ra.

Giờ phút này Long Khư Thiên Hải Kiếm không ngừng phóng xuất ra nước biển, nước biển số lượng thậm chí đã dần dần vượt qua Đại Hạ thiên tử có khống chế phạm vi, từ trên bầu trời rơi xuống, đánh tới hướng Long Xà Sơn phạm vi.

Trước đó Mạn Thiên Uông Dương nhìn qua mặc dù dọa người, nhưng phần lớn ở vào Đại Hạ thiên tử trong khống chế, cũng không có đả thương được người quan chiến.

Nhưng vào thời khắc này, toàn bộ long xà tựa như là hạ một trận đặc biệt lớn mưa to, nước biển nhao nhao chảy ngược xuống.

Thủy triều ở trên núi hình thành lũ ống, thuận ngọn núi tuôn hướng chân núi.

Chân núi, lúc trước còn tại quan chiến đám người phát hiện cái kia phô thiên cái địa dùng để lũ ống, tất cả đều sợ hãi kêu lấy muốn chạy trốn, toàn bộ hiện trường trở nên hỗn loạn tưng bừng.

Mà tại Quỷ Cảnh bên trong, Sở Tề Quang một bên tăng cường chiến lực, một bên cũng đang nhìn tình huống ngoại giới.

Khi thấy mảng lớn nước biển bắt đầu từ trên trời giáng xuống, không ngừng nuốt hết Long Xà Sơn, thậm chí Liên Sơn dưới chân đám người quan chiến đều muốn gặp nạn thời điểm, Sở Tề Quang ngồi không yên.

“Người xem nếu là đều đã chết, cái kia đánh xong về sau...... Ai đến đem sự cường đại của ta tên lan truyền ra ngoài? Để Nguyên Thủy Hắc Chương có thể tốt hơn phát huy?”

Mà lại Sở Tề Quang biết hôm nay có thể tại Long Xà Sơn quan chiến, cái kia đại bộ phận đều là một số người trong tộc tinh anh, nhân tài, nếu quả thật chết ở chỗ này cũng quá mức lãng phí.

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang lập tức nói ra: “Để Đại Lực Thần xuất động đi, đem người xem đều cấp cứu xuống tới.”

Kiều Kiều hỏi: “Tất cả đều cứu sao? Bên trong có chút không phải người tốt a.”

Sở Tề Quang nói ra: “Trước toàn bộ cứu được lại nói.”

“Ngươi nhớ kỹ Kiều Kiều, ngươi phải hiểu được người quan chiến tầm quan trọng.”

“Không có người quan chiến chiến đấu là không hoàn chỉnh.”

“Chúng ta không chỉ muốn thắng, còn muốn thắng được xinh đẹp, càng phải để người trong cả thiên hạ đều biết chúng ta thắng được xinh đẹp.”

Kiều Kiều nghiêm túc gật gật đầu: “Ta minh bạch, võ công chính là đánh lén cùng trang bức! Nơi này chính là muốn trang bức!”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Chính là như vậy, không chỉ là quan chiến, vùng chiến trường này về sau cũng muốn bảo lưu lại đến.”

“Long Xà Sơn không thu vé vào cửa a? Như vậy sao được?”

“Đến lúc đó đem Long Xà Sơn toàn bộ kéo lên, ra một lượng bạc mới có thể đi vào đến quan sát chiến trường. Còn có thể bán tranh, bán hoa, bán chữ...... Đã có thể kiếm bạc, lại có thể để cho ta uy danh truyền bá ra.”

Kiều Trí liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng: “Không phải liền là muốn trang bức còn muốn người nhìn thôi...... Bất quá......”

Hắn đột nhiên cảm giác có chút kỳ quái: “Sở Tề Quang mặc dù có cái yêu trang bức mao bệnh, nhưng trước kia giống như không nghiêm trọng như vậy, ngay cả người xem, chiến trường cái gì đều muốn bảo tồn lại, chẳng lẽ là......”

“Bệnh tình tăng thêm?!”

Một bên khác Hoàng Thiên Chi Tử bị Sở Tề Quang liếc mắt qua, nương theo lấy con mắt rất nhỏ chấn động, Đại Tự Tại Lực oanh kích mà ra.

Hắn cảm giác đến mình bị Sở Tề Quang một ánh mắt liền trừng bay ra ngoài hơn trăm mét khoảng cách, đụng nát một mảng lớn Bạch Cốt cao ốc.

Nhìn xem giờ phút này toàn thân trên dưới hắc khí lượn lờ, phía sau thỉnh thoảng mở ra từng đạo kẽ nứt hư không Sở Tề Quang.

Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng phát run: “Quái vật...... Đây tuyệt đối không phải viên tinh cầu này Đạo Thuật. Cái này Đạo Thuật giống như...... Tựa như là......”

Nghĩ đến đáp án kia, Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng liền càng phát ra sợ hãi đứng lên: “Sai, sai......”

“Không nên xâm lấn viên tinh cầu này......”

Nương theo lấy trong lòng của hắn sợ hãi, hắn cảm giác đến trước mắt Sở Tề Quang tựa hồ càng khủng bố hơn.

Mà Sở Tề Quang cảm thụ được trong hư không tuôn ra mà đến lực lượng, nhìn về phía Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ thầm nghĩ: “Gia hỏa này, đến cùng cho là ta mạnh bao nhiêu?”......

Hiện thế bên trong, nhìn qua cái kia trào lên mà đến lũ ống.

An Dịch Vân nói ra: “Hai vị......”

Tư Tinh Thuần cùng Cơ Hạo Nhiên nhẹ gật đầu: “Minh bạch, chúng ta tới đi.”

Chỉ gặp cái này hai đại Nhập Đạo Tiên Nhân bộc phát ra đầy trời hơi nước, sau một khắc đã hóa thành hai đạo sóng lớn xông về lũ ống.

Tư Tinh Thuần là trước Bạch Dương Giáo giáo chủ, Cơ Hạo Nhiên là Đại Hạ hậu nhân, cả hai cũng đều là lấy « Thanh Dương Thủy Kiếp » nhập đạo.

Giờ phút này bọn hắn hóa thành sóng lớn ngăn cản lũ ống, nhưng rất nhanh liền cảm giác được lũ ống này tựa như vô cùng vô tận, coi như bọn hắn cũng không có khả năng một mực chống đỡ xuống dưới.

Đúng lúc này, đại địa kịch liệt chấn động lên.

Nương theo két băng két băng tiếng vang, trên mặt đất xuất hiện mảng lớn mảng lớn vết rách.

Ngay sau đó dưới mặt đất truyền đến một tiếng kinh thiên động địa gào thét, một mảng lớn đại địa tầng nham thạch liền tại lực lượng nào đó thôi thúc dưới, trực tiếp bị giơ lên.

An Dịch Vân nhìn lướt qua, thầm nghĩ: “Là Sở Tề Quang Đại Lực Thần?”

Nàng lập tức chào hỏi Cơ Hạo Nhiên trở về, đem từng người từng người người quan chiến đưa lên tầng nham thạch.

Thế là Tư Tinh Thuần chống cự lũ ống, Cơ Hạo Nhiên hóa thành sóng lớn đem đám người lôi cuốn đến tầng nham thạch phía trên.

Trong nháy mắt, tuyệt đại bộ phận đám người quan chiến đều đã bị sóng lớn cứu đến tầng nham thạch phía trên.

Mà Đại Lực Thần tiếp lấy oanh một tiếng, liền đem trọn miếng đất mặt nâng lên cao mấy chục mét không, như là một tòa cao ốc giống như đứng sừng sững ở Long Xà Sơn bên dưới.

Trước càng một chương, còn có hai chương còn tại viết

(tấu chương xong).