Chương 641: tuyệt thế ma đầu

Chương 641: tuyệt thế ma đầu

Chương 641: tuyệt thế ma đầu

Sơn Hồng gào thét lên đập tại Đại Lực Thần trên hai chân, nhưng là theo Đại Lực Thần thể nội Khí Huyết Cơ từng cái vận chuyển lại, lực lượng mạnh mẽ quán thông trên dưới, để hắn tại Sơn Hồng bên trong như cũ sừng sững không ngã.

Mà tại Ma Phật Đại Lực Thần chỗ giơ lên bình đài khổng lồ bên trên, đám người quan chiến từng cái được cứu đi lên, chưa tỉnh hồn mà nhìn xem phía dưới bình đài một vùng biển mênh mông.

Theo Đại Hạ thiên tử Long Khư Thiên Hải Kiếm không ngừng phun ra nước biển, toàn bộ Long Xà Sơn chân núi đã biến thành một mảnh trạch quốc.

Mọi người tại đây khiếp sợ nhìn xem một màn này, chỉ có thể lần nữa cảm thán Nhập Đạo Tiên Nhân cường đại, cũng vì tiếp xuống đại chiến cảm thấy sầu lo.

Ngay tại Đại Lực Thần cứu đám người quan chiến thời điểm, Sở Tề Quang cũng thông qua Kiều Kiều có liên lạc phe mình cường giả.

Liền thấy từng cái Tẫn Nữ từ Phật Giới đại môn sau đi ra, hướng phía Nhập Đạo cường giả bọn họ nói ra: “Thượng Sư để cho các ngươi đi trước trợ giúp Thiên Sư Giáo, cần phải đừng cho Thần Tiên Đạo đạt được.”

Lôi Ngọc Thư luôn luôn đối với Sở Tề Quang nói gì nghe nấy, Kim Hải Long cũng có Đại Hán triều đình bối cảnh, hai người bọn hắn cái thứ nhất phục tùng mệnh lệnh, hướng phía Long Xà Sơn xông lên tới.

Pháp Tướng hòa thượng có chút do dự một chút, nhưng nghĩ tới Thần Tiên Đạo Tà Giáo hành vi, cuối cùng vẫn là chạy về phía Long Xà Sơn vị trí.

Lâm Lan thì là bằng vào Sở Tề Quang Nhập Đạo thuế biến“Hắc hỏa xoắn ốc vương miện” trực tiếp liên hệ đối phương: “Ngươi không chết đi?”

“Yên tâm, ta chỉ là trong lòng chợt hiểu ra, tu vi muốn đột phá một chút.”

Lâm Lan giật mình nói: “Lại đột phá?”

“Một chút xíu đột phá mà thôi.” Sở Tề Quang cười cười, chấm dứt cắt nói “Ngươi lo lắng điểm, an toàn đệ nhất, có chuyện trước hết chạy.”

Cảm nhận được Sở Tề Quang trong giọng nói quan tâm, Lâm Lan mỉm cười, lạnh lùng nói ra: “Ân, ta biết.”

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Long Xà Sơn phương hướng, thân hình lóe lên liền vượt qua đạo đạo gợn sóng không gian, bay về phía giao chiến vị trí.

Lý Yêu Phượng lại là không có lập tức hành động, mà là suy tư: “Sở Tề Quang thật không có chuyện gì sao?”

Một bên khác, Phục Nam Tử, Vương Chí Thiện, Vương Phi Phiên ba vị này Thiên Sư Giáo Nhập Đạo cường giả tụ hợp đằng sau, liền muốn muốn xâm nhập bị đầy trời màn nước bao phủ Nghi Quỹ hiện trường.

Nhưng rất nhanh Đại Hạ thái tử nhấc lên đầy trời sóng nước đã ngăn ở trước mặt hai người: “Thiên Sư Giáo, thiếu ta chúng ta Đại Hạ hoàng tộc nợ máu, hôm nay chính là còn rơi thời điểm.”

Đồng thời Thiên Vụ thiền sư miệng gọi Lôi Âm, Đoạn Húc Viêm bộc phát ra trận trận hào quang, cũng gia nhập chiến đấu.

Nhìn xem ngăn ở trước mặt ba tên Nhập Đạo cường giả, Phục Nam Tử trong lòng cảm giác nặng nề: “Thần Tiên Đạo cùng Đại Hạ, Phật Môn, Bạch Dương Giáo đều liên thủ sao? Xem ra bọn hắn lần này quả nhiên là có chuẩn bị mà đến.”

“Sư huynh rốt cuộc xảy ra sự tình gì? Vì cái gì đến bây giờ còn không có hiện thân.”

Nghĩ đến đây, Phục Nam Tử trên mặt thần sắc lo lắng nặng hơn đứng lên.

Một bên khác Pháp Tướng, Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long ba người tụ hợp đằng sau, thì là tao ngộ Thần Tiên Đạo chặn đường.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn...... Mỗi một cái đều là Thần Tiên Đạo những năm này thu thập võ lâm cao thủ, toàn bộ ăn vào Bất Tử Dược sau trở thành không sợ tử vong Hoạt Thi, đồng thời bị Thần Tiên Đạo Hộ Giáo Pháp Vương bọn họ phụ thể thao túng.

Pháp Tướng, Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long ba người quát lên một tiếng lớn, trên thân cùng nhau bộc phát ra nồng đậm khí huyết, phật quang màu vàng, ba người « Tu Di Sơn Vương Kinh » cộng đồng phát tác, đem trọn phiến đại địa bị bỏng bạch khí bừng bừng, không ngừng bốc hơi ra đầy trời hơi nước.

Nhìn xem đồng dạng tu thành « Tu Di Sơn Vương Kinh » Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long, Pháp Tướng trên khuôn mặt lộ ra một tia cảm khái.

Sau một khắc, ba tên Võ Thần giết vào Hoạt Thi trong đám, trong nháy mắt bộc phát ra tầng tầng khí lãng, nhiệt lưu.

Long Xà Sơn bên trên, Lý Xích Tâm cùng Hoàng Kim Bằng nhìn trước mắt lão giả áo đen, trên mặt bọn họ đều là vẻ đề phòng.

Lão giả kia ngẩng đầu nhìn lên trời, trong mắt có màu đen nước mắt lưu lại: “200 năm...... Thiên Sư Giáo đóng ta ròng rã hơn 200 năm, các ngươi biết ta cái này 200 năm là thế nào tới sao?”

Hoàng Kim Bằng lười biếng nói ra: “Tiền bối, dựa theo trước đó ước định, làm phiền ngươi xuống núi thực hiện lời hứa đi.”

Lão giả quay đầu nhìn về phía Hoàng Kim Bằng, cười lên ha hả: “Ta là ma đầu.”

Hoàng Kim Bằng nhẹ gật đầu: “Ân.”

Lão giả vừa cười nói: “Ngươi nghe qua ma đầu, sẽ thực hiện lời hứa sao?”

Hoàng Kim Bằng cũng nhếch miệng bật cười, hắn nhìn về phía trên bầu trời khuấy động đạo đạo lôi đình, chậm rãi nói ra: “Ngươi nếu là muốn được Ngũ Lôi Oanh Đính lời nói, vậy liền vi phạm lời thề tốt.”

“Giang Hồng Vân, nếu như bây giờ là của ngươi thời kỳ toàn thịnh, ta lập tức co cẳng liền chạy.”

“Nhưng bây giờ ngươi bị phong ấn hơn 200 năm, một thân tu vi cũng đã bị làm hao mòn đến đáy cốc, ngươi thật dám vi phạm lời thề sao?”

“Hừ.” lão giả trước mắt hừ lạnh một tiếng, nhìn về hướng phương hướng dưới chân núi, sau một khắc đã hóa thành một đoàn hắc vụ bay đi.

Nhìn thấy đối phương rời đi, Hoàng Kim Bằng cùng Lý Xích Tâm cũng cùng nhau tùng ra một hơi đến, đều cảm nhận được phía sau có mồ hôi lạnh chảy ra.

Coi như đối phương bị phong ấn hơn 200 năm, hai người bọn họ cũng thật không dám cùng ma đầu này động thủ.

Dù sao Giang Hồng Vân chính là Đại Hạ Thiên Thánh Đế thời kỳ đã vang danh thiên hạ đại ma đầu.

Đối phương chẳng những là « Vô Tướng Kiếp » người sáng lập, đằng sau càng là trốn đi Đại Hạ, đánh cắp Thiên Thư, Địa Thư, chỉ đi một mình Đông Hải, gia nhập Long tộc.

Theo Hoàng Kim Bằng biết, đối phương về sau càng là hiệp trợ Long tộc xâm lấn Trung Nguyên, là chân chân chính chính siêu cấp đại ma đầu.

Truyền thuyết hắn tại xâm lấn Trung Nguyên thời điểm, động một tí Đồ Thành diệt tộc, đồng thời bắt được hàng ngàn hàng vạn nhân loại dùng để nghiên cứu Đạo Thuật, tại lúc đó tiếng xấu rõ ràng, lại bởi vì tu vi kinh người mà không ai dám trêu chọc.

Lý Xích Tâm nghĩ mà sợ nói “Loại này diệt tuyệt nhân tính ma đầu phóng xuất, thật không có chuyện gì sao?”

Hoàng Kim Bằng lắc đầu: “Chính có thể lợi dụng hắn đến ngăn cản ngoại địch, hiệp trợ Nghi Quỹ hoàn thành.”

“Mà các loại Nghi Quỹ hoàn thành, Thiên Tiên Đạo Chủ nắm giữ sư tôn lực lượng đằng sau, áp đảo hiện tại Giang Hồng Vân thì không thành vấn đề.”

“Ma Nhiễm triều cường sớm muộn còn phải lại đến, « Vô Tướng Kiếp » lực lượng phi thường hữu dụng, chúng ta nhất định phải nắm giữ.”

Lý Xích Tâm sắc mặt phức tạp nói: “Chúng ta làm như vậy thật đúng không? Vạn nhất sai......”

Hoàng Kim Bằng quả quyết nói: “Ngươi không rõ, Ngoại Thần cường đại là vượt qua ngươi ta tưởng tượng cực hạn.”

“Thiên Tiên Đạo Chủ ý nghĩ là chính xác, Ngoại Thần không thể ngăn cản, liền liền nói tôn cũng thất bại, chúng ta lại thế nào khả năng thành công?”

“Chỉ có chủ động gia nhập trong đó trở thành Ngoại Thần một bộ phận, cũng ở trong đó đứng lên cao vị, sau đó từ từ cải biến bọn hắn...... Đây mới là biện pháp duy nhất.”

“Mà một khi chúng ta đều thất bại, thế giới này liền triệt để không có hy vọng.”

Một lát sau, hai người thân hình lóe lên, đã đuổi xuống núi đi.

Mà tại hai người phía sau, một con chim sẻ đứng ở trên nhánh cây, con mắt chớp chớp, trong đó tựa hồ toát ra trí tuệ hào quang.......

Lý Yêu Phượng bên cạnh, Tẫn Nữ mở miệng nói ra: “« Vô Tướng Kiếp » người sáng lập Giang Hồng Vân bị phong ấn ở Long Xà Sơn bên trên, hiện tại hắn xuống núi.”

Lý Yêu Phượng bỗng nhiên mở to hai mắt, cả kinh nói: “Ngươi nói cái gì?”

(tấu chương xong).