Chương 642: Sở Tề Quang xuất chiến （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 642: Sở Tề Quang xuất chiến （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 642: Sở Tề Quang xuất chiến （ cầu nguyệt phiếu ）

Người quan chiến trên bình đài, cuồn cuộn mây đen chạy nhanh đến, bộc phát ra trận trận Ma Nhiễm.

Giang Hồng Vân nhìn thấy nhiều người như vậy, cũng đều khí huyết thịnh vượng, trên mặt lập tức lộ ra vẻ tươi cười: “Vừa vặn toàn bộ ma hóa sau, dùng để khôi phục tu vi của ta.”

“Tiểu tử kia...... Cũng dám dùng thệ ước đến uy hiếp ta, chờ ta khôi phục tu vi, nhất định phải huyết tẩy Long Xà Sơn.”

Ngay tại Giang Hồng Vân chỗ xung yếu hướng bình đài lúc, một đạo huyết hồng thân ảnh ngăn tại trước mặt hắn.

Giang Hồng Vân cau mày nói: “Úc? Ngươi là Kiếp Giáo truyền nhân? Có biết hay không ta là ai?”

“Ta nghe người ta nói ngươi gọi Giang Hồng Vân, là « Vô Tướng Kiếp » người sáng tạo.”

Lý Yêu Phượng trên khuôn mặt lộ ra hưng phấn dáng tươi cười: “Bất quá không quan trọng, chờ ngươi đi ta công xưởng, chúng ta từ từ nói chuyện.”

Giang Hồng Vân phá lên cười: “Nữ nhân, ngươi sẽ hối hận.”

“Ta đổi chủ ý.” Lý Yêu Phượng hừ lạnh một tiếng, hai tay hợp lại, một đạo Phật Giới đại môn liền tại phía sau hắn triển khai, từng dãy khí huyết mạng lưới từ đó bắn ra.

“Ta muốn ở chỗ này liền đem ngươi cho ngâm vào Huyết Trì bên trong......”......

Thần Tiên Đạo Nghi Quỹ phía trên, Đại Hạ thiên tử nhìn xem toàn bộ chiến trường, thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên hết thảy như Thiên Tiên Đạo Chủ sở liệu.”

“Đã không người có thể ngăn cản Nghi Quỹ.”

“Giống như cũng không cần ta xuất thủ.”

Đúng lúc này, một đạo thanh lãnh giọng nữ từ sau lưng của hắn vang lên.

“Cho ăn, ngươi là những người này đầu đi?”

Đại Hạ thiên tử hơi sững sờ, xoay người lại liền thấy được một tên cô gái mặc áo đen, chính là Lâm Lan.

Hắn hiếu kỳ nói: “Ngươi là......”

Sau một khắc Đại Hạ thiên tử liền cảm giác được thế giới trước mắt đã bị hắc ám bao phủ, chu vi thiên địa, tầng mây, nước biển, dãy núi tựa hồ cũng tại cách hắn không ngừng đi xa.......

Lý Xích Tâm cùng Hoàng Kim Bằng sau khi xuống núi không lâu, liền gặp La giáo chủ, Thanh Hà Nguyên Quân.

Chỉ gặp Hoàng Kim Bằng trong tay lá bùa liên tục chớp động, chỉ là ngăn cản hai tên Nhập Đạo Tiên Nhân thế công, cả người một bộ dáng vẻ lười biếng, lại là không có phản kích ý tứ.

Lý Xích Tâm bị La giáo chủ phát động nguyên thần niệm lực đánh bay ra ngoài, nhìn thấy Hoàng Kim Bằng bộ dáng lười biếng này, nhịn không được hô: “Ngươi không ra toàn lực sao?”

Hoàng Kim Bằng lại là cười một cái nói: “Đại cục đã định, chúng ta nơi này thắng bại đã râu ria.”......

Đại Lực Thần chỗ giơ lên trên khán đài, Tư Tinh Thuần, Cơ Hạo Nhiên một mực tại quan sát đến toàn bộ chiến trường động tĩnh.

Lôi Ngọc Thư ba người bị Hoạt Thi bầy gắt gao ngăn lại, những này Hoạt Thi dù là chỉ còn một bàn tay, một chân đều đang liều mạng ngăn cản tam đại Võ Thần, không nghiền xương thành tro đều khó mà dọn dẹp sạch sẽ.

Phục Nam Tử ba người thì bị Đại Hạ thái tử ba người triệt để áp chế, đặc biệt là cái kia đầy trời đại dương mênh mông phía dưới, Đại Hạ thái tử « Thanh Dương Thủy Kiếp » bị tăng cường rất nhiều, hung uy đại thịnh.

Rốt cục Vương Phi Phiên một đạo thủy kiếm kích thương, Phục Nam Tử ba người cũng dần dần lộ ra bại tướng.

Hoàng Kim Bằng bên kia bốn vị Nhập Đạo cường giả Cơ Hạo Nhiên cũng không quá quen thuộc, nhưng từ trước tới giờ không đoạn nhấc lên gió lốc, hào quang đến xem, giao thủ song phương chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng chia không ra thắng bại đến.

Trừ cái đó ra, nhất làm cho hắn kinh ngạc thì là Lý Yêu Phượng cùng Giang Hồng Vân giao thủ, cùng Lâm Lan cùng Đại Hạ thiên tử quyết đấu.

“Hai người này đều là từ Phật Giới Chi Môn phương hướng chạy tới, một nữ nhân trước đó chỉ thấy qua, là nàng đỡ được Hoàng Đạo Húc một kiếm.”

“Một nữ nhân khác cũng là Sở Tề Quang bằng hữu sao? Vậy mà có thể cùng bệ hạ triền đấu lâu như vậy?”

Suy nghĩ lại một chút bên người An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên trong lòng đột nhiên có chút bội phục lên Sở Tề Quang vậy mà có thể chỉ huy được nhiều như vậy thực lực cường hãn nữ nhân.

Bất quá giờ phút này Lý Yêu Phượng thể nội ma vật chính một cái tiếp theo một cái bị Giang Hồng Vân cướp đi quyền khống chế.

Lâm Lan không gian xoắn ốc cũng đang bị càng ngày càng nhiều nước biển lấp đầy, hai người chiến đấu tựa hồ cũng đã dần dần ở vào hạ phong.

Cơ Hạo Nhiên lắc đầu: “Bệ hạ có Long Khư Thiên Hải Kiếm tại thân, dựa vào « Thanh Dương Thủy Kiếp » đạo pháp, có thể đem trọn phiến Long Xà Sơn đều hóa thành vạn dặm đại dương mênh mông.”

“Lại thêm hóa thủy nhi sinh Nhập Đạo thuế biến, có thể tùy ý ở trong nước biển chuyển di vị trí, đã đứng ở thế bất bại.”

“E là cho dù Hoàng Đạo Húc hoặc là Sở Tề Quang, muốn bại hắn có thể, muốn thương hắn cũng rất khó, nữ nhân này thua trận chỉ là vấn đề thời gian......”

Một bên Tư Tinh Thuần rất tán thành gật gật đầu, hắn nhịn không được nhìn về hướng một bên An Dịch Vân, mở miệng nói ra: “Ngươi cứ như vậy nhìn xem không có vấn đề sao? Nếu như là muốn đợi chúng ta xuất thủ, chỉ sợ làm ngươi thất vọng.”

“Mặc dù chúng ta bất mãn bệ hạ lựa chọn, nhưng là không đi giúp hắn một tay đã là cực hạn, đối với bệ hạ bọn hắn xuất thủ là không thể nào.”

An Dịch Vân cũng nhíu mày, không nói gì.

Hiện trường động thủ Nhập Đạo cường giả đã vượt qua hai mươi vị, Thần Tiên Đạo cùng Đại Hạ một phương đại chiếm thượng phong, huống chi còn có một vị Thiên Tiên Đạo Chủ chậm chạp không có xuất thủ.

Giờ này khắc này, tựa hồ đã không người nào có thể ngăn cản thế cục chuyển biến xấu.

Trên khán đài đám người quan chiến cũng dần dần đã nhận ra điểm này, một loại sợ hãi, tâm tình bất an tại giữa bọn hắn sinh sôi.

“Cứ tiếp như thế, Thần Tiên Đạo chẳng phải là thật muốn luyện hóa Hoàng Đạo Húc?”

“Thiên hạ đệ nhất nhân đều bị luyện thành Hoạt Thi, sau đó chỉ sợ sẽ là huyết tẩy Long Xà Sơn, đến lúc đó nói không chừng ngay cả chúng ta đều phải chết.”

“Nào chỉ là chúng ta sẽ chết, nếu như Long Xà Sơn bị diệt...... Thiên Sư Giáo tinh anh đều mệnh tang nơi này......”

Nói đến đây, người xem đám người đã không dám tiếp tục nghĩ lại, tựa hồ đã có thể nhìn thấy một trận quét sạch Trung Nguyên hạo kiếp sắp đến.

Đúng lúc này, từng luồng từng luồng sóng nhiệt từ trong đám người bạo phát ra, hai bóng người đã một trước một sau xông về chiến trường.

An Dịch Vân ánh mắt đảo qua hai người kia, thầm nghĩ trong lòng: “Phỉ Nghĩa cùng Chung Sơn Nga sao? Nhưng bọn hắn hai cái đi lên trợ giúp lời nói, chỉ sợ cũng......”

Xoát! Một đạo cao tốc dòng nước đánh xuyên tầng mây, ngọn núi đằng sau, trực tiếp bắn về phía Phỉ Nghĩa, bị đối phương né tránh đằng sau, lại là liên tiếp hơn mười đạo ngấn nước quét ngang mà đến, đánh cho hắn vướng trái vướng phải, khó mà tiến lên trước một bước.

Chung Sơn Nga thân như điện thiểm, thoải mái mà né tránh ngấn nước, nhưng nhìn đến cái kia bị màn nước tầng tầng bao khỏa Nghi Quỹ hiện trường cũng là vô kế khả thi, hắn thử đánh ra cương khí thăm dò, lại phát hiện Thủy Mạc Mãnh một trận khuếch trương, tựa hồ muốn đem hắn cho nuốt vào đi.

Lâm Lan phẫn nộ quát: “Đối thủ của ngươi là ta!”

Nhưng Đại Hạ thiên tử chỉ là cười lạnh một tiếng, thân hình liền hóa thành đầy trời hơi nước biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc hắn liền xuất hiện tại Phỉ Nghĩa sau lưng trong sóng cả, một tay đặt tại Phỉ Nghĩa trên thân, từng đạo vòng xoáy liền trực tiếp khóa lại Phỉ Nghĩa thân thể.

Lâm Lan hừ lạnh một tiếng, thân hình vượt qua gợn sóng không gian, đang muốn đuổi kịp đi.

Lại nghe được vang lên bên tai cuồn cuộn thủy triều thanh âm, Đại Hạ thiên tử đã xuất hiện lần nữa tại nàng bên người.

“Đối thủ?”

“Nữ quỷ, không nên lầm, ta chỉ là cùng ngươi chơi đùa mà thôi.”

“Ngươi Đạo Thuật, ta cũng đã không sai biệt lắm xem thấu......”

Đang khi nói chuyện, từ Phỉ Nghĩa trên thân rút ra Võ Thần chi huyết, đã bị Đạo Đạo sóng lớn lôi cuốn mà đến, trực tiếp quét về Lâm Lan, đối với quỷ thể sinh ra tổn thương.

“Không gian vặn vẹo, hoàn toàn chính xác rất lợi hại.”

“Nhưng ngươi vặn vẹo phạm vi cùng đại hải tướng so, quá tầm thường.”

Trong lúc nói chuyện, Đại Hạ thiên tử phía sau hiện ra một đạo lại một đạo dòng nước hóa thành hình dạng của hắn, đầy trời trong đại dương mênh mông hiện ra hàng trăm hàng ngàn cái thân ảnh của hắn.

“Cũng nên thanh lý thanh lý hiện trường tạp ngư rồi.”

Đang khi nói chuyện, Long Khư Thiên Hải Kiếm tại đầy trời trong nước biển kịch liệt lắc lư.

Tiếp lấy từng đạo cao tốc dòng nước bắn ra, từ một vùng biển mênh mông bên trong quét về toàn bộ Long Xà Sơn.

Dòng nước những nơi đi qua, đại địa bị xé nứt, ngọn núi bị cắt chém, cỏ cây trúc thạch đều hóa thành vỡ nát.

Ở đây Nhập Đạo cường giả bọn họ toàn lực chống cự cái này phô thiên cái địa thế công, cơ hồ tất cả đều bị Đại Hạ thiên tử thực lực chấn nhiếp.

Người quan chiến trong lòng cũng là dần dần chìm xuống, phần lớn người đã bắt đầu muốn làm sao chạy trốn.

Giang Long Vũ mới vừa từ sụp đổ trong ngọn núi leo ra, liền có thấy được cái này hủy thiên diệt địa một màn.

Trong lòng của hắn cả kinh nói: “Chúng ta hiện trường tất cả mọi người cộng lại, đều không thể đột phá Thần Tiên Đạo phòng tuyến của bọn hắn sao? Đây chẳng phải là nói...... Hoàng Đạo Húc thật muốn bị luyện thành Hoạt Thi...... Thiên Sư Giáo cũng thật sắp xong rồi?”

Cùng lúc đó, liên miên liên miên nước biển đã từ bốn phương tám hướng bao vây Chung Sơn Nga, không hề đứt đoạn xâm nhập công việc của hắn động không gian.

Nhìn xem sắp bị nước biển nuốt hết chính mình, Chung Sơn Nga trên khuôn mặt lộ ra một tia tuyệt vọng: “Thật chẳng lẽ là trời muốn diệt ta Đại Hán?”

Đúng lúc này, một đạo Phật Giới Chi Môn ở trước mặt của hắn mở ra, một cái thanh âm quen thuộc xuất hiện tại hắn bên tai: “Lão sư, ngươi không sao chứ?”

Chung Sơn Nga tinh thần chấn động: “Sở Tề Quang?! Ngươi......”

Sở Tề Quang thanh âm tựa hồ mang theo một loại ổn định lòng người lực lượng, hắn bình tĩnh nói: “Không cần nói lão sư, sự tình ta đều biết.”

“Yên tâm đi, còn lại giao cho ta liền tốt.”

“Dù sao hiện tại thời khắc này, chính là ta xuất thủ giá trị cao nhất thời điểm.”

(tấu chương xong).