Chương 643: quét ngang quần hùng

Chương 643: quét ngang quần hùng

Chương 643: quét ngang quần hùng

Đại Hạ thiên tử nhìn về phía Chung Sơn Nga cùng Sở Tề Quang vị trí, trong lòng hơi kinh hãi: “Sở Tề Quang?”

Thời khắc này Sở Tề Quang toàn thân trên dưới hắc khí lượn lờ.

Tại Sở Tề Quang xem Cầu Đạo Giả còn sót lại trong tri thức, hư không bị cho rằng là Thiên Đạo chiếu ảnh, trong đó cũng hội tụ Thiên Đạo cùng vũ trụ lực lượng.

Giờ phút này, Nguyên Thủy Hắc Chương liền đang không ngừng khiêu động lấy lực lượng trong hư không quán chú đến Sở Tề Quang thể nội.

Sau lưng của hắn từng đạo đen nhánh kẽ nứt không ngừng mở ra, khép kín, hay là kéo dài, co vào, giống như là vực sâu vô tận, tản mát ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Thậm chí bởi vì Hư Không lực lượng quá mức tràn đầy, hắn trong hai mắt đã không nhìn thấy chút nào ánh mắt tròng trắng mắt, chỉ có thể nhìn thấy từng đợt tăng vọt đi ra ánh sáng yếu ớt.

Mà Hoàng Thiên Chi Tử thì biến thành một ngụm dị dạng trường kiếm bị Sở Tề Quang bóp bên phải tay.

Thân kiếm vặn vẹo, chập trùng, tựa như là một loại nào đó sinh vật khí quan, từ phía trên mọc ra từng cây mạch máu tự đắc đồ vật, trực tiếp đâm Sở Tề Quang cánh tay.

Trong đó khí huyết đang không ngừng đối xứng, duy trì lấy phản phệ, công kích Sở Tề Quang động tác, lấy cam đoan Nguyên Thủy Hắc Chương vận chuyển.

Mà tại Sở Tề Quang trong óc, dựa vào Kiều Kiều cùng Kiều Trí lực lượng, toàn bộ chiến trường cảnh tượng đều bị hắn từng cái góc độ khác biệt, khác biệt khoảng cách cho đập vào mi mắt, tất cả đối thủ, đồng bạn đều như Chưởng Quan Văn giống như rõ ràng.

Nhìn xem lần này bộ dáng Sở Tề Quang, Đại Hạ thiên tử sắc mặt trầm xuống: “Sở Tề Quang, ngươi vừa mới bị Hoàng Đạo Húc trọng thương, hiện tại còn muốn để ý tới Thiên Sư Giáo sự tình sao?”

Cùng lúc đó, trên bình đài đám người cũng đều đem ánh mắt cùng nhau nhìn về hướng Sở Tề Quang vị trí.

“Là Sở Tề Quang? Hắn trở về?”

“Hắn không phải là bị Hoàng Đạo Húc bị thương nặng sao?”

“Hắn bây giờ trở về đến trả hữu dụng không? Liền ngay cả Hoàng Chân Nhân đều bị đánh bại......”

Cảm nhận được ánh mắt hội tụ, Sở Tề Quang thỏa mãn hít sâu một hơi: “Quả nhiên hiện tại chính là thời cơ tốt nhất để xuất thủ, có thể thu được cao nhất giá trị.”

Đối với hiện tại Sở Tề Quang tới nói, hết thảy chú ý, ánh mắt, thanh danh đều trở nên so trước kia càng có giá trị.

Hắn nhìn về phía Đại Hạ thiên tử, trong đôi mắt u quang lại là một trận tăng vọt.

Sau một khắc lời của hắn âm thanh tựa như như lôi đình truyền vang ra ngoài, những nơi đi qua gió nổi mây phun, giữa thiên địa một mảnh cát bay đá chạy, Mạn Thiên Uông Dương bên trong đều bị nhấc lên từng đợt sóng gió.

“Quá yếu ớt.”

“Ta đối với các ngươi không có hứng thú gì.”

“Thả Hoàng Đạo Húc, sau đó cút đi.”

“Ta cùng hắn còn không có phân ra thắng bại.”

Đại Hạ thiên tử bị Sở Tề Quang thái độ phách lối cho chọc giận, vượt ngang bầu trời thủy triều kịch liệt phun ra, phát ra trận trận oanh minh.

“Sở Tề Quang, một câu liền muốn để cho chúng ta đi? Ngươi thật sự cho rằng ngươi vô địch thiên hạ phải không?”

Sở Tề Quang nhìn xem hắn từ tốn nói: “Nếu không muốn đi...... Vậy liền không cần đi.”

Nói đi, chỉ gặp Sở Tề Quang hắn tay trái một cái trong nháy mắt.

Vừa mới còn tại kịch đấu Lâm Lan, Lý Yêu Phượng, Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long, Phục Nam Tử...... Thậm chí là bị thủy lao vây khốn Phỉ Nghĩa.

Tất cả mọi người cảm giác được trước mắt mình hoa một cái lóe lên, sau đó toàn bộ xuất hiện ở Sở Tề Quang sau lưng.

Phục Nam Tử trên khuôn mặt lộ ra từng tia vẻ kinh ngạc: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Lâm Lan thầm nghĩ trong lòng: “Sở Tề Quang trong nháy mắt mở ra quỷ vực, đem người toàn bộ bắt vào đến về sau, lại trong nháy mắt thả ra sao?”

Chỉ trong một chiêu, toàn trường đại chiến liền bị Sở Tề Quang cưỡng ép ngừng lại, mà bất luận là Đại Hạ thiên tử, hay là Hoàng Kim Bằng lại hoặc là Thiên Tiên Đạo Chủ, cũng không biết Sở Tề Quang là thế nào làm được, Sở Tề Quang thủ đoạn trong lòng bọn họ trở nên càng thêm sâu không lường được đứng lên.

Sở Tề Quang nhìn về phía sau lưng mọi người nói: “Hiện tại ta...... Quá mạnh.”

“Chiến đấu kế tiếp các ngươi tiếp tục lưu lại tại chiến trường lời nói quá nguy hiểm.”

Nghe được lời nói này, có ít người cảm giác được Sở Tề Quang quá mức phách lối, có ít người lại nhịn không được đối với Sở Tề Quang thực lực triển khai mới tưởng tượng.

Mà Sở Tề Quang nhưng trong lòng phi thường minh bạch, so sánh với một đối một chiến đấu, đối phương vây công hắn...... Đối với hắn càng có lợi hơn.

Nói xong, Sở Tề Quang không tiếp tục để ý sau lưng ngạc nhiên đám người, mà là nhìn về hướng Hoàng Đạo Húc vị trí bên trên.

Chỉ gặp hắn toàn thân trên dưới khí huyết mãnh liệt bộc phát, Long Tượng Thiên Hỏa hóa thành đạo đạo nóng bỏng viêm chảy phóng lên tận trời.

Sở Tề Quang thanh âm vang lên lần nữa: “Ta sau đó phải đem Hoàng Đạo Húc cứu ra, các ngươi cảm thấy có thể ngăn được lời nói, vậy liền thử một chút xem sao.”

Nói đi, Sở Tề Quang thân hình lóe lên, đã đi hướng Nghi Quỹ vị trí.

Đại Hạ thiên tử gọi về Long Khư Thiên Hải Kiếm, thần kiếm chỉ hướng Sở Tề Quang chỗ, phẫn nộ quát: “Ngăn lại hắn!”

Trong lòng của hắn quyết định: “Thiên hạ thế cục đi hướng, còn có ta Đại Hạ bộ tộc tương lai, tất cả đều ở đây chiến dịch, ai cũng đừng nghĩ phá hư!”

Mạn Thiên Uông Dương phát ra trận trận gào thét, hướng phía Sở Tề Quang đập tới.

Cùng lúc đó, Thần Tiên Đạo hơn ngàn Hoạt Thi bọn họ gào thét xông tới: “Tuyệt không thể để hắn hỏng Đạo Chủ Nghi Quỹ!”

Đại Hạ thái tử cùng Thiên Vụ thiền sư, Đoạn Húc Viêm cũng là thân hình chớp động, riêng phần mình bộc phát ra hồng thủy, Lôi Âm, quang diễm lực lượng cản hướng Sở Tề Quang.

Đại Hạ thái tử trong mắt đã tràn đầy sát ý: “Sở Tề Quang! Hôm nay ta tất sát ngươi!”

Ma đầu Giang Hồng Vân cũng tại Hoàng Kim Bằng thệ ước bức bách phía dưới, hóa thành một trận hắc vụ đánh úp về phía Sở Tề Quang phương hướng.

Giang Hồng Vân trong lòng cười lạnh: “Tiểu tử, tính ngươi xui xẻo.”

Mà tại hắc vụ đằng sau, Hoàng Kim Bằng cùng Lý Xích Tâm theo sát mà tới, trong mắt tràn đầy kiên định.

“Khắp thiên hạ sinh tử tồn vong đều nhìn lần này thành công hay không, vạn không thể để cho Sở Tề Quang hỏng đại sự.”

Giờ khắc này, từng vị trong thiên hạ cường giả đỉnh cao dốc hết toàn lực, mang theo tất sát ý chí, tất thắng tâm niệm, cùng nhau thẳng hướng Sở Tề Quang.

Phô thiên cái địa Đạo Thuật, võ công lực lượng nhét đầy Sở Tề Quang trước người mỗi một tấc không gian.

Sở Tề Quang sau lưng vị trí không xa, Phục Nam Tử bọn người chỉ là nhìn thấy đối phương đối mặt thế công, đều cảm giác được một trận sợ mất mật.

Lâm Lan, Phục Nam Tử, Chung Sơn Nga bọn người lập tức liền muốn lên trước trợ giúp.

Nhưng lại gặp Sở Tề Quang nhẹ nhàng một chưởng đè xuống: “Nhìn cho thật kỹ, đều chớ lộn xộn.”

Ngay sau đó, ở đây tất cả mọi người liền cảm giác được một cỗ áp lực vô hình từ trên trời giáng xuống, giống như núi ép hướng thân thể của bọn hắn.

Phục Nam Tử trong lòng kinh ngạc nói: “Loại thời điểm này hắn trả lại áp chế chúng ta?!”

Phỉ Nghĩa trong lòng cũng là kinh nghi bất định: “Sở Tề Quang đang làm gì? Hắn làm như vậy, chẳng phải là áp chế chúng ta đồng thời đến chống cự đối phương thế công?! Cái này chẳng phải là một hơi muốn đối phó ở đây tất cả cao thủ?”

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người ở đây tựa hồ cũng trở thành Sở Tề Quang đối thủ.

Mà Nguyên Thủy Hắc Chương nhận cái này tiến một bước kích thích, sau lưng của hắn kẽ nứt hư không tiếp tục khuếch trương, cuồn cuộn không dứt Hư Không lực lượng tràn vào trong thân thể.

Hắn nhìn về phía địch nhân trước mắt, nhẹ giọng thở dài:

“Mềm yếu.”

Xông lên phía trước nhất Hoạt Thi bị một trận vô hình tiếng gầm đảo qua, không chết nhục thân trong nháy mắt bị nổ thành vỡ nát, hóa thành huyết vụ đầy trời vẩy vào trên mặt đất.

“Vô lực.”

Đại Hạ thái tử cùng Thiên Vụ thiền sư, Đoạn Húc Viêm sau lưng đột nhiên mở ra một đạo Phật Giới Chi Môn.

Ngay sau đó ba người trên thân tuôn ra bao quanh khí lãng, liền bị một chưởng vỗ nhập Phật Môn bên trong, như là bị một vùng tăm tối Phật Giới thôn phệ.

Đám người chỉ có thể nghe thấy Phật Môn bên trong truyền đến từng đợt tiếng vang cùng tiếng rống giận dữ, nhưng nương theo lấy Phật Môn khép kín, hết thảy đều không tiếng thở nữa.

Giang Hồng Vân thấy cảnh này ánh mắt ngưng lại, hắn hóa thành một bộ phong bạo màu đen, trong đó còn dũng động trên trăm đầu ma vật gào thét, rên rỉ không ngừng.

Chỉ gặp những ma vật này vặn vẹo, tụ hợp, hóa thành màu đen Ma Nhiễm xâm nhập hướng về phía Sở Tề Quang.

Giang Hồng Vân cười ha ha một tiếng nói “Tiểu tử, ngươi thật sự rất lợi hại, nếu là sớm cái mấy trăm năm, đoán chừng cũng là một phương nhân vật, nhưng muốn trách thì trách ngươi không may gặp được ta đi......”

Nhưng sau một khắc, hắn nhìn xem Ma Nhiễm đảo qua Sở Tề Quang vậy mà lông tóc không thương, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

“Lão già, ngươi đã quá hạn.” Sở Tề Quang cười lạnh nói: “Shutdown”

“Cái gì?”

Không đợi Giang Hồng Vân nghe rõ đối phương nói cái gì, sau một khắc hắn chỉ cảm thấy thể nội như gặp phải trọng kích, mới vừa từ Lý Yêu Phượng trên tay thu phục từng cái ma vật vậy mà đều thoát ly khống chế của hắn.

Buổi chiều hay là được ra ngoài làm việc, đại khái năm sáu điểm trở về, sau khi trở về mới có thể tiếp tục viết, hay là tranh thủ hai canh

(tấu chương xong).