Chương 644: hung uy ngập trời

Chương 644: hung uy ngập trời

Chương 644: hung uy ngập trời

Hoàng Kim Bằng nhìn thấy Hoạt Thi bộ đội, Đại Hạ thái tử tại Sở Tề Quang trước mặt thậm chí ngay cả một chiêu đều chống đỡ không xuống, trong lòng cũng là bị kinh ngạc nhảy một cái.

Bất quá nhìn thấy Giang Hồng Vân nghênh đón tiếp lấy về sau, trong lòng của hắn có chút nhất định.

“Giang Hồng Vân dù sao cũng là tung hoành thiên hạ mấy trăm năm cái thế ma đầu, hay là Đại Ma Nhiễm trước đó liền tồn tại cao thủ, cảnh giới của hắn độ cao là viễn siêu thời đại này cường giả.”

“Mặc dù bị phong ấn hơn 200 năm, thực lực không lớn bằng lúc trước, nhưng đối phó với Sở Tề Quang như thế cái hậu bối hẳn là cũng...... Cái gì!!”

Tại Hoàng Kim Bằng trong ánh mắt khiếp sợ, Giang Hồng Vân vừa tới đến Sở Tề Quang trước mặt, Sở Tề Quang tựa hồ thì thầm một câu gì.

Sau một khắc Giang Hồng Vân liền bị Sở Tề Quang một chưởng vỗ trở về nhân hình.

Tiếp lấy Giang Hồng Vân tựa hồ muốn làm ra cái gì chống cự, nhưng chỉ thấy Sở Tề Quang ngón trỏ gảy nhẹ, đạo đạo khí lãng tại Giang Hồng Vân trên đầu nổ tung.

Tên này Hoàng Kim Bằng trong suy nghĩ cái thế ma đầu cuồn cuộn lấy bay ra ngoài, trên mặt đất hoạch xuất ra một đạo hơn trăm mét khe rãnh mới ngừng lại được.

Nếu như nói mặt khác người quan chiến thấy không rõ ràng cho lắm, chỉ cảm thấy Giang Hồng Vân thực lực nghèo nàn lời nói.

Như vậy Hoàng Kim Bằng cùng Lý Xích Tâm thời khắc này nhưng trong lòng thì lật sông Đảo Hải, khiếp sợ đến cực điểm.

“Làm sao có thể...... Cái kia Giang Hồng Vân...... Cái kia cái thế ma đầu...... Vậy mà tại Sở Tề Quang trước mặt đều không chịu được một kích như vậy?!”......

Thục Châu tất cả công xưởng Huyết Trì bên trong, toàn bộ bị Sở Tề Quang thi triển lấy huyết mạch giao cảm chi pháp, tại khí huyết bên trong viết xuống tầng dưới chót mệnh lệnh.

Mỗi một đầu Huyết Trì bên trong chế tạo ra ma vật, cũng đều sẽ bị khắc xuống tầng dưới chót mệnh lệnh.

Cho dù là trải qua Lý Yêu Phượng trùng điệp cải tạo đằng sau, những này tầng dưới chót mệnh lệnh như cũ thật sâu lưu tại đám ma vật thể nội chỗ sâu.

Chỉ cần Sở Tề Quang khẩu thuật mệnh lệnh, những ma vật này liền sẽ triệt để dựa theo tầng dưới chót mệnh lệnh đến tiến hành vận chuyển.

Mà trước mắt Giang Hồng Vân chỗ khống chế ma vật, chính là vừa mới tại cùng Lý Yêu Phượng trong chiến đấu cướp đoạt tới.

Nương theo lấy Sở Tề Quang khẩu thuật mệnh lệnh, Giang Hồng Vân thể nội đám ma vật trong nháy mắt mất khống chế.

Tại trong cảm nhận của hắn, đám ma vật một cái tiếp theo một cái đã mất đi hoạt tính, tiến nhập một chủng loại giống như giả chết trạng thái.

Giang Hồng Vân chậm rãi từ dưới đất bò dậy, bất khả tư nghị nhìn xem Sở Tề Quang, nói ra: “Đây là cái gì Đạo Thuật?”

Phải biết hắn nhưng là « Vô Tướng Kiếp » người sáng tạo, hơn nữa còn sáng chế cũng đã luyện thành đến tiếp sau « Phôi Không Kiếp » cùng « Tinh Tú Kiếp ».

Muốn nói cảnh giới cao thấp lời nói, vậy hắn chỉ sợ là ở đây cảnh giới cao nhất người, thậm chí liền ngay cả Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc cũng không bằng hắn.

Chỉ là 200 năm phong ấn, Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực ngày đêm làm hao mòn, sớm đã đem trong cơ thể hắn ma vật, khí huyết lực lượng tất cả đều quét sạch không còn, đến một loại sắp dầu khô đèn tắt tình trạng.

Cho nên đánh không lại đối phương, hắn có thể tiếp nhận, cùng lắm thì về sau khôi phục thực lực lại trả thù lại.

Nhưng ngay cả như vậy, phổ thông Nhập Đạo cường giả cũng không phải đối thủ của hắn, thậm chí Lý Yêu Phượng ma vật đều bị hắn chiếm đi qua.

Thế nhưng là tại khống chế ma vật phương diện...... Hắn lại bị đối phương tranh đoạt quyền khống chế?

Cái này chẳng phải là nói đối phương tại khống chế ma vật phương diện, so với hắn còn mạnh hơn? Cái này khiến Giang Hồng Vân cảm thấy khó mà tiếp nhận.

Đặc biệt là đối phương Đạo Thuật hắn hoàn toàn không hiểu được.

“Chẳng lẽ mới 200 năm năm tháng trôi qua, ngoại giới khống chế ma vật Đạo Thuật đã phát triển đến tình trạng như thế?”

“Ngay cả ta đều xem không hiểu?”

Giờ khắc này, Giang Hồng Vân trong lòng dâng lên một loại bị thời đại vứt bỏ hoang đường cảm giác.

Sở Tề Quang tự nhiên không biết trong lòng của hắn nhiều như vậy phức tạp ý nghĩ, chỉ là nghe được vấn đề của đối phương sau, thuận miệng nói ra: “Môn này Đạo Thuật gọi là lập trình, ngươi muốn học lời nói ta có thể dạy ngươi.”

“Chỉ cần ngươi nguyện ý về sau vì ta làm việc là được rồi.”

Giang Hồng Vân tự nhiên không có khả năng nguyện ý đầu hàng, hắn thật sâu nhìn Sở Tề Quang một chút, quay người liền hóa thành một đạo màu đen Thiểm Điện, muốn chạy ra chiến trường.

Nhìn qua chạy trốn đi ra Giang Hồng Vân, Sở Tề Quang lần nữa vỗ tay phát ra tiếng.

Lần này Đại Hạ thiên tử bọn người gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, cuối cùng là thấy rõ ràng Sở Tề Quang trong nháy mắt biến thành một đoàn hắc hỏa, lại trong nháy mắt thay đổi trở về.

Mà Giang Hồng Vân chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cũng đã xuất hiện ở Sở Tề Quang trước mặt.

“Chúc mừng.”

Sau một khắc, Sở Tề Quang đưa tay cách không bóp, Giang Hồng Vân chỉ cảm thấy phô thiên cái địa áp lực từ trong khí quyển điên cuồng vọt tới.

“Ngươi được trúng tuyển.”

Oanh! Một trận bạo hưởng bên trong, Giang Hồng Vân đã bị sinh sinh bóp thành một đoàn lớn chừng quả đấm huyết vụ, trôi lơ lững ở Sở Tề Quang bên cạnh.

Không ngừng lấy Đại Tự Tại Lực giam cấm tên địch nhân này, chẳng những là Sở Tề Quang vì để cho đối phương về sau vì chính mình làm việc, càng làm cho Giang Hồng Vân có thể tiếp tục kích phát ra Nguyên Thủy Hắc Chương lực lượng, cảm thụ được chính mình cường đại.

Mà mắt thấy Giang Hồng Vân bị đánh bại dễ dàng một màn này, Hoàng Kim Bằng cùng Lý Xích Tâm nguyên bản bước chân xung phong lập tức trùng điệp giẫm tại phía trên đại địa.

Nương theo lấy ầm ầm một trận mặt đất bạo liệt, hai người thẳng tắp đứng tại khoảng cách Sở Tề Quang ngoài trăm thước vị trí, tràn đầy kiêng kị cùng khẩn trương nhìn về phía Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Chớ khẩn trương.”

“Ta không thích giết người.”

Sau một khắc, chỉ gặp Sở Tề Quang bàn tay trái hướng phía dưới đè ép, hai đại Nhập Đạo cường giả liền nương theo lấy phanh, phanh hai tiếng té quỵ dưới đất.

Hoàng Kim Bằng hai tay mãnh lực chèo chống trên mặt đất, lại cảm giác được núi một dạng áp lực từ trên trời giáng xuống, từ trong khí quyển áp bách lấy hắn mỗi một tia huyết nhục, để hắn không thể động đậy.

Hoàng Kim Bằng cắn chặt răng muốn đứng lên, lại nghe phịch một tiếng nhẹ vang lên.

Bàn tay của hắn đã lâm vào trong bùn đất, liền ngay cả một ngón tay đều khó mà giơ lên.

Hoàng Kim Bằng trong lòng hiện lên một tia không cam lòng: “Nghĩ không ra nghìn tính vạn tính...... Vậy mà tính sai Sở Tề Quang thực lực sẽ cường hãn đến nước này.”

Trong nháy mắt, Hoạt Thi đại quân hôi phi yên diệt, Đại Hạ thái tử một nhóm bị giam nhập Phật Giới, cái thế ma đầu Giang Hồng Vân bị đánh thành huyết vụ trói buộc lại, Hoàng Kim Bằng cùng Lý Xích Tâm thì quỳ rạp xuống đất, không thể động đậy.

Một hơi liên tiếp bại nhiều cao thủ hàng đầu như vậy, Sở Tề Quang giờ khắc này ở trong mắt mọi người đã là hung uy ngập trời.

Mà bây giờ ngăn cản tại Thần Tiên Đạo Nghi Quỹ trước đó, cũng chỉ còn lại vị cuối cùng cường giả.

Đại Hạ thiên tử mặt trầm như nước nhìn xem Sở Tề Quang, đột nhiên nở nụ cười: “Sở Tề Quang, ngươi thật sự rất lợi hại.”

“Nhưng đã chậm.”

“Nghi Quỹ...... Thành công.”

Vờn quanh tại Nghi Quỹ xung quanh màn nước chậm rãi chậm lại, một bóng người từ đó chậm rãi đi ra.......

Long Xà Sơn bên trên.

Một cái con giun chậm rãi hướng phía phương hướng dưới chân núi bò đi.

Trong lúc bất chợt con giun thân thể hơi chấn động một chút.

“Phân thân lại bị đánh bại?”

“Bất quá buông tha ta một cái phân thân, cùng tiểu tử kia thệ ước cũng coi là hoàn thành.”

Trước mắt con giun, chính là Giang Hồng Vân biến thành.

Tại phá vỡ phong ấn trước đó, hắn liền đem thân thể chia làm rất nhiều phần.

Mặc dù luôn luôn đem mặt khác thân thể gọi là phân thân, nhưng kỳ thật lấy Giang Hồng Vân cảnh giới cùng mấy trăm năm kinh lịch, đang không ngừng chia chia hợp hợp bên trong...... Cái gọi là phân thân cùng bản thể đã không có khác nhau.

Hắn mỗi một phần thân thể đều có thể bị cho rằng là phân thân, cũng đều có thể bị cho rằng là bản thể.

“Bên cạnh bụi?”

“Ta nhớ kỹ, chờ ta hảo hảo nghiên cứu một chút hiện tại Đạo Thuật, trở lại tìm người này trả thù trở về.”

“Bằng vào thiên phú của ta, học được thời đại mới này Đạo Thuật cũng bất quá là dễ như trở bàn tay.”

Đúng lúc này, một cỗ làm cho người phát ra từ linh hồn giống như run rẩy khí tức đảo qua con giun thân thể.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về hướng chiến trường phương hướng: “Thứ gì?”

Thật có lỗi, sau khi trở về hơi mệt, viết có chút chậm. Bất quá đáp ứng hai chương ta khẳng định sẽ càng. Trước càng một chương, còn có một chương còn tại viết.

(tấu chương xong).