Chương 645: bói toán cùng điên tỉnh ở giữa

Chương 645: bói toán cùng điên tỉnh ở giữa

Chương 645: bói toán cùng điên tỉnh ở giữa

Thời gian trở lại Thiên Tiên Đạo Chủ phát động Nghi Quỹ không lâu sau thời điểm.

Long Xà Sơn bên trên trong đại điện.

Thái Thượng trưởng lão Vô Trần Tử, giờ phút này chính dẫn đầu đông đảo đệ tử đọc kinh văn, duy trì lấy đại trận hộ sơn Nghi Quỹ.

Hoàng Kim Bằng trước lúc rời đi, hướng bọn hắn cường điệu giảng thuật Sở Tề Quang cùng Thần Tiên Đạo liên thủ sự tình, cũng xin nhờ bọn hắn duy trì Nghi Quỹ đối kháng Phật Giới đại môn xâm nhiễm.

Về sau Thần Tiên Đạo đến, còn có bọn hắn cùng Hoàng Đạo Húc đối thoại, tựa hồ cũng đều nói rõ điểm này.

Bất quá ngay tại Hoàng Kim Bằng đi không lâu sau, Lệ Thần Thông bước vào trong đại điện.

Hắn sắc mặt lạnh như băng nhìn về phía trong điện đám người, mở miệng nói ra: “Ta sau đó phải nói sự tình, các ngươi khả năng rất khó tiếp nhận, nhưng lại đều là sự thật.”

Vô Trần Tử bên cạnh, Đạo Đồng trên tay hắn viết xuống từng cái chữ đến, song phương liền thông qua Đạo Đồng cùng chu vi các trưởng lão khác đến tiến hành giao lưu.

Lệ Thần Thông tiếp tục nói: “Huyền Nguyên Đạo Tôn tại Đại Ma Nhiễm đằng sau, liền lâm vào trong điên cuồng, trở thành không có bất kỳ cái gì lý trí quái vật......”

Đạo Đồng ngón tay tại Vô Trần Tử trên bàn tay viết đến một nửa, liền không còn dám tiếp tục viết.

Mà chu vi các trưởng lão cũng nhao nhao đứng lên, căm tức nhìn Lệ Thần Thông.

Đối với những này Huyền Nguyên Đạo Tôn tín đồ cuồng nhiệt bọn họ tới nói, Lệ Thần Thông kể rõ là tại làm bẩn tín ngưỡng của bọn họ.

Đúng vào lúc này, Vô Trần Tử lại là hừ lạnh một tiếng, sau đó tay chỉ trên mặt đất vạch ra đạo đạo chữ viết: “Để hắn nói tiếp.”

Viết xong đằng sau, hắn lại ra hiệu bên người Đạo Đồng không cần phải sợ, đem Lệ Thần Thông nói sự tình toàn bộ viết đến trong lòng bàn tay hắn.

Lệ Thần Thông tựa hồ không thèm để ý chút nào các tín đồ phẫn nộ, chỉ là phối hợp lạnh lùng nói ra: “Nguyên bản hắn có lẽ sẽ một mực điên cuồng xuống dưới.”

“Nhưng là ước chừng 10 tháng trước, Thục Châu đại chiến thời điểm.”

“Bởi vì Hoàng Thiên Thượng Thần can thiệp, đưa đến Huyền Nguyên Đạo Tôn ngoài ý muốn thức tỉnh.”

Lệ Thần Thông trong óc, nhớ lại hắn tại Tuyết Sơn bị Huyền Nguyên Đạo Tôn phụ thể kinh lịch.

“Tại song phương một lần trong lúc giao thủ, Huyền Nguyên Đạo Tôn có một phần nhỏ ý thức thanh tỉnh đi qua.”

“Cho nên hiện tại Huyền Nguyên Đạo Tôn cũng không phải là triệt triệt để để điên cuồng, mà là ở vào một loại nửa điên nửa tỉnh trạng thái.”

Nếu như Kiều Trí nghe được tình báo này, tất nhiên lại sẽ cảm thán lịch sử biến hóa.

Bởi vì Sở Tề Quang mang tới liên tiếp ảnh hưởng, cuối cùng đưa đến Hoàng Thiên Thượng Thần cùng giới này sớm tiếp xúc, càng đưa đến Huyền Nguyên Đạo Tôn ngoài ý muốn thanh tỉnh.

Nghe được lời nói này, trong đại điện các vị trưởng lão trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ đứng lên.

“Hồ ngôn loạn ngữ! Khinh nhờn Đạo Tôn! Coi như ngươi là Trấn Ma Ti Nhập Đạo Tiên Nhân, hôm nay cũng đừng hòng tuỳ tiện chấm dứt.”

“Lệ đại nhân dù sao cũng là triều đình Trấn Ma Ti, ta nhìn hắn hẳn là sẽ không nói không thật......”

“Đạo Tôn ngày đêm đều tại che chở khắp thiên hạ bách tính khỏi bị Ma Nhiễm nỗi khổ, làm sao lại giống hắn nói như vậy......”

Ngay tại các trưởng lão mỗi người phát biểu ý kiến của mình, thậm chí lẫn nhau cãi lộn, hoàn toàn không cách nào thống nhất ý nghĩ thời điểm.

Vô Trần Tử một chỉ điểm tại trước người gạch xanh phía trên.

Nương theo lấy keng keng một tiếng nổ vang, toàn bộ đại điện tựa hồ chấn động một cái, hiện trường lần nữa yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người cung kính nhìn về hướng vị này Thái Thượng trưởng lão.

Vô Trần Tử ngón tay trên mặt đất viết đến: “Tiếp tục nghe hắn nói.”

Lệ Thần Thông nói tiếp: “Cho tới nay, Thiên Sư Ấn được cung phụng tại Long Xà Sơn bên trong, chính là vì áp chế Huyền Nguyên Đạo Tôn điên cuồng, duy trì thiên hạ yên ổn.”

“Nhưng bệ hạ đã tính định, lần này Long Xà Sơn chi hội, Đạo Tôn chắc chắn sẽ bị người tỉnh lại.”

“Bây giờ Thiên Sư Ấn bị khải ra, một khi có chút kích thích, Đạo Tôn điên cuồng một mặt kia liền sẽ phát tác đứng lên.”

Vô Trần Tử không có phản bác đối phương, làm Thiên Sư Giáo Thái Thượng trưởng lão, Thiên Sư Ấn người trông chừng, hắn đương nhiên biết được đối phương nói tới những này.

Lệ Thần Thông tiếp tục nói: “Ta lấy « Thái Ảnh Tức Tẩu » thành tựu Nhập Đạo Tiên Nhân, mà « Thái Ảnh Tức Tẩu » bước tu luyện tiếp theo Chính Pháp là « Thái Âm Huyết Cương ».”

“« Thái Âm Huyết Cương » chính là lúc trước Thái Tổ hoàng đế cùng ngay lúc đó Thiên Sư Giáo giáo chủ liên thủ sáng chế, vì chính là sẽ có một ngày có thể chứa đựng Đạo Tôn điên cuồng.”

Vô Trần Tử trên khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trên mặt đất viết: “Ngươi chẳng lẽ là muốn chúng ta giúp ngươi hàng thần?”

Lệ Thần Thông nói ra: “Chuyện này bệ hạ cùng Hoàng Chân Nhân đã đã đạt thành nhất trí.”

Nói hắn ném ra một viên lệnh bài: “Đây là Hoàng Chân Nhân cho ta Đạo Lục Ti chính ấn chi lệnh bài.”

“Hắn nói hắn truyền thụ cho các ngươi qua một bộ hàng thần chi Nghi Quỹ.”

Lập tức liền có một tên khác Đạo Đồng đi ra phía trước, tiếp nhận lệnh bài, đưa đến Vô Trần Tử trước mặt.

Vô Trần Tử kết quả lệnh bài, tinh tế vuốt ve đứng lên.

Khi nói đến đây, Giang Long Vũ tiếng gọi ầm ĩ truyền khắp cả tòa Long Xà Sơn, cũng truyền vào trong đại điện.

Nghe thấy Hoàng Đạo Húc bị Thiên Tiên Đạo Chủ vây khốn luyện hóa, đông đảo trưởng lão nghe mà biến sắc, đều khẩn trương nhìn về hướng Vô Trần Tử.

Vô Trần Tử cảm thụ được Đạo Đồng viết xuống chữ viết, một lát sau nhẹ gật đầu, viết: “Ta hiểu được, nếu là bệ hạ cùng giáo chủ an bài, chúng ta làm theo chính là.”......

Mà liền tại Nghi Quỹ tiến hành quá trình bên trong.

Thiên Tiên Đạo Chủ khống chế không chết người bị hóa thú Hoàng Đạo Húc không ngừng nuốt.

Ngay tại cái này ăn trong quá trình, chu vi trụ trì Nghi Quỹ Hoạt Thi bọn họ nỉ non Thần Tiên Đạo Chú Văn.

“Bất Tử Dược người, khí tán mà hồn về, không thấy sinh thì không thấy chết......”

Không chết người huyết nhục tại Hoàng Đạo Húc thể nội không ngừng nhúc nhích, khuếch tán.

Tựa như là vô số ký sinh trùng một dạng, chui vào đến thân thể của hắn mỗi một hẻo lánh, bắt đầu tu hú chiếm tổ chim khách.

Khi hết thảy hoàn thành thời điểm, Hoàng Đạo Húc liền sẽ triệt để Hoạt Thi hóa, mà Thiên Tiên Đạo Chủ cũng đem có thể không chết người huyết nhục, đến khống chế thiên hạ này đệ nhất cường giả thi thể.

Nhưng ngay lúc không chết người huyết nhục cuối cùng phóng tới đại não thời điểm.

Hoàng Đạo Húc hai con ngươi trong nháy mắt khôi phục Thanh Minh, trên thân những con thú kia hóa đặc thù cũng từng cái biến mất không thấy gì nữa, cả người từng chút từng chút biến trở về nhân hình.

Thiên Tiên Đạo Chủ thanh âm ở tại thể nội quanh quẩn, mang theo một tia kinh ngạc: “Ngươi...... Khôi phục lý trí?”

Hoàng Đạo Húc mỉm cười, ở trong lòng đáp lại nói: “Thiên Tiên Đạo Chủ, ngươi bói toán chi thuật mặc dù lợi hại, nhưng cuối cùng chỉ là thiên hạ đệ nhị.”

“Đạo Tôn thức tỉnh chuyện này, hoàng đế cũng sớm đã tính tới, đồng thời để Lệ Thần Thông tới nhắc nhở ta.”

“Hắn tính sẵn rồi các ngươi cấu kết Ngoại Thần, còn để Lệ Thần Thông cùng gặp mặt ta đằng sau, âm thầm thông báo ta.”

Hoàng Đạo Húc trong đầu hiện lên Quang Minh Đỉnh bên trên cùng Lệ Thần Thông gặp mặt lúc, đối phương vừa nói chuyện, một bên âm thầm dùng Đạo Tôn thần lực và hắn câu thông hình ảnh.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Hiện tại xem ra, là kế hoạch của chúng ta thành công phát động.”

“Đạo Tôn điên cuồng một mặt kia, tạm thời bị dẫn tới Lệ Thần Thông thể nội.”

“Giờ phút này lưu tại trong cơ thể ta lực lượng, đến từ Đạo Tôn thanh tỉnh một mặt kia.”

“Như vậy......”

Hoàng Đạo Húc bàn tay xẹt qua đầu của mình, vô số Phù Văn lập tức từ trên người hắn lan tràn đi ra.

Một cái cự đại “Phong” chữ đã xuất hiện ở Hoàng Đạo Húc cái trán.

Thiên Tiên Đạo Chủ kịch liệt giãy giụa, nhưng cũng cảm giác được ý thức của mình không gì sánh được nặng nề.

Hoàng Đạo Húc lạnh lùng nói ra: “Ngươi cỗ này không chết người, từ nay về sau liền xem như Thiên Sư Giáo.”

“Về phần ngươi, về sau liền thường bạn ở bên cạnh ta, ngày đêm đọc kinh văn, sám hối tội nghiệt đi......”

Thiên Tiên Đạo Chủ thì thào nói ra: “Không có khả năng...... Ta không có khả năng tính sai...... Huyền Nguyên Đạo Tôn hôm nay nhất định sẽ nổi điên......”

“Vĩnh An đã phế đi, hắn làm sao có thể tính được qua ta?”

“Thả! Ngươi đi ra cho ta!”

Hôm nay viết hơi trễ...... Ngày mai đoán chừng lên cũng sẽ muộn một chút, bất quá còn tốt ngày mai không có chuyện gì, ta vẫn là sau khi rời giường bắt đầu viết, nhưng khẳng định phải đổi mới muộn một chút, hay là sẽ tranh thủ canh ba.

Trung niên nhân chính là việc vặt nhiều một ít, xin mời các vị nhiều thông cảm.

(tấu chương xong).