Chương 646: tranh đoạt

Chương 646: tranh đoạt

Chương 646: tranh đoạt

Nương theo lấy Hoàng Đạo Húc cái trán “Phong” chữ lóe ra đạo đạo thần quang, Thiên Tiên Đạo Chủ thanh âm cũng dần dần biến mất, tựa hồ đã triệt để bị giam giữ lại ở cỗ này bất tử bất diệt trong thân thể.

Đạo Đạo Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm biến thành lôi đình đã lần nữa xoay quanh ở trên trời sư bên cạnh.

Tiếp lấy tay phải hắn một chiêu, nguyên bản rơi xuống đất Thiên Sư Ấn bắn ra, lần nữa rơi xuống trên tay của hắn.

Đạo đạo thần lực không ngừng quanh quẩn, cuối cùng từ trong cơ thể hắn trào lên mà ra, biến thành một thân màu vàng tượng trưng cho Thiên Sư vị trí đạo bào, đạo quan.

Chẳng những thể nội huyền nguyên thần lực tràn đầy không gì sánh được, toàn thân huyết nhục cùng không chết người kết hợp một thể, càng làm cho nhục thể của hắn thời thời khắc khắc ở vào một loại trạng thái đỉnh phong, trước đó chiến đấu, thần lực hóa thú tạo thành thương thế, đã toàn bộ được chữa trị.

Thoáng nhéo nhéo nắm đấm của mình, cảm thụ được trong máu thịt lực lượng cùng Thiên Sư Ấn bên trong truyền đến thần lực, Hoàng Đạo Húc hít sâu một hơi: “Nên kết thúc.”

Hắn biết Lệ Thần Thông mặc dù tạm thời giúp hắn ngăn cản Huyền Nguyên Đạo Tôn điên cuồng, nhưng là loại này ngăn cản cũng không bền bỉ, Thiên Sư Ấn cuối cùng vẫn là muốn thả trở về.

“Chỉ bất quá trả về trước đó, ta hẳn là còn có thời gian làm chút chuyện.”

Nói, hắn nhìn về hướng quay chung quanh tại Nghi Quỹ cái khác Hoạt Thi bọn họ.......

Nương theo lấy màn nước tán đi, Hoàng Đạo Húc chậm rãi từ Nghi Quỹ vị trí trung tâm đi ra.

Mà nguyên bản vờn quanh tại Nghi Quỹ bốn bề Hoạt Thi bọn họ...... Đã toàn bộ hoá thành bụi phấn, biến mất không thấy gì nữa.

Đại Hạ thiên tử nhìn qua từ Nghi Quỹ bên trong đi ra Thiên Sư Giáo chưởng giáo...... Theo kế hoạch tới nói, đối phương cũng đã triệt để bị Thiên Tiên Đạo Chủ khống chế.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhìn thấy ánh mắt của đối phương, Đại Hạ thiên tử cảm giác được từng đợt hãi hùng khiếp vía: “Đạo Chủ?”

Trên đài quan chiến, nhìn thấy Hoàng Đạo Húc xuất hiện lần nữa, trong đám người bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

Phỉ Nghĩa trên mặt hiện lên vẻ vui mừng: “Hoàng Chân Nhân không có việc gì?”

Một bên khác Phục Nam Tử trong lồng ngực thở phào một hơi đến: “Xem bộ dáng là ta quan tâm sẽ bị loạn, sư huynh là sẽ không thua, càng sẽ không bại bởi Thiên Tiên Đạo Chủ.”

Giang Long Vũ trông thấy Hoàng Đạo Húc thân ảnh, trong lòng cũng hiện ra một cỗ cảm giác an toàn: “Hoàng giáo chủ ở đây, đại cục nhất định.”

So với nhìn Sở Tề Quang loạn làm náo động, Giang Long Vũ tình nguyện nhìn Hoàng Đạo Húc đến càn quét quần ma.

Mà Hoàng Đạo Húc không để ý đến Đại Hạ thiên tử, chỉ là bàn tay xẹt qua đại khí, đạo đạo vô hình ngự phong phù liền hiển hiện ra.

Trong chốc lát cuồng phong đất bằng mà lên, cả người hắn đã bay lên giữa không trung trong.

Hoàng Đạo Húc ánh mắt đảo qua hiện trường, cuối cùng nhìn về hướng Sở Tề Quang.

Hắn chậm rãi mở miệng, cuồng phong liền lôi cuốn lấy sóng âm quét sạch mà đi: “Xem ra tại ta đi ra trước đó, ngươi đã đem bọn hắn giải quyết không sai biệt lắm.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Hoàng Đạo Húc, từ đối phương trên thân cảm nhận được một loại khí tức nguy hiểm.

Đại Tự Tại Lực quét ngang mà ra, xen lẫn hắn như cuồn cuộn như lôi đình vang lên: “Úc? Xem ra không cần ta cứu ngươi.”

Hoàng Đạo Húc cười ha ha, nhìn về hướng trên bầu trời kinh nghi bất định Đại Hạ thiên tử: “Tựa hồ liền thừa hắn một cái, vậy không bằng liền giao cho lão phu đi.”

Sở Tề Quang làm sao có thể đem Đại Hạ thiên tử giao cho Hoàng Đạo Húc, không nói đối phương trong đầu có giấu các loại Đại Hạ nhất mạch bí ẩn cùng tri thức, chỉ là chiếc kia đối phương nắm giữ thần kiếm （Long Khư Thiên Hải Kiếm） chính là Sở Tề Quang nhất định phải được đồ vật.

“Ta đều đánh xong...... Lão già này lại còn muốn chiếm tiện nghi?”

Sở Tề Quang hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: “Hay là không làm phiền Hoàng Chân Nhân, một hạt bụi hay là hai hạt bụi bặm, quét dọn đứng lên đều không có phân biệt.”

Nghe hai đại cao thủ lời nói ở giữa không chút nào để hắn vào trong mắt, thật giống như mình đã là một khối thịt trên thớt.

Đại Hạ thiên tử cả giận nói: “Hoàng Đạo Húc, Sở Tề Quang, các ngươi không khỏi đắc ý quá sớm, coi như Thiên Tiên Đạo Chủ không tại, muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy......”

Nói đi, Long Khư Thiên Hải Kiếm phun ra Mạn Thiên Uông Dương kịch liệt chấn động lên, như là một trận phô thiên cái địa biển động, sắp chìm hướng Long Xà Sơn.

“Các ngươi hiện tại ai dám động đến tay! Ta trước hết dìm nước Long Xà Sơn, để phương viên mười dặm hóa thành một mảnh trạch quốc......”

“Có đúng không?”

Sở Tề Quang lạnh lùng quét đối phương một chút, tiếp lấy một chưởng chỉ lên trời đánh ra, Đại Tự Tại Lực ngang qua mà ra, trên bầu trời như là có ức vạn đạo lôi đình đồng thời vang lên.

Chỉ gặp trùng điệp khí lãng nổ tung, Mạn Thiên Uông Dương một kích mà tán, hóa thủy nhi sinh từng đạo Đại Hạ thiên tử phân thân cũng bị từng cái nghiền nát.

Tại lực lượng kinh khủng này oanh kích phía dưới, cuồng phong gào thét ở giữa, đầy trời hơi nước hướng về đại địa, như cùng ở tại trong khoảnh khắc nhấc lên một trận mưa to gió lớn.

Nhìn qua từ trên trời giáng xuống mưa to, Hoàng Đạo Húc cười ha ha: “Nơi này dù sao cũng là Long Xà Sơn địa bàn, hay là để ta tận một tận tình địa chủ hữu nghị đi.”

Nói đi chỉ gặp hắn đầu ngón tay tại trong khí quyển nhẹ nhàng xẹt qua, trong nháy mắt liền có từng tấm vô hình thiên hỏa phù tung người ra.

Oanh một tiếng trong nổ vang, nóng bỏng diễm lưu phóng lên tận trời, đem trọn phiến thiên không nhóm lửa.

Trong chốc lát cái kia đầy trời hơi nước liền bị không ngừng bốc hơi, hóa thành vô cùng vô tận bạch khí phóng hướng thiên không, như là tầng tầng lớp lớp mây mù bao trùm cả mảnh trời tế.

Hai đại cường giả tuần tự xuất thủ, Đại Hạ thiên tử thân thể đồng dạng bị thương nặng.

Thân hình của hắn tại huyết nhục cùng nước biển ở giữa luân phiên biến hóa, tránh né lấy các loại phá hư, trên mặt lấy làm kinh ngạc chi sắc.

“Hai người kia......”

Hắn đưa tay gọi Long Khư Thiên Hải Kiếm, một kiếm chém ra, liền biến thành một đầu treo ngược vân không Thiên Hà.

Ngay sau đó cả người hóa thành một đạo dòng nước xiết vọt hướng lên trời sông, liền dự định muốn chạy trốn ra ngoài.

Đúng lúc này, giữa thiên địa lại vang lên Sở Tề Quang thanh âm: “Ở trước mặt ta, ngươi còn không có chạy trốn tư cách.”

Đại Hạ thiên tử chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau một khắc liền nhìn thấy một đôi tràn đầy đạm mạc ánh mắt, đó là Sở Tề Quang con mắt.

Chẳng biết lúc nào, hắn lại tới Sở Tề Quang trước mặt.

“Lại là chiêu kia......”

Đại Hạ thiên tử chợt cắn răng một cái, mấy chục năm khổ tu « Thanh Dương Thủy Kiếp » thi triển ra.

Chỉ gặp hắn trong tay Long Khư Thiên Hải Kiếm phóng lên tận trời, cao tốc lưu động kích nước phát ra trận trận tiếng nổ đùng đoàng, lấy một loại tê thiên liệt địa chi thế, hung hăng chém về phía trước mắt Sở Tề Quang.

Cao tốc thủy kiếm những nơi đi qua, chỉ là phiêu tán giọt nước dư ba, liền đem chu vi cỏ cây đất đá từng cái xuyên thủng, ở trên mặt đất lưu lại ngàn vạn đạo vết kiếm.

Nhưng đối mặt Đại Hạ thiên tử một kiếm này, Sở Tề Quang chỉ là dùng sức hung hăng bóp.

Phía sau kẽ nứt hư không một trận chập trùng, Thiên Đạo đại vũ trụ lực lượng lấy một loại không nói đạo lý phương thức giáng lâm thế giới này.

Lực lượng cuồng bạo thôi động Đại Tự Tại Lực quét ngang mà ra.

Đại Hạ thiên tử chỉ cảm thấy từ nơi sâu xa, một loại không thể ngăn cản, không thể chống lại ý chí từ Sở Tề Quang trên thân bạo phát ra.

Sau một khắc thủy kiếm băng tán, Đại Hạ thiên tử thân hình cũng hóa thành một đoàn hơi nước, bị Sở Tề Quang bóp thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Trong thủy cầu, Đại Hạ thiên tử gương mặt, ngũ quan vặn vẹo biến hình, tựa hồ thỉnh thoảng bộc phát ra một trận tiếng rống giận dữ, lại đều bị Đại Tự Tại Lực ngăn cản trở về.

(tấu chương xong).