Chương 647: Sở tổng thống

Chương 647: Sở tổng thống

Chương 647: Sở tổng thống

Trên đài quan chiến, nhìn xem Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc riêng phần mình xuất thủ, trong đám người thỉnh thoảng bộc phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Phỉ Nghĩa thở phào một hơi đến: “Hô...... Xem ra Sở Tề Quang không có vấn đề, chẳng những không có vấn đề, trận chiến này đã chứng minh hắn là cùng Hoàng Đạo Húc cùng một cấp siêu cấp cao thủ, lần này Linh Châu thị trường chứng khoán muốn tăng vọt!”

Hách Hương Đồng một mực dẫn theo tâm, giờ khắc này cũng dần dần để xuống: “Thật mạnh, sư tôn cùng Sở đại ca đều tốt mạnh. Nghĩ không ra Sở đại ca chẳng những cùng sư tôn cân sức ngang tài, lần này còn giúp Thiên Sư Giáo chống cự Thần Tiên Đạo vây công.”

Quỳ rạp xuống đất Hoàng Kim Bằng miễn cưỡng phiết qua đầu, nhìn xem chiến trường phương hướng, trong lòng thầm than: “Không chỉ là sư tôn tu vi so với chúng ta dự đoán càng mạnh, liền ngay cả Sở Tề Quang tu vi cũng đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi.”

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Bởi vì Sở Tề Quang lôi đình xuất thủ, Thần Tiên Đạo cùng một bọn người bị nhao nhao trấn áp, nguyên bản hắn liên thủ Thần Tiên Đạo ô danh cũng bị rửa sạch sạch sẽ.

Đặc biệt là cuối cùng mọi người thấy hắn cùng Hoàng Đạo Húc liên thủ bắt Đại Hạ thiên tử, đều cảm thấy Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc chỉ sợ đã bắt tay giảng hòa.

Chung Sơn Nga cảm khái nhìn qua Sở Tề Quang, tựa hồ lại hồi tưởng lại đi qua cái kia leo lên Triều Dao Sơn học tập thiếu niên.

“Ai có thể nghĩ tới ngắn ngủi thời gian năm, sáu năm, hắn vậy mà có thể trưởng thành đến bây giờ tình trạng này, chỉ sợ từ xưa đến nay tất cả thiên phú tung hoành ở mà so sánh với, có thể sánh vai người cũng lác đác không có mấy.”

Trong lòng của hắn cảm khái nói: “Sau này Sở Tề Quang, chỉ sợ sẽ là Đại Hán kình thiên nhất trụ, chỉ cần có hắn cùng Hoàng Đạo Húc tại, nhất định có thể thủ hộ Đại Hán không bị yêu ma chỗ hủy.”

Ở đây đám người quan chiến nhìn xem tuổi trẻ Sở Tề Quang, đều có thể dự cảm chính mình ngay tại chứng kiến một đoạn truyền thuyết, một vị thiên hạ tuyệt đỉnh đại nhân vật đang khi bọn họ trước mặt bắt đầu chính mình truyền kỳ.

Đồng thời có ít người trong lòng cũng nhịn không được dâng lên một cái nghi vấn.

Kim Hải Long thầm nghĩ trong lòng: “Cũng không biết Sở đại nhân cùng Hoàng Đạo Húc so sánh, đến cùng ai mới là chân chính thiên hạ đệ nhất.”

Mà liền tại đám người cảm thán, kinh hô thời điểm, Chu Ngọc Kiều cũng dùng các loại khác biệt thị giác từng cái quan sát tới.

Nhìn xem đám người ánh mắt khiếp sợ, vẻ mặt sùng bái, nghe bọn hắn đủ loại ca ngợi chi từ......

Kiều Kiều hưng phấn toàn thân phát run, nàng hô lớn: “Trang bức sảng khoái a, ca...... Có thể hay không để cho ta cũng......”

Sở Tề Quang trực tiếp cự tuyệt nói: “Ngươi tuổi còn rất trẻ, còn nắm chắc không nổi những này, các loại đi theo bên cạnh ta học nhiều mấy năm lại nói.”

Kiều Trí nghe trong lòng một khổ: “Xong, Chu Ngọc Kiều làm sao cũng thích trang bức, lần này phiền toái.”

Nhưng liền lúc này.

Ngay tại Sở Tề Quang vẫy tay, đem thủy cầu gọi vào tay thời điểm.

Một cái khác có chút bàn tay già nua nắm Sở Tề Quang cổ tay.

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện Hoàng Đạo Húc chính cười híp mắt nhìn xem hắn: “Sở tiểu hữu, người này nếu liên hợp Thần Tiên Đạo vây công ta Long Xà Sơn, liền giao cho lão phu xử trí đi.”

Sở Tề Quang cười lạnh: “Không cần, người này tập kích triều đình đại thần, hay là ta mang về Trấn Ma Ti từ từ thẩm vấn đi, nhất định sẽ cho Hoàng Chân Nhân một cái công đạo.”

Trong nháy mắt, một cỗ bầu không khí ngưng trọng tại giữa hai người nhóm lửa.

Trong không khí tựa hồ có lốp bốp nổ vang tại lực lượng vô hình đè ép phía dưới nổ tung.

Hai người chu vi trong khí quyển cuốn lên trận trận cuồng phong, dưới chân đại địa dần dần vỡ vụn, băng tán......

Hoàng Đạo Húc yên lặng nhìn xem Sở Tề Quang, Sở Tề Quang không nhượng bộ chút nào mà nhìn xem hắn.

Hoàng Đạo Húc trong lòng tựa hồ tính toán rất nhiều, cuối cùng chậm rãi buông tay ra nói ra: “Vậy liền làm phiền Sở Trấn sử.”

Ngay tại tất cả mọi người coi là Sở Tề Quang, Hoàng Đạo Húc liên thủ thất bại Thần Tiên Đạo âm mưu, trận này xưa nay chưa từng có đại chiến sắp hòa bình thu tay lại, Đại Hán sắp dẫn tới càng thêm yên ổn cục diện lúc.

“Thả” thanh âm xuất hiện ở tất cả mọi người trong óc.

“Các ngươi nội đấu kết thúc?”

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lên trời, loáng thoáng ở giữa tựa hồ có thể nhìn thấy cương khí tầng cuồn cuộn phun trào, lộ ra một chút tinh quang.

Một bên Hoàng Đạo Húc đồng dạng ngẩng đầu lên, lạnh giọng nói ra: “Ngoại Thần?”

Trên đài quan chiến, đám người mặt Diện Tướng dò xét, tựa hồ cũng muốn tìm kiếm thanh âm kia nơi phát ra.

“Vừa mới liền nghe từng tới thanh âm này, đến cùng là nơi nào tới?”

“Đây là ai đang nói chuyện?”

“Thả” cái kia có chút thanh âm băng lãnh vang lên lần nữa: “Nhân tộc cao thủ bị hai người các ngươi ngoại tộc một mẻ hốt gọn.”

“Những nhân loại này vẫn còn cảm thấy...... Vương triều của bọn hắn sẽ càng thêm vững chắc.”

“Có phải hay không có chút buồn cười?”

Hoàng Đạo Húc cau mày nói: “Ngoại Thần, ngươi muốn nói cái gì?”

“Thả” thản nhiên nói: “Ta...... Chỉ là tới nhắc nhở các ngươi một chút.”

“Thiên Tiên Đạo Chủ không có tính sai, Huyền Nguyên Đạo Tôn hoàn toàn chính xác sẽ ở hôm nay mất khống chế.”

“Hắn chỉ là thiếu tính toán một cái khâu.”

“Bất luận hắn hay là Vĩnh An, cũng chỉ là tính thiên hạ sự tình.”

“Bọn hắn đã tính không được thiên ngoại sự tình, càng không tính được tới người thiên ngoại.”

“Tỉ như ngươi...... Sở Tề Quang, bọn hắn không tính được tới trên người của ngươi.”

Sở Tề Quang trong lòng tại thời khắc này dâng lên một loại cảm giác phi thường không tốt.

Cùng lúc đó, từng đạo sương mù màu đen ở giữa không trung hội tụ, tổ hợp, biến thành màu đen nhân hình.

Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua, trong mắt lóe lên Thần Chi Phát Ti tình báo.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Đây chính là hắn chuẩn bị ở sau? Muốn dựa vào những này Thần Chi Phát Ti tới đối phó ta cùng Hoàng Đạo Húc? Số lượng hoàn toàn chính xác so với quá khứ nhiều rất nhiều...... Nhưng là cũng không có rất lợi hại cảm giác.”

Hoàng Đạo Húc nhìn thấy Thần Chi Phát Ti xuất hiện, lại là quả quyết động thủ, trong tay Thiên Sư Ấn đột nhiên phát tác.

Một tên thân cao trăm mét Kim Giáp Thần đem đã tại sau lưng của hắn nổi lên, bàn tay khổng lồ bỗng nhiên chộp tới Thần Chi Phát Ti.

Đây là Hiển Thần cảnh giới Thiên Sư đang sử dụng Thiên Sư Ấn sau, mới có thể triệu hồi ra Thần Lại.

Nghe nói Thần Lại có được đủ loại thần thông bất khả tư nghị, đều là từ Huyền Nguyên Đạo Tôn trong đạo tràng vượt giới mà đến, ẩn chứa Thần Linh lực lượng cùng ý chí.

Mắt thấy cự hình Thần Lại giống như núi cự chưởng liền muốn đem Thần Chi Phát Ti một phát bắt được thời điểm.

Lại nhìn thấy nhân hình Thần Chi Phát Ti trên thân hiện lên đạo đạo u quang, trước mắt hiện lên từng đạo kẽ nứt hư không.

Ngay sau đó Thần Chi Phát Ti chui vào hư không, trực tiếp thông qua hư không hoàn thành xuyên qua không gian, như thuấn di xuất hiện ở Sở Tề Quang trước mặt.

Sở Tề Quang ánh mắt hơi động một chút, chính là muốn đối trước mắt Thần Chi Phát Ti lúc xuất thủ.

Lại nhìn thấy trước mắt màu đen nhân hình nửa quỳ trên mặt đất, hướng phía Sở Tề Quang Cung Thuận nói ra: “Ngài Tổng thống, chúng ta tùy thời chờ đợi ngài phân công.”

“Ngươi......” Sở Tề Quang hơi sững sờ, không chỉ là bởi vì đối phương nói nội dung, càng là bởi vì đối phương phát ra giọng nói...... Đó là đến từ Địa Cầu ngôn ngữ.

“Liên tục hai lần trời sập, cuối cùng để cho ta đưa ít đồ tiến đến. Hiện tại......” thả thanh âm vang lên lần nữa: “Sở Tề Quang, ngươi đến cùng là phản bội văn minh của mình, hay là nói...... Chỉ là bị người rửa đi ký ức.”

“Liền để chúng ta tới xem một chút đi.”

Chỉ gặp trước mắt Thần Chi Phát Ti trong mắt quang ảnh lưu chuyển, trong nháy mắt chiếu ảnh ra vô số hình ảnh.

Từng tấm cùng Sở Tề Quang có liên quan cảnh tượng lóe lên một cái rồi biến mất, nếu như là người bình thường cũng sớm đã choáng đầu hoa mắt.

Nhưng thời khắc này Sở Tề Quang cũng sớm đã đạt tới không phải người cảnh giới, nhiều như vậy hình ảnh đều bị hắn không thiếu một cái ghi vào trong óc.

Có thể càng là xem tiếp đi, trong mắt của hắn chấn kinh thì càng dày đặc.

Thần Chi Phát Ti.

Vốn là du đãng ở thiên ngoại chủng tộc thần bí.

Nghe nói Thần Tướng Ân Huệ ban cho bọn hắn.

Thế là trở thành thần sợi tóc.

Sợi tóc vì vui vẻ thần mà tồn tại.

(tấu chương xong).