Chương 648: Thần Chi Phát Ti（ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 648: Thần Chi Phát Ti（ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 648: Thần Chi Phát Ti（ cầu nguyệt phiếu ）

Nhìn xem Sở Tề Quang cùng nửa quỳ trên mặt đất màu đen nhân hình, Hoàng Đạo Húc trên khuôn mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Cùng lúc đó, trong tai của hắn tựa hồ truyền đến một loại nào đó mơ hồ nỉ non thanh âm.

Thanh âm mặc dù mơ hồ, nhưng lại trong lòng của hắn không ngừng chảy, tiếp theo biến thành Hoàng Đạo Húc có thể minh bạch tình báo.

Hắn trong nháy mắt phản ứng lại, đây là Huyền Nguyên Đạo Tôn thanh tỉnh bộ phận kia tại hướng hắn hạ xuống thần khải.

Khi Hoàng Đạo Húc lần nữa nhìn về phía màu đen nhân hình lúc, trong lòng liền toát ra tương quan tình báo.

Thần Chi Phát Ti là Hoàng Thiên Thượng Thần tôi tớ.

Bề ngoài hình tựa như là to lớn vũ trụ quái vật, lại cùng Hoàng Thiên Thượng Thần rất tương tự.

Thần Chi Phát Ti đến từ tinh không xa xôi bên ngoài, vốn là tại trong vũ trụ các nơi tiến hành cướp đoạt, thực dân chủng tộc cường đại.

Chủng tộc này nắm giữ cực kỳ tiên tiến Đạo Thuật, đồng thời nóng lòng sử dụng Đạo Thuật đến đạt thành hết thảy mục tiêu.

Bọn hắn thậm chí từ bỏ nhục thân của mình, thuần túy lấy Đạo Thuật, Lôi Đình cùng kim loại đến gánh chịu ý thức của mình.

Cái này chủng tộc mạnh mẽ ở thiên ngoại hoành hành không sợ, thẳng đến khi bọn hắn gặp Hoàng Thiên Thượng Thần.

Toàn tộc đều đối với vị này trong quần tinh Tà Thần tiến hành sùng bái, cũng thu được thần ban ân.

Mà Thần Chi Phát Ti bái phỏng thế giới của chúng ta, cũng không phải là chuyện gần nhất, nó ban sơ tiếp xúc có thể truy tố đến mấy trăm năm trước đó.

Bọn hắn đối với chúng ta thế giới có cực mạnh địch ý, tại giáng lâm đằng sau thường thường sẽ đồ sát tất cả người chứng kiến.

Cái này khiến cùng bọn hắn có liên quan tư liệu ít càng thêm ít, có chút tương quan truyền thuyết thường thường cũng thay đổi thành yêu vật, quỷ loại cố sự.

Ngay tại Hoàng Đạo Húc nhìn trước mắt Thần Chi Phát Ti lúc, Sở Tề Quang cũng đồng dạng nhìn xem Thần Chi Phát Ti trong mắt lưu chuyển quang ảnh, đại lượng đại lượng tin tức bị hắn không ngừng ký ức xuống tới.......

Che mất toàn bộ tinh không quân đoàn máy móc du đãng tại vũ trụ Chân Không bên trong.

Một viên tinh cầu màu xanh lam xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, thế là vô cùng vô tận đại quân đáp xuống trên tinh cầu.

Sơn lĩnh, khoáng mạch, biển cả, nham tương...... Cả viên tinh cầu vật tư đều bị khai thác đi ra.

Vô biên vô tận thể lỏng kim loại đang cuộn trào, từ đó ra đời lít nha lít nhít Thần Chi Phát Ti, tiếp theo lại gia nhập vào một vòng mới khai thác, chế tạo bên trong.

Tại cả viên tinh cầu tài nguyên triệt để khô kiệt về sau, đếm mãi không hết Thần Chi Phát Ti hợp lại làm một, bọn hắn xông ra tinh cầu, đi vào vũ trụ, cuối cùng trở về đến trong đại quân.

Mà tại một viên to lớn kim loại trên tinh cầu, vô số Địa Cầu nhân loại ý thức tại tin tức trong internet quanh quẩn, bọn hắn đang kêu gọi lấy cùng một cái danh tự ——Sở Tề Quang.

Một ngày này, chính là tổng thống tuyển cử kết quả công bố thời gian.

Mà xem như liên bang nhà giàu nhất, có vô số truyền thông, mạng lưới, công ty khoa học kỹ thuật Sở Tề Quang, lấy ưu thế áp đảo trở thành khóa mới tổng thống.

Tại hắn quản lý bên dưới, toàn bộ liên bang phát triển không ngừng, các nhân dân mỗi ngày có công tác, có ban thêm, có tiền cầm, toàn bộ xã hội một mảnh vui vẻ phồn vinh, thật đáng mừng.......

Trong liên bang, tất cả mọi người sùng bái cùng một vị Thần Linh ——Hoàng Thiên Thượng Thần.

Thần Linh ban cho đám người phúc báo, cũng làm cho cả liên bang trở thành thần chi quyến tộc.

Bọn hắn vì lấy lòng Hoàng Thiên Thượng Thần, vì đó ở trong tinh không đi săn.

Che khuất bầu trời Thần Chi Phát Ti càn quét qua một khỏa lại một khỏa tinh cầu, đem vô số văn minh hóa thành Thần Linh nông trường.

Thẳng đến bọn hắn lần nữa đi vào một mảnh nông trường thời điểm, phát hiện Hoàng Thiên Thượng Thần hạ xuống cương khí tầng lại trở thành bảo hộ tinh cầu lực lượng.......

Khi Sở Tề Quang lấy lại tinh thần lúc, trước mắt lấp lóe quang ảnh đã biến mất không còn tăm tích.

Trong đầu hắn nhớ lại vừa mới nhìn thấy từng màn, đột nhiên hồi tưởng lại Cửu Thiên lão tiên đã từng từng nói với hắn lời nói.

“Làm rõ ràng, « Tử Phủ Bí Lục » cải biến chính là ngươi về thời gian vị trí, mà không phải trên không gian khoảng cách.”

“Cho nên ngươi rõ chưa? « Tử Phủ Bí Lục » chẳng qua là đưa ngươi từ tương lai đưa về tới, cũng không phải đưa ngươi từ Địa Cầu đưa đến trên viên tinh cầu này.”

Sở Tề Quang trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

“Chẳng lẽ nói ta vừa mới nhìn thấy những hình ảnh kia đều là thật?”

“Ta...... Không phải là bị « Tử Phủ Bí Lục » đưa đến trên viên tinh cầu này, mà là cưỡi nhân loại hạm đội đi vào thế giới này?”

“Từ trong hình ảnh kia nhìn, Địa Cầu nhân loại chẳng những có được có thể tại giữa các hành tinh đi xa thủ đoạn, còn chiếm nhận rất nhiều tinh cầu.”

“...... Đồng thời sùng bái Hoàng Thiên Thượng Thần.”

“Ta cưỡi phi thuyền đi vào viên tinh cầu này, sau đó lại thông qua « Tử Phủ Bí Lục » đi vào đi qua.”

“Thế nhưng là vì cái gì ta hoàn toàn không có tương quan ký ức?”

“Cho nên Cửu Thiên lão tiên kể ra là thật sao?”

“Thời khắc này ta...... Cũng không phải là đến từ Địa Cầu, mà là đến từ tương lai?”

“Có người đem ta đưa đến đi qua, đồng thời rửa đi ta một bộ phận lớn ký ức.”

Sở Tề Quang càng nghĩ càng là cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, dù cho lấy sự trấn định của hắn, giờ khắc này đều có chút tâm loạn như ma không biết như thế nào cho phải.

“Bất quá ta vậy mà thành tổng thống, đây cũng là rất hợp lý, hẳn là tình huống thật.”

Nhưng vào lúc này, thả thanh âm lại lần nữa vang lên: “Rõ chưa? Nghĩ tới sao? Sở Tề Quang.”

“Cương khí tầng bên ngoài, tại cái kia xa xôi trong quần tinh, mới là cố hương của ngươi, mới có đồng bạn của ngươi.”

“Mà ngươi cho đến nay hành động, đều tại cô phụ đồng bạn tín nhiệm đối với ngươi.”

“Ngươi cõng bỏ ngươi tín ngưỡng Thần Linh, phản bội cùng ngươi cùng nhau chiến đấu mấy trăm năm đồng bạn......”

Nương theo lấy thả lời nói nói ra, liền thấy trước mắt Thần Chi Phát Ti mặt ngoài một trận chập trùng, như là nổi lên một trận gợn sóng.

Ngay sau đó Thần Chi Phát Ti liền biến thành một kiện khôi giáp màu đen, chậm rãi trôi hướng Sở Tề Quang.

Trong khải giáp truyền đến lãnh khốc điện tử âm: “Ngài Tổng thống, muốn mở ra tác chiến hình thức sao?”

Sở Tề Quang trầm mặc sau một lát, mở miệng nói ra: “Nơi này có thể liên hệ đến...... Mặt khác mạng lưới sao?”

Thần Chi Phát Ti biến thành áo giáp lại là một trận chập trùng, trong đó bàn tay bộ phận đưa về phía Sở Tề Quang: “Xin mời dùng bàn tay tiếp xúc ta, lấy hoàn thành trao quyền.”

Sở Tề Quang đưa bàn tay chậm rãi đưa về phía áo giáp.

Thấy cảnh này, Hoàng Đạo Húc cau mày, vô số đám người quan chiến trong lòng cũng là suy nghĩ chập trùng.

Mà Kiều Trí trong lòng càng là nhấc lên từng đợt kinh đào hải lãng.

Hắn tựa hồ hồi tưởng lại chính mình trong mộng đã từng thấy qua hình ảnh kia.

Sở Tề Quang đi vào thiên ngoại, vô cùng vô tận quái vật màu đen phủ phục ở trước mặt của hắn, mà hắn thì đem toàn bộ thế giới đều hiến ra ngoài.

Màu đen Xúc Tu quán thông tinh cầu, đem đại địa, nham tương, hải dương từng cái ép.

Nguyên bản Kiều Trí, chỉ cho là đây là bởi vì ở kiếp trước Sở Tề Quang phản kháng thất bại, bất đắc dĩ mới đầu nhập vào Ngoại Thần kết quả.

Hắn vốn cho là một thế này Sở Tề Quang phát tích cấu tạo, đã có thể cải biến kết quả sau cùng.

Nhưng nhìn trước mắt thuận theo Thần Chi Phát Ti, nhìn xem Sở Tề Quang cùng Thần Chi Phát Ti bàn tay càng ngày càng gần.

Kiều Trí trong lòng hiện ra từng đợt ý lạnh, trong mộng hình ảnh cùng trước mắt hình ảnh tựa hồ ngay tại một chút xíu trùng hợp.

“Chẳng lẽ tựa như thanh âm kia nói tới.”

“Sở Tề Quang nguyên bản là Ngoại Thần tín đồ, bọn hắn nguyên bản là cùng một bọn?”

“Nói như vậy...... Sở Tề Quang mới là thế giới này địch nhân?”

“Nếu là như vậy, vậy ta đến cùng đều làm những gì a......”

Hô...... Rốt cục càng xong canh ba, bởi vì lên hơi trễ, ba chương này lại quan hệ đến rất nhiều trước sau kịch bản, cho nên viết tương đối chậm. Nơi này lại cầu nguyệt phiếu.

Sau đó ngày mai, ngày kia đều cần ra ngoài làm việc, có thể viết bao nhiêu cũng không biết, dù sao giữ gốc hai canh, tranh thủ canh ba đi.

(tấu chương xong).