Chương 649: lịch sử?

Chương 649: lịch sử?

Chương 649: lịch sử?

Sở Tề Quang cùng trước mắt Thần Chi Phát Ti tiến hành giao lưu quá trình, tất cả đều sử dụng một loại ở đây không người nào có thể nghe hiểu kỳ quái ngôn ngữ.

Mà nghe Sở Tề Quang lấy một loại xa lạ ngôn ngữ cùng quái vật trước mắt giao lưu, đối phương tại Kiều Trí trong lòng càng là dâng lên một loại cảm giác xa lạ.

Nếu như Sở Tề Quang thật là đến từ thiên ngoại Ngoại Thần tín đồ, như vậy lấy thực lực của hắn bây giờ...... Một khi phát tác, nó hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

Toàn bộ thế giới có lẽ sẽ so với ở kiếp trước càng nhanh vẫn lạc.

Nghĩ đến đây, Kiều Trí trong lòng chính là một trận bất ổn.

Cùng lúc đó, trên đài quan chiến trong lòng mọi người cũng dâng lên nồng đậm nghi hoặc.

Chỉ bất quá phần lớn người cũng không biết Ngoại Thần tồn tại, càng không rõ ràng Thần Chi Phát Ti cùng thả lập trường.

Bọn hắn chỉ là đối trước mắt tràng cảnh cảm thấy kỳ quái, cùng ở sâu trong nội tâm dâng lên trận trận bản năng giống như bất an.

Một số nhỏ biết Ngoại Thần tồn tại cường giả, thì trong lòng đột nhiên dâng lên thấy lạnh cả người.

Đặc biệt là trông thấy Sở Tề Quang cùng Thần Chi Phát Ti bàn tay đè vào nhau lúc, càng là cảm thấy chấn kinh.

Quỳ rạp xuống đất Hoàng Kim Bằng trừng to mắt nhìn xem một màn này, trong lòng thầm hận: “Thì ra là thế...... Sở Tề Quang là Ngoại Thần an bài quân cờ sao? Trách không được tuổi còn trẻ liền có thể có loại này Đạo Thuật.”

Hắn cười khổ một tiếng, thở dài:“Nghĩ không ra chúng ta đủ kiểu mưu đồ, đối mặt Ngoại Thần chung quy là thất bại trong gang tấc.”

Một bên Lý Xích Tâm nói ra:“Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có xem chưởng dạy, nếu như hắn có thể đánh bại Sở Tề Quang, vậy chúng ta liền còn có cơ hội.”

Hoàng Kim Bằng nghe được nơi đây, cũng đem ánh mắt nhìn về hướng Hoàng Đạo Húc, sắc mặt phức tạp:“Sư tôn......”

Một bên khác, Phục Nam Tử một mặt ngưng trọng nhìn xem một màn này, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn: “Sở Tề Quang vậy mà cùng Ngoại Thần có liên hệ? Hơn nữa nhìn bộ dạng này, liên hệ còn mười phần chặt chẽ, thậm chí vừa mới thanh âm kia thuyết pháp, bản thân hắn liền có khả năng đến từ thiên ngoại.”

“Ngoại Thần ăn mòn đã đến một bước này sao?”

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn trầm xuống: “Nếu thật sự là như thế, thì thiên hạ nguy rồi.”

Giờ khắc này, ở đây một chút biết nội tình các cường giả đã đối với Sở Tề Quang âm thầm đề phòng rồi lên, đồng thời cảm thấy một loại nguy cơ to lớn.

Trong mắt bọn họ, Sở Tề Quang cũng đã từ vừa mới tương lai triều đình trụ cột, biến thành người khả nghi, thậm chí là khách đến từ thiên ngoại, uy hiếp đến thiên hạ yên ổn.

Tựa như là nguyên bản cùng một bên cạnh chiến hữu biến thành địch nhân.

Hoàng Thiên Chi Tử thấy cảnh này cũng là trong lòng giật mình: “Sở Tề Quang cũng là chúng ta bên này? Ta làm sao không biết?”

“Chẳng lẽ là ta đẳng cấp quá thấp? Thế nhưng là không đúng, tiểu tử này cũng không tín ngưỡng Hoàng Thiên...... Chẳng lẽ là......”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang bàn tay cùng Thần Chi Phát Ti bàn tay hợp lại cùng nhau.

Sở Tề Quang lập tức cảm giác được vô số dòng lũ tin tức ở trước mặt của hắn triển khai.

Đó là so vừa mới những hình ảnh kia càng thêm tỉ mỉ xác thực, càng thêm phong phú tư liệu.

Mà đầu tiên ánh vào Sở Tề Quang tầm mắt, chính là một cái công cụ tìm kiếm.

Công cụ tìm kiếm tựa hồ là trực tiếp phản chiếu tại Sở Tề Quang trên võng mạc, nương theo lấy ý niệm của hắn mà có chút di động.

Sớm tại tu đạo Đệ Ngũ Cảnh thời điểm, Sở Tề Quang liền có được đã gặp qua là không quên được năng lực.

Giờ phút này cảnh giới của hắn càng phát ra cao thâm mạt trắc, vô số tin tức nhanh chóng lưu chuyển, để Sở Tề Quang lấy một loại một mắt thiên hành hiệu suất, cực tốc xem lấy các loại tin tức.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng:“Thần Chi Phát Ti kỹ thuật hoàn toàn chính xác vô cùng tân tiến, nhân loại tương lai có thể đạt tới tình trạng này sao?”

Mang theo tò mò mãnh liệt, Sở Tề Quang đầu tiên bắt đầu ở trong đó tìm kiếm lịch sử.

2035 năm, nhân loại ghi tên Hỏa Tinh......

2055 năm, phản ứng tổng hợp hạt nhân không khống chế kỹ thuật nghiên cứu phát minh thành công, nhân loại tiến vào nguồn năng lượng mới thời đại......

2061 năm, tại nhà giàu nhất Sở Tề Quang chủ đạo đầu tư bên dưới, A Đằng Khoa Kỹ Hữu Hạn Công Ti đời thứ nhất động vật ý thức tải lên trang bị sinh ra......

2077 năm, Sở Tề Quang trở thành trên lịch sử loài người cái thứ nhất tải lên tự thân ý thức người......

Sở Tề Quang bán tín bán nghi nhìn xem phía trên ghi chép tin tức:“Lại là dạng này? Ta trước khi chết tải lên ý thức của mình đến máy móc bên trong?”

Đúng lúc này, dưới góc phải nhảy ra một cái popup đến.

“Đang hot thần tượng phát sóng trực tiếp ăn cứt, phía sau nguyên nhân làm cho người rơi lệ......”

Sở Tề Quang phủi một chút, liền không nhìn cái này popup, tiếp tục kiểm tra lịch sử.

2089 năm, trí năng dự luật bị thông qua, Sở Tề Quang trở thành nhận pháp luật công nhận cái thứ nhất trí năng sinh mệnh......

2095 năm, toàn cầu giàu nghèo chênh lệch lại sáng tạo cái mới cao, chiếm toàn cầu tổng nhân khẩu một phần vạn những người giàu tải lên ý thức, có được vô tận tuổi thọ, siêu nhân ký ức, khả năng tính toán......

2099 năm, còn tại hâm mộ các phú hào ý thức tải lên? A Đằng Khoa Kỹ mới nhất đẩy ra toàn dân đại phúc lợi tới, chỉ cần mỗi ngày một khối tiền, liền có thể miễn phí tải lên ý thức.

2102 năm, không muốn làm việc? Không có vấn đề. Chỉ cần mỗi lúc trời tối cho mượn chính mình ý thức thuật toán, đi ngủ cũng tại kiếm tiền thời đại mới tới......

Đúng lúc này, phía dưới quảng cáo popup lại nhảy ra ngoài.

“Ngươi 5 triệu hạn mức vay đã thông qua thẩm phê, click sau vào khoảng ba giây đồng hồ bên trong cấp cho.”

Sở Tề Quang cười khẩy, nhìn lướt qua liền không có lại nhìn, mà là tiếp tục kiểm tra lịch sử.

Một bên xem xét những này lịch sử thời điểm, Sở Tề Quang liền cùng lúc phát hiện: “Lịch sử rất nhiều chi tiết đều tra không được, là bị che giấu sao?”

2105 năm, toàn cầu vượt qua năm thành nhân khẩu lựa chọn trường kỳ thuê xuất từ thân ý thức thuật toán, Đa Quốc ước đàm A Đằng Khoa Kỹ.

Ước đàm vạch ra, gần đây xã hội các giới tập trung phản ứng a đằng ý thức thuê bình đài rút thành tỉ lệ cao, phân phối cơ chế không công khai trong suốt, tùy ý điều chỉnh thuê giá cả.

Cùng a đằng giả lập bình đài lũng đoạn ý thức thuật toán tin tức, ác ý tham ô tiền thế chấp, tùy ý dâng lên phí hội viên các loại vấn đề.

Dính líu xâm hại người làm hợp pháp quyền lợi, dẫn phát xã hội rộng khắp chú ý. Ước đàm yêu cầu, bình đài công ty muốn nhìn thẳng vào tự thân tồn tại vấn đề, chăm chú chứng thực chủ xí nghiệp thể trách nhiệm, lập tức khai triển chỉnh đốn và cải cách.

2106 năm, A Đằng Khoa Kỹ Công Ti bị phá giải, Sở Tề Quang bị hình phạt 13,600 42 năm.

Tại cái này dài dằng dặc thời hạn thi hành án bên trong, ý thức của hắn chỉ có thể ở 300 mét vuông giả lập trong nhà giam vượt qua, mỗi ngày tại cái này thế giới ảo bên trong trừ đọc sách, học tập, vận động, trò chơi, lên mạng, ẩm thực bên ngoài, liền cái gì cũng không thể làm......

Nhiều dân chúng biểu thị kháng nghị, bất quá Liên Bang chính phủ tỏ vẻ ra là tại chủ nghĩa nhân đạo suy tính, vẫn là phải thỏa mãn Sở Tề Quang cơ bản sinh tồn điều kiện.

2107 năm, Đa Quốc tuyên bố ý thức tải lên là mỗi một cái công dân phải có quyền lực, toàn thế giới tiến nhập ý thức tải lên người người miễn phí thời đại......

Đúng lúc này, lại là một đầu popup bên phải góc dưới xuất hiện.

“Phụ cận có Thần Linh chú ý ngươi, click xong cùng hắn trò chuyện.”

Sở Tề Quang nhếch miệng, hay là lười nhác điểm đầu này quảng cáo, tiếp tục kiểm tra lịch sử.

2120 năm, vượt qua chín thành nhân loại lựa chọn tại có chính mình nhục thân đồng thời, tải lên ý thức của mình. Nhân loại lập tức có được hiện thực cùng giả lập hai thế giới.

Bắt đầu có càng ngày càng nhiều người lựa chọn đông lạnh tự thân nhục thể, sau đó sinh hoạt tại thế giới ảo bên trong.

Thế giới ảo cùng thế giới hiện thực quan hệ tại dần dần phát sinh biến hóa.

Trước càng một chương, Chương 2: còn tại viết.

(tấu chương xong).