Chương 650: Chu Bạch?

Chương 650: Chu Bạch?

Chương 650: Chu Bạch?

2134 năm, sử thượng hung ác nhất tội phạm Sở Tề Quang tại trong ngục biểu hiện tốt đẹp, trải qua hợp lý giảm hình phạt sau bị sớm phóng thích.

Toàn cầu nhiều địa bạo phát kháng nghị, có người nói Liên Bang chính phủ đã bị Sở Tề Quang triệt để thu mua.

Có người nói toàn bộ thế giới ảo đều bị Sở Tề Quang lưu lại cửa sau, hắn trong bóng tối khống chế toàn nhân loại tư tưởng

Còn có người nói Sở Tề Quang nhân bản tất cả mọi người ý thức thuật toán, càng không ngừng thay thế dân chúng trong nhục thể ý thức.

Các loại truyền ngôn xôn xao, lại không cách nào ngăn cản Sở Tề Quang ra tù sự thật.

2141 năm, nhân loại hạm đội đột phá hệ Mặt Trời, lái về phía tinh không xa xôi.

Tiếp xuống trong lịch sử, phần lớn là các loại nhân loại chinh phục cái này đến cái khác tinh cầu, tiêu diệt cái này đến cái khác văn minh ở tinh cầu khác.

Thẳng đến tao ngộ Hoàng Thiên Thượng Thần quyến tộc sau, một trận kịch liệt chiến tranh giữa các hành tinh bộc phát.

Chiến tranh kết quả cuối cùng, là Địa Cầu nhân loại bị Hoàng Thiên Thượng Thần vĩ đại nhận thấy triệu, lựa chọn tín ngưỡng vị này không gì làm không được Thần Linh......

Ngay tại Sở Tề Quang thấy chính khởi kình thời điểm, lại là một đạo quảng cáo tra xét đi ra.

“Hoan nghênh sử dụng a đằng tìm kiếm, click quan sát mười lăm giây video, có thể tiếp tục miễn phí tìm kiếm.”

Sở Tề Quang muốn lần nữa tìm kiếm lịch sử tin tức lúc liền phát hiện toàn bộ màn hình tựa hồ cũng bị khóa chết, để hắn khó mà thao tác.

“Đô tinh tế thời đại lại còn có loại này nát quảng cáo.”

“Ân? A đằng tìm kiếm, dựa theo phía trước những cái kia lịch sử tư liệu, đây là công ty của ta?”

“Đây chính là internet sáng tạo cái mới sao?”

Rơi vào đường cùng, Sở Tề Quang chỉ có thể điểm tiến quảng cáo trong video.

Ngay tại Sở Tề Quang điểm tiến quảng cáo video trong nháy mắt, trước mắt hắn màn hình có chút tối sầm.

Tiếp lấy một đạo một hàng chữ ngay lập tức tại trong màn hình hiện lên: “Ngươi hắn meo rốt cục điểm tiến đến, ngươi đến cùng là có bao nhiêu không có lòng hiếu kỳ, nhiều không thích điểm quảng cáo a.”

“Còn không phải sợ điểm tiến đến về sau liền không ra được.” Sở Tề Quang thở dài, mở miệng hỏi: “Ngươi là ai?”

Lại là một nhóm chữ xông ra: “Ta là Chu Bạch, ngươi còn nhớ ta không?”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, nói tiếp: “Ngươi là đến trả tiền?”

Đối với Chu Bạch người này, Sở Tề Quang ấn tượng vẫn là vô cùng khắc sâu.

Bởi vì tại trong trí nhớ của hắn, đây là Địa Cầu bên trên hắn duy nhất không thể đòi lại tiền nợ người.

Lúc trước Sở Tề Quang đi vào thế giới này ngày đầu tiên, nghĩ chính là cấp cho Chu Bạch tiền chỉ sợ là vĩnh viễn nếu không trở lại.

Mà nghe được Sở Tề Quang tra hỏi, đối phương trầm mặc một lát sau, đáp lại nói: “Ta lúc nào thiếu ngươi tiền?”

Sở Tề Quang điểm điểm: “Quả nhiên là ngươi.”

Đối phương: “...... Ngươi nghe ta nói, hiện tại thời gian có hạn, chuyện tiền bạc trước để một bên.”

“Hoàng Thiên Thượng Thần rơi xuống cương khí tầng là có thể ngăn cách mạng lưới Lượng Tử, ngươi bây giờ giao lưu chỉ là một đoạn ngắn ý thức thuật toán.”

Sở Tề Quang nghe vậy trong lòng hơi động, nếu như Chu Bạch nói là sự thật, như vậy hắn vừa mới tìm kiếm lịch sử cũng chỉ là “Thả” sớm chuẩn bị tốt đi?

Đối phương nói tiếp: “Không nên tin “Thả” nói bất luận cái gì nói, đừng nghĩ đến dựa vào Thần Chi Phát Ti kỹ thuật, càng không cần từ bỏ đối với lực lượng truy tìm...... Nhưng muốn giữ lại máy này Thần Chi Phát Ti, hắn là chúng ta tương lai câu thông cầu nối.”

Đúng lúc này, đối phương gửi tới trong tin tức dần dần bắt đầu xuất hiện loạn mã.

“...... Hắn phát hiện ta...... Ta nói ngươi nhớ......”

“...... Chúng ta...... Địa Cầu...... Đã bị hủy diệt......”

“...... Quá khứ tương lai...... Hết thảy đều là...... Tuần hoàn......”

“...... Tìm tới Tử Phủ...... Mở ra...... Cửa......”

Nương theo lấy sau cùng “Cửa” chữ lóe lên một cái rồi biến mất, trước mắt bình phong đen đã biến mất, hết thảy tựa hồ cũng đã khôi phục bình thường.......

Mà liền tại Sở Tề Quang đang nhanh chóng xem lấy Thần Chi Phát Ti mang tới tin tức lúc, thả thanh âm cũng không ngừng tại mọi người tại đây vang lên bên tai.

“Sở Tề Quang, chứng minh tín ngưỡng của ngươi, ngươi trung thành thời điểm đến.”

“Sát Quang những nhân loại trước mắt này, đem bọn hắn hiến tế cho Hoàng Thiên Thượng Thần.”

“Ngươi liền hay là Thần Chi Phát Ti lãnh tụ.”

“Không phải vậy khi cương khí tầng vỡ tan, thế giới này lần nữa rơi vào Hoàng Thiên trong ánh nhìn chăm chú lúc, ngươi là thế giới này chôn cùng......”

Nghe được thả không ngừng ở bên tai quanh quẩn lời nói, Hoàng Đạo Húc, Phục Nam Tử, Hoàng Kim Bằng thậm chí Lý Yêu Phượng, Pháp Tướng, An Dịch Vân đám người ánh mắt đều đang không ngừng biến hóa.

Rốt cục, Hoàng Đạo Húc bước ra một bước, đi tới Sở Tề Quang trước mặt, toàn thân trên dưới lôi đình cùng thần lực hào quang không ngừng lấp lóe.

“Sở Tề Quang...... Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?”

Sở Tề Quang ánh mắt có chút chớp lên một cái, tựa hồ từ kết nối bên trong lui đi ra.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Trước mắt Thần Chi Phát Ti rất có giá trị, nhất định phải bảo vệ đến.”

Bất quá Sở Tề Quang nhìn lướt qua tình huống hiện trường, liền biết muốn mang đi Thần Chi Phát Ti lời nói...... Chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ không đồng ý.

Thế là hắn hướng phía trước mắt Thần Chi Phát Ti biến thành áo giáp nói ra: “Biến thành một cái bên ta loại xách tay mang hình thái.”

Thần Chi Phát Ti trong nháy mắt một trận vặn vẹo, biến hình, trong nháy mắt đã biến thành đai lưng bộ dáng, rơi vào Sở Tề Quang trên tay.

Hoàng Đạo Húc nghe Sở Tề Quang trong miệng cái kia lưu loát vừa xa lạ ngôn ngữ, nhìn xem Thần Chi Phát Ti tại mệnh lệnh của hắn tiếp theo trận biến hóa.

Giờ khắc này, Hoàng Đạo Húc nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt cảnh giới càng thêm nồng nặc: “Ngươi vừa mới nói chính là cái gì ngôn ngữ?”

Sở Tề Quang đầu ngón tay gảy nhẹ, Đại Tự Tại Lực liền bao khỏa Thần Chi Phát Ti biến thành đai lưng, đem tóm chặt lấy.

Nghe được Hoàng Đạo Húc vấn đề, hắn khẽ mỉm cười nói: “Là những khách đến từ thiên ngoại này lời nói, ta đi qua nghiên cứu Vô Vi Giáo lịch sử, đã từng cùng Cửu Thiên lão tiên từng có câu thông, là hắn dạy cho ta loại ngôn ngữ này.”

Hoàng Đạo Húc lại ép hỏi: “Ngươi vì cái gì có thể cùng bọn hắn giao lưu? Những này Thần Chi Phát Ti...... Hẳn là gặp người tức giết, trong lịch sử từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể cùng bọn hắn trao đổi qua.”

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, giải thích nói: “Có lẽ là bọn hắn cố ý, muốn bốc lên ngươi ta ở giữa nội đấu?”

Xa xa Hoàng Kim Bằng hô lớn: “Sư tôn! Tuyệt đối không nên bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn chỗ che đậy, Thần Chi Phát Ti chỉ có Ngoại Thần nhất hệ mới có thể khống chế, Sở Tề Quang cũng không phải phổ thông, hôm nay nếu để cho hắn rời đi, chỉ sợ hậu hoạn vô tận......”

Cùng lúc đó, Hoàng Đạo Húc có thể cảm giác được Huyền Nguyên Đạo Tôn nỉ non càng ngày càng mãnh liệt, từng luồng từng luồng sát ý ngay tại trong cơ thể của hắn phun trào, không ngừng ép về phía Sở Tề Quang.

Hắn hiểu được lúc này Huyền Nguyên Đạo Tôn thần khải, yêu cầu hắn lập tức chém giết trước mắt Thần Chi Phát Ti.

Mà Long Xà Sơn bên trên càng là phát ra đạo đạo chập chờn thần quang, điều này đại biểu Lệ Thần Thông không chống được bao lâu.

Hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng đang bức bách lấy Hoàng Đạo Húc mau chóng làm ra lựa chọn.

Hoàng Đạo Húc thật sâu nhìn xem Sở Tề Quang, mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang, ngươi một thân võ công, Đạo Thuật kinh tài tuyệt diễm, chính là Đại Hán lương đống chi tài.”

“Ngươi như nguyện ý giao ra Thần Chi Phát Ti, cũng lưu tại Long Xà Sơn bên trên, từ đây đọc kinh văn, bái tế Đạo Tôn, ta tất bảo vệ cho ngươi bình an vô sự.”

Sở Tề Quang dù sao thực lực mạnh mẽ, thiên tư tung hoành.

Hoàng Đạo Húc trong lòng giờ phút này như cũ có Tích Tài chi tâm, muốn đem Sở Tề Quang lưu tại trên núi từ từ dạy bảo, đồng thời tiến hành phân biệt đối phương cùng Ngoại Thần quan hệ.

Nhưng hắn nói lên hai cái điều kiện này, lại là Sở Tề Quang tuyệt không có khả năng đáp ứng.

Hai chương này có chút cùng trước làm « Minh Nhật Chi Kiếp » có liên hệ địa phương, bất quá không có đọc qua trước làm độc giả cũng xin yên tâm, ta chắc chắn sẽ không tại trong quyển sách viết ra nhất định phải nhìn trước làm mới có thể thấy rõ kịch bản.

Có chút độc giả sẽ ở lời cuối chương bên trong thảo luận trước làm kịch bản, chưa có xem trước làm độc giả khẳng định sẽ cảm thấy xem không hiểu những này lời cuối chương, nhưng xin mời không cần để ý, ta cam đoan cái này sẽ không ảnh hưởng quyển sách đến tiếp sau kịch bản quan sát.

Nhưng nếu như muốn trước thời hạn giải một phen nói, cũng hoan nghênh đọc trước làm « Minh Nhật Chi Kiếp »

(tấu chương xong).