Chương 651: lựa chọn

Chương 651: lựa chọn

Chương 651: lựa chọn

“Trái lại...... Sở Trấn làm nếu như ngươi không nguyện ý giao ra cái này Tà Thần đồ vật, vậy ta chỉ có thể hoài nghi ngươi là Hoàng Thiên tín đồ.”

“Vậy coi như là liều mạng thụ thương, hôm nay cũng muốn đưa ngươi trấn áp tại Long Xà Sơn bên trên.”

Nương theo lấy Hoàng Đạo Húc tiếng nói rơi xuống, trong tay hắn Thiên Sư Ấn bỗng nhiên bộc phát ra Đạo Đạo thần quang, Thiên Sư đạo tràng bỗng nhiên phát động.

Đạo Đạo bóng người vàng óng lấy Hoàng Đạo Húc làm trung tâm khuếch tán ra đến, như là từng tôn tượng thần giống như quay chung quanh bên cạnh hắn, có điều khiển phong lôi, có phun ra nuốt vào thủy hỏa, có trấn áp yêu ma.

Giờ khắc này Hoàng Đạo Húc liền như là Chúng Thần chi thần giáng lâm nhân gian, bạo phát đi ra khí tức đủ để gọi người quỳ bái.

Cùng lúc đó, Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm biến thành lôi đình tại mây từ đó xuyên tới xuyên lui, như là từng đầu Cự Long bình thường, thỉnh thoảng thò đầu ra, nhìn về hướng Sở Tề Quang.

Mà trong cơ thể của hắn, không chết người huyết nhục vừa đi vừa về nhúc nhích, cho hắn cung cấp lấy cuồn cuộn không dứt sinh mệnh lực.

Giờ khắc này Hoàng Đạo Húc người mang « chính một Hàng Ma bảo lục » Thiên Sư Ấn, Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm cùng không chết người bốn loại lực lượng.

Hắn có lòng tin bây giờ chính mình...... Chính là thiên hạ đệ nhất.

Mà theo Hoàng Đạo Húc đột nhiên bộc phát, toàn bộ hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, vị này thiên hạ đệ nhất nhân lời nói trong lòng mọi người dâng lên kinh đào hải lãng.

“Sở Tề Quang là Hoàng Thiên Tà Thần tín đồ?”

“Hắn là tà giáo đồ?”

“Không thể nào...... Ta nghe nói Sở Tề Quang rõ ràng là Đạo Tôn tín đồ a.”

Đám người cùng nhau nhìn về phía Sở Tề Quang, trong chớp nhoáng này tựa hồ tất cả áp lực đều hội tụ đến trên người hắn.

Phục Nam Tử nhẹ nhàng đưa tay đặt ở chính mình dược hồ lô bên trên.

Vương Chí Thiện đầu ngón tay chậm rãi nắm lá bùa.

Thiên Sư Giáo các cường giả tự nhiên đều lấy Hoàng Đạo Húc như thiên lôi sai đâu đánh đó, huống chi Sở Tề Quang trên thân hoàn toàn chính xác điểm đáng ngờ trùng điệp, có cấu kết Ngoại Thần hiềm nghi.

Mà ở đây rất nhiều những người khác còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy đột nhiên Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc đã kiếm bạt nỗ trương.

Ngay tại mảnh này bầu không khí ngưng trọng bên dưới, một đạo hòa ái thanh âm vang lên.

“Hai vị đều là ta Đại Hán Quốc trụ, càng là ta Nhân tộc bất thế ra kỳ tài, sao có thể chém chém giết giết tổn thương hòa khí? Ta nhìn trong đó nhất định có cái gì hiểu lầm, không bằng hai vị cho lão phu một bộ mặt, ngồi xuống nói một chút.”

Người nói chuyện, chính là Trấn Ma Ti đi qua tổng giáo đầu, hiện tại Linh Châu thiên hộ, trong triều đình nguyên lão cấp nhân vật Chung Sơn Nga.

Làm Vĩnh An Đế thủ hạ lão thần, Sở Tề Quang sư phụ, thực lực của hắn đối với mọi người tại đây tới nói mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng bối phận cùng địa vị lại không thấp.

Nghe được hắn lời nói này, Hoàng Đạo Húc nhẹ gật đầu, ngữ khí cũng hòa hoãn một chút: “Chỉ cần Sở Trấn làm nguyện ý giao ra Thần Chi Phát Ti, còn lại có thể lưu tại Long Xà Sơn bên trên bàn lại.”

Chung Sơn Nga nhìn về hướng Sở Tề Quang, khuyên: “Tề Quang, Hoàng Chân Nhân một lòng vì nước, nói ra như núi, tuyệt sẽ không lừa ngươi. Không bằng ngươi trước đem vật kia giao cho Hoàng Chân Nhân, hai người các ngươi biến chiến tranh thành tơ lụa.”

Sau khi nói xong, Chung Sơn Nga cũng vô cùng gấp gáp nhìn về phía Sở Tề Quang, tựa hồ sợ thế cục tiến một bước chuyển biến xấu, sợ người học sinh này làm ra một ít không thể vãn hồi sự tình.

Dù sao một khi Sở Tề Quang bị Hoàng Đạo Húc vị này Thiên Sư Giáo giáo chủ nhận định là tà giáo đồ, vậy liền thật thành thiên hạ công địch, Đại Hán nghịch thần......

Sở Tề Quang nhìn xem Chung Sơn Nga, phát hiện ánh mắt của đối phương bên trong tựa hồ mang tới từng tia khẩn cầu, đây là hắn chưa từng ở tên này lão nhân trong mắt thấy qua thần sắc.

Sở Tề Quang minh bạch, nếu như chỉ là cùng Hoàng Đạo Húc ước chiến lời nói, nhiều nhất đó chính là bị một chút Thiên Sư Giáo tín đồ chán ghét.

Nhưng nếu như bị Hoàng Đạo Húc nhận định là tà giáo đồ, thậm chí cấu kết Ngoại Thần lời nói, cái kia chỉ sợ triều đình, Thiên Sư Giáo, dân gian thậm chí cả Nhân tộc danh vọng, đều lập tức bị xoát đến cừu hận.

Huống chi như thế bị “Thả” xúi giục nội đấu, cũng không phù hợp Sở Tề Quang ý nghĩ.

Thế là Sở Tề Quang trầm mặc sau một lát, hắn đột nhiên mở miệng nói ra: “Ta không tin Hoàng Thiên Thượng Thần, lại hoặc là mặt khác bất luận cái gì Ngoại Thần.”

“Với ta mà nói, đó chính là cái từ đầu đến đuôi Tà Thần.”

“Nếu có cơ hội lời nói, ta cũng không để ý càn quét khắp thiên hạ Hoàng Thiên tín đồ, đem bọn hắn hết thảy bắt lại đào quáng, trồng trọt.”

“Không biết dạng này, Hoàng Chân Nhân hài lòng sao?”

Lúc đầu Sở Tề Quang còn muốn làm mặt thi triển một chút Thiên Sư Giáo phù lục, chứng minh một chút chính mình thành phần.

Bất quá suy nghĩ một chút vẫn là coi như thôi.

Dù sao trước mắt Hoàng Đạo Húc nhưng là chân chính phù lục đại sư, Hiển Thần cảnh giới nhân vật, còn có không biết tình huống như thế nào Huyền Nguyên Đạo Tôn.

Như thế ở trước mặt thi triển...... Vạn nhất bị đối phương nhìn ra Vô Tín Chi Cốt vấn đề, cái kia chỉ sợ phiền toái hơn.

Mà thấy cảnh này, Chung Sơn Nga trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.

Hắn nhìn về phía Hoàng Đạo Húc nói ra: “Chân nhân, Sở Tề Quang là thành tín Đạo Tôn tín đồ a, ở trong đó nhất định có hiểu lầm.”

Nhưng Chung Sơn Nga lại thấy được Hoàng Chân Nhân trên khuôn mặt hiện lên một tia đạm mạc: “Sở Tề Quang, ngươi nói những cái kia......”

“Thần...... Không quan tâm.”

“Ngươi bây giờ chỉ có một lựa chọn, giao ra Thần Chi Phát Ti, lưu tại Long Xà Sơn.”

“Đây là ta...... Có thể cho ngươi cao nhất ưu đãi.”

“Trả lời đi, đi hay là không đi.”

“Nếu như không được, coi như ngươi đã là Hiển Thần cảnh giới, hôm nay cũng phải bị trấn áp tại Long Xà Sơn bên dưới.”

“Đây là thần cho ngươi ban ân.”

Cùng lúc đó, Long Xà Sơn trong chính điện truyền đến một trận thê lương thú rống thanh âm, nếu như là một loại nào đó dã thú sắp gặp tử vong, phát ra sau cùng gào lên đau xót thanh âm.

Hoàng Đạo Húc minh bạch, đó là Lệ Thần Thông sắp không chịu nổi Huyền Nguyên Đạo Tôn điên cuồng.

Mà trong con mắt của hắn cũng dâng lên từng cây tơ máu cùng điên cuồng, Hoàng Đạo Húc cắn răng nói ra: “Sở Tề Quang, nhanh lên trả lời, ngươi ta đều không có quá nhiều thời gian.”

“Hắn đã đợi đã không kịp.”

Trong chớp mắt, theo Hoàng Đạo Húc tối hậu thư rơi xuống, toàn bộ không khí hiện trường trở nên một mảnh Tiêu Sát.

Ở đây đông đảo Nhập Đạo cường giả đều nghe được rõ ràng, Hoàng Đạo Húc trong giọng nói chẳng những sát cơ tứ phía, càng là mang theo từng tia Thần Linh khí tức.

Nói cách khác hiện tại đối với Sở Tề Quang xử trí chỉ sợ không chỉ là Hoàng Đạo Húc ý tứ, có lẽ càng là Huyền Nguyên Đạo Tôn ý niệm.

“Thần không quan tâm sao?” Lý Yêu Phượng nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng: “Chẳng lẽ Huyền Nguyên Đạo Tôn...... Căn bản không thèm để ý Sở Tề Quang tín ngưỡng, thực lực, thiên phú loại hình đồ vật...... Hắn chỉ là muốn cái gọi là Thần Chi Phát Ti.”

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Sở Tề Quang, Lâm Lan, Hách Hương Đồng, Giang Long Vũ...... Bọn hắn giờ phút này đều khó mà tưởng tượng Sở Tề Quang đứng trước Hoàng Đạo Húc, đối mặt Huyền Nguyên Đạo Tôn thừa nhận dạng gì áp lực.

Thả thanh âm cũng Sở Tề Quang bên tai vang lên: “Sở Tề Quang, Huyền Nguyên Đạo Tôn là sẽ không để ý ý nghĩ của ngươi, khi nhìn đến ngươi cùng Thần Chi Phát Ti giao lưu một khắc này, hắn liền nhất định sẽ ra tay với ngươi.”

“Ngươi cùng người của thế giới này nhất định là không đội trời chung chi địch......”

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Sở Tề Quang đột nhiên nở nụ cười.

Kiều Trí trong lòng cảm giác nặng nề, nói thầm một tiếng không tốt: “Không phải đâu, chẳng lẽ lúc này lại phát bệnh?!”

Hôm nay chuyển tro cốt, đi trước nhà tang lễ, sau đó đi mộ địa gửi lại, bởi vì hai bên khoảng cách đều xa xôi, liền tương đối tốn thời gian. Nơi này trước càng một chương, còn có một chương còn tại viết.

(tấu chương xong).