Chương 652: thiên hạ công địch

Chương 652: thiên hạ công địch

Chương 652: thiên hạ công địch

Sở Tề Quang trong mắt lóe ra ánh sáng yếu ớt.

Hắn cảm nhận được tại mọi người vây xem phía dưới, trong lòng đang có từng luồng từng luồng tà niệm đang không ngừng bành trướng.

Sở Tề Quang trên thân đạo đạo Long Tượng Thiên Hỏa đằng không mà lên, giống như là núi lửa phun trào chiếu rọi trời cao.

Nhìn xem một màn này, Hoàng Đạo Húc thở dài một tiếng: “Đáng tiếc...... Xem ra ngươi lựa chọn tự chịu diệt vong.”

Chung Sơn Nga nhìn xem song phương cây kim so với cọng râu một màn này trong lòng lo lắng, hắn hướng phía Sở Tề Quang hô: “Tề quang! Không nên vọng động! Ngươi bây giờ động thủ, chẳng phải là chính hợp cái kia xúi giục người tâm ý.”

Phỉ Nghĩa cũng không nhịn được đứng ra nói ra: “Sở Huynh! Ngẫm lại giá cổ phiếu a! Ngươi bây giờ động thủ...... Liền thật thành tà ma ngoại đạo, thành thiên hạ công địch a.”

Vương Chí Thiện mím môi một cái, nghĩ đến Sở Tề Quang chung quy là đã cứu Thiên Sư Giáo chư vị cường giả, giờ phút này cũng mở miệng khuyên: “Sở Trấn làm, đem đồ vật giao cho chưởng giáo đi, chẳng lẽ ngươi thật muốn ruồng bỏ tín ngưỡng, cùng thiên hạ ngàn ngàn vạn Thiên Sư Giáo chúng là địch sao?”

Trong lúc nhất thời, Sở Tề Quang tựa hồ trở thành mục tiêu công kích.

Nếu như nói trước đó ước chiến hay là luận bàn, giao lưu lời nói, như vậy giờ phút này Sở Tề Quang cùng Thiên Sư Giáo ở giữa mâu thuẫn...... Cũng đã trở thành lý niệm chi tranh, sinh tử chi quyết.

Thế cục Nhất Xúc tức phát, tất cả mọi người có thể cảm giác được áp lực cực lớn rơi vào Sở Tề Quang trên thân.

Đến cùng là sinh tử tương bác, hay là hóa thù thành bạn, hết thảy đều đặt ở trên người hắn.

Mà liền tại giờ khắc này, trong núi rừng đột nhiên truyền đến một đạo lại nhọn vừa mịn thanh âm: “Ai nói Sở Tề Quang là thiên hạ công địch? Ta liền tin Sở Tề Quang!”

Trên bầu trời, một đầu ma vật biến thành cự ưng giấu ở trong tầng mây, hướng xuống đất hô: “Sở Tề Quang vì nước vì dân, ta cũng tin hắn!”

Trên ngọn núi, ma vật nói chuyện một cái mèo rừng trốn ở phía sau cây hô: “Sở Tề Quang nói muốn trước giàu kéo theo hậu phú, để người trong thiên hạ người có cơm ăn có áo mặc, ta tin hắn!”

Trong lúc nhất thời, giữa rừng núi vô số Kiều Kiều khống chế ma vật nhao nhao hô lên tiếng người đến, cũng là lộ ra thanh thế to lớn, càng là dọa ở đây rất nhiều người quan chiến nhảy một cái.

“Sở Tề Quang lại có nhiều như vậy người ủng hộ?”

“Đều là thủ hạ của hắn sao?”

Đúng lúc này, giơ cao lên khán đài Ma Phật Đại Lực Thần đột nhiên gào thét một tiếng, từ đó truyền ra Kiều Kiều không phục thanh âm:

“Dựa vào cái gì muốn chúng ta đem chiến lợi phẩm giao ra!”

“Đại Hạ Thần Kiếm không giao! Thần Chi Phát Ti càng sẽ không giao! Chúng ta cái gì đều không giao!”

Nói, Ma Phật Đại Lực Thần đã đem khán đài để xuống, khổng lồ thân hình đạp lên mặt đất, mang theo như địa chấn tiếng vang, đi tới Sở Tề Quang biến hóa ra Thiên Hỏa Đại Phật sau lưng.

“Sư phụ! Ta cũng tin ngươi!”

Một bên khác Lôi Ngọc Thư ngay sau đó xông tới.

Từ khi bị Sở Tề Quang từ yêu quật bên trong cứu ra cũng dốc lòng dạy bảo đến nay, nàng vẫn đối với Sở Tề Quang nói gì nghe nấy, giờ phút này càng là không chút do dự đứng ở Sở Tề Quang bên này.

Chỉ gặp thiếu nữ cả người mang theo trận trận ánh lửa, cả người giống như là Nữ Chiến Thần giống như đứng ở Sở Tề Quang khác một bên, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ cùng sùng bái.

Đại Lâm Lan thân hình mang theo tầng tầng gợn sóng không gian lóe lên, đồng dạng đi tới Sở Tề Quang bên cạnh.

Chỉ nghe trong miệng nàng thản nhiên nói: “Lôi Ngọc Thư, An Dịch Vân, Juno còn có cái kia Hách Hương Đồng sự tình chờ ngươi trở về chúng ta mới hảo hảo nói chuyện.”

Nói, nàng quay đầu hung hăng trừng Sở Tề Quang một chút: “Hi vọng ngươi còn không có quên Triều Dao Sơn bên trên lời thề.”

Nhìn xem một màn này Lý Yêu Phượng không ngừng nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: “Hiện tại ta cũng tới đi lời nói, khiến cho giống ta cũng nhiều tín nhiệm Sở Tề Quang một dạng.”

Hắn lại quét Phục Nam Tử một chút: “Còn sẽ có chút ngu xuẩn nói hươu nói vượn.”

“Bất quá...... Mặc dù hai bên ta đều rất chán ghét, nhưng muốn chọn lời nói, khẳng định vẫn là Sở Tề Quang bên này càng thú vị điểm.”

Lý Yêu Phượng cũng minh bạch, Thiên Sư Giáo là không thể nào tiếp nhận hắn loại này ma đầu, làm không tốt sẽ còn phong ấn hắn, cầm tù hắn.

Sau một khắc, chỉ gặp Lý Yêu Phượng hóa thành một mảng lớn màu đậm huyết hải, một đường quét sạch đại địa, cũng tương tự đi vào Sở Tề Quang bên này.

Pháp Tướng có chút suy tư một chút, đồng dạng thân hình chớp động, lấy Tu Di Ấn xuyên thẳng qua Phật Giới đằng sau, đi tới Sở Tề Quang bên cạnh.

Chỉ nghe hắn mở miệng nói ra: “Sở thí chủ nếu đạt được Phật hỏa thừa nhận, đó chính là Phật Tổ tán thành, ta tin tưởng hắn sẽ không có cấu kết với Ngoại Thần, bán Nhân tộc.”

Pháp Tướng sẽ không tin tưởng diệt phật triều đình, càng sẽ không tín nhiệm cùng triều đình khóa lại cùng một chỗ Thiên Sư Giáo.

So sánh dưới, ngược lại là Sở Tề Quang tu thành Phật Môn Hiển Thần công pháp, trong mắt hắn càng giống là Phật Môn truyền nhân.

Trong chốc lát, Sở Tề Quang bên này đã hội tụ mấy vị Nhập Đạo cường giả, thanh thế vậy mà không thua Thiên Sư Giáo mấy phần.

Kiều Trí nhìn xem một màn này, trong lòng cảm thán nói: “Cuối cùng vẫn là không giống với lúc trước, ở kiếp trước Sở Tề Quang...... Không có nhiều người như vậy đứng tại hắn bên này đi.”

Hồi tưởng lại Sở Tề Quang một thế này làm rất nhiều chuyện, Kiều Trí luôn có thể cảm giác được đối phương đã không giống ở kiếp trước lãnh khốc như vậy vô tình.

“Ta có thể cảm giác được...... Sở Tề Quang với cái thế giới này, là có cảm tình.”

Kiều Trí thầm nghĩ trong lòng: “Mà lại hắn cũng không phải một cái hội tín ngưỡng Thần Linh người.”

Mà thấy cảnh này, Hoàng Đạo Húc thân hình tại trong cuồng phong chậm rãi bay lên không trung, hắn giờ phút này trong mắt thần quang lấp lóe: “Ngu xuẩn mất khôn, vậy ta liền đem các ngươi một thể trấn áp.”

Chỉ gặp hắn bàn tay xẹt qua đại khí, đạo đạo Thiên Lôi Phù nổi lên, hóa thành từng đạo Thiểm Điện hội tụ Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm Lôi Quang.

Trong khoảnh khắc, lít nha lít nhít sét đánh quét về Sở Tề Quang bọn người vị trí, những nơi đi qua đại địa một mảnh cháy đen, cỏ cây hóa thành tro tàn.

Bất quá sau một khắc, Hoàng Đạo Húc gọi lôi đình liền hung hăng đụng vào Sở Tề Quang Long Tượng Thiên Hỏa phía trên.

Hỏa diễm cùng lôi đình riêng phần mình chiếm cứ tả hữu nửa bên sau phóng lên tận trời, bộc phát ra khí thế kinh thiên động địa.

Ngọn lửa cuồng bạo bên trong, Sở Tề Quang từ tốn nói: “Hoàng Đạo Húc, nơi này ta muốn cùng ngươi nói một tiếng thật có lỗi.”

“Bởi vì ta lúc trước nói lời tựa hồ cho ngươi một chút...... Có thể chiến thắng ảo giác của ta.”

Sở Tề Quang đang khi nói chuyện, đạo đạo Long Tượng Thiên Hỏa không ngừng tụ hợp, ngưng kết, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa đại phật.

Bốc lên sóng nhiệt trong nháy mắt dẫn phát trận trận cuồng phong, thổi đám người cảm thấy một mảnh khốc nhiệt.

“Người luôn luôn ưa thích đem đối với mình có lợi chân tướng ngộ nhận là hiện thực.”

“Nhưng hiện thực thường thường so với người phán đoán tàn khốc hơn......”

Nương theo lấy Ma Huyết rót vào, Sở Tề Quang trong tay Hoàng Thiên Chi Kiếm trong nháy mắt bành trướng, khuếch trương, hóa thành một ngụm giống như núi trường kiếm, bị ngọn lửa đại phật một mực nắm chặt.

“Chính là giống các tín đồ luôn luôn tin tưởng Thần Linh sẽ phù hộ chính mình.”

Cuồng phong gào thét bên trong, Hoàng Đạo Húc cảm giác được chính mình toàn thân trên dưới bị khủng bố lực lượng trói buộc.

Ngay sau đó Hoàng Thiên Chi Kiếm phần lưng phun ra đạo đạo hỏa diễm cùng sóng máu, thôi động thân kiếm hung hăng rơi xuống.

Dưới một kiếm, khí lãng bạo liệt, mặt đất sụt lún.

Hiện trường tất cả người quan chiến đều cảm giác được dưới chân đại địa đang rung động kịch liệt.

Mà bị chính diện đánh trúng Hoàng Đạo Húc toàn thân máu tươi cuồng phún, đã bị một kiếm chém vào sâu trong lòng đất.

“Lại như là ngươi bây giờ...... Vậy mà phán đoán lấy chính mình có thể đánh bại ta.”

Hỏa diễm quét sạch bên trong, Sở Tề Quang vành tai đột nhiên kéo xuống, trở nên lại lớn vừa dài, thẩm thấu ra giống như hỏa diễm máu tươi.

Tóc dài biến thành lốc xoáy, càng có khỏa khỏa nhãn cầu giống như Xá Lợi Tử từ trong vòng xoáy dài đi ra.

Sau đầu của hắn huyết quang hiển hiện, biến thành một đạo vầng sáng màu đỏ ngòm.

Dưới chân có huyết nhục giống như Liên Đài trống rỗng hiển hiện, đạo đạo Xúc Tu từ Liên Đài trong mắt động dài đi ra, phát ra chói tai Thiền Xướng thanh âm.

Giờ khắc này Sở Tề Quang không tiếp tục ẩn giấu chính mình mới doạ người phật tướng, mà là không chút kiêng kỵ phóng xuất ra trong đó cuồng loạn lực lượng.

“Hoàng Đạo Húc, liền để chúng ta kết thúc ra sân chưa xong ước chiến, sau đó thực hiện mượn xem « Địa Thư » ước định đi.”

“Nhưng ta sẽ không đánh chết ngươi.”

“Cho nên ngươi yên tâm, tiếp xuống ta...... Tuyệt đối sẽ không sử dụng toàn lực.”

Nói đi, liền gặp Long Tượng Thiên Hỏa chiếu rọi phía dưới, ngọn núi, đại khí, trong hỏa diễm đều truyền đến lại nhọn vừa mịn Thiền Xướng thanh âm.

Từng cái cùng Sở Tề Quang tương tự phật thủ từ Hoàng Đạo Húc trên thân giãy dụa lấy mọc ra.

Tạp Văn Tạp đến dục tiên dục tử, cuối cùng là viết xong. Sau đó ba ngày không cần đi ra, ta có thể tranh thủ viết nhiều điểm.

(tấu chương xong).