Chương 653: ta không giả, ta ngả bài

Chương 653: ta không giả, ta ngả bài

Chương 653: ta không giả, ta ngả bài

Sở Tề Quang sở tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » vốn là long tượng Phật Đà bị Cửu Thiên lão tiên mê hoặc đằng sau, tại trong điên cuồng tạo ra lực lượng đáng sợ.

Ở trong đó trừ ẩn chứa Phật Môn bản thân tri thức bên ngoài, càng là có giấu liên quan tới yêu vật, huyết mạch, Ma Nhiễm hắc ám huyền bí.

Mà phật chi hình thái thì là hội tụ « long tượng Đại Tự Tại Lực » bên trong ác độc nhất, u ám, thần bí, điên cuồng lực lượng.

Ngày đó Sở Tề Quang tại đối mặt Bất Hoại Phật lúc, một khi thi triển liền đánh cho đối phương quân lính tan rã.

Bây giờ cái này phật chi hình thái trải qua Nguyên Thủy Thiên Tôn Trớ Chú Ân Tứ sau, thì trở nên càng khủng bố hơn.

Chỉ nghe cái kia lại nhọn vừa mịn Thiền Xướng thanh âm truyền khắp thiên địa.

“Nghiệt Hải mênh mông, quay đầu là bờ, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật!”

Tái diễn Thiền Xướng mang theo lực lượng tà dị, tại cái này ma âm rót vào tai phía dưới, đám người tựa hồ có thể trông thấy sông núi, dòng sông, đại địa, trong tầng mây đều có giống như là Sở Tề Quang bóng dáng hiển hiện.

Mà bị đánh xuống dưới đất chỗ sâu Hoàng Đạo Húc trên thân...... Càng có từng cái thân hình trần trụi mà khô quắt Sở Tề Quang dài đi ra, vặn vẹo trong miệng truyền ra trận trận u ám thiền âm, giang hai cánh tay hướng Hoàng Đạo Húc vây quanh đi qua.

Theo loại này quỷ dị huyết nhục biến hóa, Hoàng Đạo Húc trên khuôn mặt tựa hồ cũng càng lúc càng giống Sở Tề Quang, liền muốn tại trận trận thiền âm bên trong hóa thành Phật Đà.

Phục Nam Tử khiếp sợ nhìn xem toàn trường dị tượng, hai mắt cuối cùng nhìn chằm chằm về phía toàn thân ma khí trùng thiên Sở Tề Quang, thầm nghĩ trong lòng: “Đây là cái gì Đạo Thuật?!”

Hoàng Kim Bằng thấy trong lòng sợ hãi: “Đây chính là Ngoại Thần nhất mạch lực lượng sao? Không biết sư tôn có thể hay không ngăn lại......”

Vương Chí Thiện tâm chìm xuống phía dưới: “Chẳng lẽ ngay cả chưởng giáo cũng không phải những này Ngoại Thần truyền nhân đối thủ sao? Chúng ta cũng sẽ như quá khứ tiền bối như thế...... Nhất định thua bởi bọn hắn sao?”

Mọi người tại đây cũng đều bị cái này kỳ quỷ một màn chấn nhiếp.

Đặc biệt xem đến Sở Tề Quang hóa thành Ma Phật giống như bộ dáng đánh rớt Hoàng Đạo Húc, một loại thất lạc, tâm tình tuyệt vọng tại Thiên Sư Giáo chúng tín đồ chúng lan tràn.

Giờ khắc này Sở Tề Quang theo bọn hắn nghĩ, đã là từ đầu đến đuôi tà ma, bọn hắn nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị, khẩn trương thậm chí là sợ hãi.

Rất nhiều người quan chiến sợ che lên lỗ tai, sợ mình trên thân cũng bộc phát một loại nào đó dị biến.

Bất quá Sở Tề Quang cũng không có đối với những người khác xuất thủ, hắn thời khắc này mục tiêu công kích hay là khóa chặt tại Hoàng Đạo Húc trên thân.

Đúng lúc này, đại địa mãnh liệt chấn động lên, đạo đạo Lôi Quang phóng lên tận trời.

Chỉ gặp Hoàng Đạo Húc mang theo đầy trời đá vụn, cả người trực tiếp xông lên vân không.

Mà nguyên bản trên thân thể mọc ra dị dạng huyết nhục, thì tại đạo đạo Lôi Quang Trung Hóa là tro tàn, bị hắn liên đới thân thể của mình từng cái cắt ra, nghiền nát.

Hoàng Đạo Húc cả người trong nháy mắt toàn thân đẫm máu, bị thương nặng.

Nhưng mượn Thần Tiên Đạo Nghi Quỹ, thôn phệ không chết người hắn đã có được bất tử bất diệt thân thể.

Chỉ gặp hắn cái kia tàn phá nhục thân lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng sinh trưởng, mọc thêm, rất nhanh liền khôi phục ban đầu bộ dáng, lần nữa tới đến trạng thái đỉnh phong.

Nhìn xem một màn này, đông đảo tín đồ trong lòng lại dần dần dâng lên hi vọng.

Mà Hoàng Đạo Húc vặn vẹo một chút cổ, tân sinh xương cốt phát ra két băng két băng giòn vang, trong miệng thở dài nói: “Sở Tề Quang, ngươi quả nhiên là tà ma ngoại đạo.”

“Sau này liền lưu tại Long Xà Sơn bên trên, an tâm đọc kinh văn, sám hối tội nghiệt đi.”

Nói đi, chỉ gặp Hoàng Đạo Húc một tay kết ấn, trên tay kia Thiên Sư Ấn bộc phát ra đạo đạo thần quang.

“Cửu Thiên Lôi Tướng, Đằng Thiên ngã xuống đất, đội cầm ngàn vạn, thống lĩnh thần binh, mở cờ gấp triệu, nghe ta hiệu lệnh!”

Đây là Hoàng Đạo Húc nơi tay cầm Thiên Sư Ấn sau, lần thứ nhất lấy Chú Văn đến khu động Đạo Thuật.

Thần lực mênh mông bạo phát đi ra, như là một vầng mặt trời trên không trung cháy hừng hực.

Cùng lúc đó, chỉ gặp Hoàng Đạo Húc phía sau hiện ra vạn đạo kim quang hồng nghê, ngàn tia điềm lành sương mù tím.

Trùng điệp Cửu Tiêu tường vân cảnh tượng chiếu rọi đi ra, còn có thể mơ hồ trông thấy trong đó có vài chục trọng bảo điện như ẩn như hiện.

Thấy cảnh này Vương Chí Thiện ánh mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, lúc này liền té quỵ trên đất, trong miệng thì thào nói ra: “Là Huyền Nguyên Thần Giới! Là Đạo Tôn hiển linh!”

Hoàng Thiên Thượng Thần có trong truyền thuyết Hoàng Thiên thế giới, Thiên Sư Giáo đồng dạng có ức vạn tín đồ hướng tới thánh cảnh, đó chính là Huyền Nguyên Thần Giới.

Truyền thuyết Huyền Nguyên Thần Giới ở vào Cửu Thiên phía trên, chính là Huyền Nguyên Đạo Tôn tại vô tận trong hắc ám mở thần giới, chỉ có thành tín nhất tín đồ mới có thể tại sau khi chết tiến vào bên trong.

Giờ khắc này, vô số Thiên Sư Giáo tín đồ kích động nhìn xem một màn này, thậm chí là lệ rơi đầy mặt.

“Đạo Tôn hiển linh! Vậy nhất định sẽ thắng!”

“Hoàng Chân Nhân có đạo tôn gia trì, nhất định sẽ không thua......”

Mà tại Hoàng Đạo Húc niệm xong Chú Văn một khắc này, một tên thân cao trăm mét, như một tòa nguy nga ngọn núi to lớn Kim Giáp Thần sẽ từ sau lưng của hắn cảnh tượng kì dị bên trong nổi lên.

Tiếp lấy Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm biến thành Đạo Đạo Lôi Đình liền hội tụ đến Thần Tướng trong tay, biến thành một ngụm xuyên qua tầng mây Lôi Kiếm.

Thần Tướng ngửa mặt lên trời trường hống, phát ra một tiếng dữ tợn gào thét, chấn động sơn hà phiêu diêu, tầng mây cuốn ngược.

Nhìn xem cái này tựa như thần tích một màn, Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động, mỉm cười nói: “Rất tốt...... Hoàng Đạo Húc, nghĩ không ra ngươi trong thời gian thật ngắn thu được trưởng thành, ta thật cao hứng.”

“Cứ như vậy lời nói, ta cũng có thể thoáng tận tính một điểm.”

Hoàng Đạo Húc hừ lạnh một tiếng: “Cuồng vọng.”

Chỉ gặp hắn đưa tay hướng phía bầu trời hất lên, liên miên Thiên Lôi Phù liền xông vào tầng mây, kích phát ra đầy trời lôi xà.

“Hàng Ma!”

Chỉ gặp cái kia Thần Tướng một tiếng gầm thét, cầm trong tay Lôi Kiếm liền hướng phía Sở Tề Quang hung hăng chém đi qua.

Đạo đạo Thiểm Điện không ngừng nhắm đánh tại Lôi Kiếm phía trên, kết nối với trên bầu trời lôi đình cùng Thần Tướng trong tay Lôi Kiếm, điên cuồng tăng cường lấy trong đó tính phá hư lực lượng.

Một bên khác, Thiên Hỏa Đại Phật thét dài một tiếng.

Trong tay Hoàng Thiên Chi Kiếm một trận vặn vẹo, như là Cự Long dịch chuyển thân thể, sau một khắc liền bộc phát ra đầy trời diễm lưu cùng sóng máu, hướng phía Thần Tướng một kiếm chém tới.

Oanh

Tiếng vang kinh thiên động địa âm thanh bên trong, Lôi Kiếm cùng Hoàng Thiên Chi Kiếm đã mãnh liệt đánh vào nhau.

Kinh khủng khí lãng lấy va chạm điểm làm trung tâm bạo phát đi ra.

Thiên Hỏa Đại Phật cùng Thần Tướng dưới chân đại địa một trận chập trùng, như là pha lê bình thường phá toái, băng liệt.

Như là sóng xung kích một dạng gió lớn ào ạt bên trong, đám người quan chiến từng cái lui về phía sau, cố gắng ngăn cản cuồng phong đồng thời, hết sức nhìn về phía trung tâm chiến trường vị trí.

Chỉ gặp khói bụi tan hết đằng sau, Thiên Hỏa Đại Phật bị Lôi Kiếm một kiếm trảm tại trên vai, thân hình hướng về sau liền lùi lại, đâm đến mặt đất một trận bạo liệt, dấy lên đạo đạo sóng lửa.

Trong tay Hoàng Thiên Chi Kiếm thì bị từng đạo lôi đình từ trên xuống dưới gắt gao ngăn chặn.

Phục Nam Tử trong lòng vui mừng: “Sư huynh chiếm thượng phong?”

Hoàng Kim Bằng thở phào một hơi đến: “Dù sao có Huyền Nguyên Đạo Tôn phía sau duy trì, quả nhiên vẫn là sư tôn cao hơn một bậc sao?”

Giờ khắc này nhìn thấy ma khí ngập trời Sở Tề Quang bị áp chế, ở đây Thiên Sư Giáo một phái người đều là âm thầm thở phào một hơi đến, tiếp lấy trên mặt hiện ra vui mừng.

Hoàng Đạo Húc nhìn xem một màn này, trong ánh mắt thú tính cùng điên cuồng ngay tại dần dần tăng lên: “Sở Tề Quang, đây chính là Huyền Nguyên Đạo Tôn lực lượng, là thiên hạ thương sinh tín ngưỡng.”

“Phàm nhân là không thể nào chống lại.”

“Ngươi thất bại liền xây dựng ở chính mình cuồng vọng phía trên.”

Sau một khắc, chỉ gặp Đạo Đạo Phù Lục tại Kim Giáp Thần đem thể nội nổi lên.

Thần Tướng há mồm phun một cái, chính là đầy trời cuồng lôi Thiểm Điện, Thiên Hỏa gió lốc khuấy động mà ra, hóa thành kinh khủng hủy diệt dòng lũ quét về gần ngay trước mắt Thiên Hỏa Đại Phật.

Đại phật bên trên phát ra một tiếng ầm vang, tạo thành thân thể rồng mỗi ngày lửa nhao nhao vỡ ra.

Thiên Sư Giáo các tín đồ lộ ra nét mừng, đều coi là liền muốn chiến thắng Sở Tề Quang đại ma đầu này.”

Lâm Lan, Lôi Ngọc Thư mấy người cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, nhao nhao liền muốn xuất thủ trợ giúp Sở Tề Quang.

Nhưng vào lúc này, Sở Tề Quang nhìn xem một màn này thản nhiên nói: “Hoàng Đạo Húc, ngươi chừng nào thì có...... Ta chỉ có thể khống chế một bộ đại phật ảo giác?”

Sau một khắc, tại mọi người thấp thỏm lo âu nhìn soi mói.

Sở Tề Quang trên thân ánh lửa bạo liệt, mênh mông Long Tượng Thiên Hỏa bão táp mà ra, biến thành liên tiếp ba cái kình thiên hám địa cự hình Phật Đà.

“Hoàng Đạo Húc, hỏi lại ngươi cái vấn đề.”

“Ngươi cảm thấy những này đại phật...... Có thể hay không hát ra ta thiền âm đâu?”

Bén nhọn Thiền Xướng bên trong, từng cái Sở Tề Quang bộ dáng nhân hình vặn vẹo từ Thiên Hỏa Đại Phật bên trong mọc ra.

Sơn hà, cỏ cây, bầu trời, đại địa...... Vừa mới vẫn chỉ là một chút bóng ma nhân hình đã dần dần biến thành thiết thực huyết nhục.

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, chân chính khủng bố sắp đến!

Ân...... Có chút kẹt văn, viết có chút chậm. Nơi này trước càng một chương, sau đó ta tận lực lại viết hai chương, mọi người buổi sáng ngày mai đứng lên hẳn là có thể thấy được.

(tấu chương xong).