Chương 654: bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật

Chương 654: bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật

Chương 654: bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật

Càng ngày càng nhiều...... Lít nha lít nhít đầu từ trong hỏa diễm dài đi ra.

Những này cùng Sở Tề Quang tướng mạo tương tự đầu chăm chú khép kín con mắt, gật gù đắc ý ở giữa không ngừng phát ra trận trận Thiền Xướng thanh âm.

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều Thiền Xướng thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, càng nhiều càng nhiều dị dạng, vặn vẹo đầu từ giữa thiên địa mỗi một nơi hẻo lánh dài đi ra.

Đây chính là phật chi hình thái dưới phật hóa năng lực.

Tựa như là một loại nào đó không ngừng sinh sôi huyết nhục tật bệnh một dạng, không ngừng ô nhiễm lấy thế giới này, đem hết thảy đều chuyển hóa làm Sở Tề Quang bộ dáng Phật Đà.

Đám người quan chiến nhìn trước mắt Long Xà Sơn bên trên mọc ra càng ngày càng nhiều Sở Tề Quang, chỉ cảm thấy lọt vào trong tầm mắt thấy...... Ma khí ngút trời, nơi nào có nửa phần phật ý?

Nhìn xem cái kia như địa ngục tràng cảnh, trong lòng của bọn hắn chỉ tuôn ra từng luồng từng luồng khó mà ức chế sợ hãi.

Kiều Trí không nói gì mà nhìn xem một màn này: “Sở Tề Quang, đây có phải hay không là làm cho quá dọa người? Bất lợi cho về sau đoàn kết a.”

Kiều Kiều nói ra: “Bọn hắn đều muốn cướp chúng ta đồ vật, đây chính là muốn cướp chúng ta đồ vật a! Không hung ác một chút, về sau chẳng phải là người người cũng dám đến cướp chúng ta!”

“Ca! Tranh thủ thời gian xuất thủ giáo huấn cái này Hoàng Đạo Húc, tiếp tục giả bộ bức a!”

“Ngươi có phải hay không mệt mỏi? Nếu là mệt liền để ta tới đi, ta ta cảm giác đã học không sai biệt lắm.”

Kiều Trí liếc mắt, chỉ cảm thấy Chu Ngọc Kiều đã dần dần đi hướng cùng ở kiếp trước khác biệt đường tà đạo, còn càng chạy càng xa.

“Đừng nói nữa......”

Sở Tề Quang có chút hư nhược thanh âm từ trong lòng bọn họ vang lên: “Ta đều nhanh không chịu nổi, chờ ta hoãn một chút.”

“Một hơi phóng thích như vậy lượng lớn Long Tượng Thiên Hỏa, còn bộc phát ra lớn như vậy phạm vi phật hóa công kích...... Quả nhiên còn có là có chút miễn cưỡng......”

Sở Tề Quang thoáng ráng chống đỡ một hồi, cũng cảm giác được tại mọi người ánh mắt sợ hãi bên trong, thân thể dần dần có chút dễ dàng hơn.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang phía sau kẽ nứt hư không lần nữa khuếch trương, khiêu động càng thêm sôi trào mãnh liệt Hư Không lực lượng.

Kiều Kiều quan tâm nói: “Ca, ngươi thế nào?”

Sở Tề Quang trên khuôn mặt như cũ mặt không biểu tình, trong lòng thì thở dài một hơi: “Ta lại đi.”

“Nhìn kỹ Kiều Kiều, loại này thời điểm trọng yếu nhất chính là khí thế, coi như một giây sau liền muốn bị vùi dập giữa chợ, 1 giây trước cũng cao ngạo hơn.”

“Chỉ cần biểu lộ rất lãnh khốc, coi như thua cũng sẽ không bị người xem nhẹ.”

“Thắng lời nói, càng là có thể khiến người ta xem trọng mấy phần.”

“Đây chính là trong chiến đấu biểu lộ quản lý tầm quan trọng.”

Cùng lúc đó, Long Xà Sơn trên dưới phật hóa hiện tượng càng ngày càng nghiêm trọng, lít nha lít nhít Sở Tề Quang từ trong núi dài đi ra, truyền ra trận trận phật xướng.

Sau một khắc, Sở Tề Quang lạnh lùng mở miệng, thanh âm thuận tiện tự do đạo lôi đình, truyền khắp Long Xà Sơn trên dưới.

“Nghiệt Hải mênh mông, quay đầu là bờ, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật.”

“Hoàng Đạo Húc, ngươi còn không tỉnh sao?”

Thiền âm xâu tai phía dưới, Hoàng Đạo Húc đột nhiên phát ra một trận gầm thét, trong hai mắt lưu lại đạo đạo huyết lệ.

Chỉ gặp hai cái Sở Tề Quang từ ánh mắt của hắn bên trong đứng dậy, bọn hắn chắp tay trước ngực, trong miệng phát ra lại nhọn vừa mịn tụng vịnh thanh âm.

“Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật.”

Hoàng Đạo Húc trực tiếp một chưởng đánh nát ánh mắt cùng trên đó Sở Tề Quang.

Nhưng ngay sau đó sau lưng của hắn lại tuôn ra một đại đoàn huyết nhục, lít nha lít nhít Sở Tề Quang giống như là cây nấm một dạng từ đó ép ra ngoài, trong miệng phát ra giống nhau như đúc tiếng thét chói tai:

“Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật.”

Hoàng Đạo Húc gầm thét một tiếng, đạo đạo Lôi Quang hóa thành trường kiếm, trực tiếp đem mọc ra Sở Tề Quang xoắn thành vỡ nát.

Nhưng sau một khắc, Hoàng Đạo Húc lại nghe được thanh âm kia không ngừng ở bên tai của hắn vang lên, ngay tại tai của hắn oa chỗ sâu truyền đến.

Đó là vô số Sở Tề Quang tại tai của hắn đạo chỗ sâu dài đi ra, cả đám đều chỉ có lớn bằng hạt vừng nhỏ, lít nha lít nhít mọc đầy tai của hắn đạo, ngồi xếp bằng ở trong đó cao giọng hô:

“Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật.”

Theo Hoàng Đạo Húc trên người phật hóa hiện tượng càng ngày càng nghiêm trọng, trên người hắn huyết nhục không ngừng biến hóa thành Sở Tề Quang, lại không ngừng bị hắn vỡ nát, thanh lý sau đó trùng sinh.

Hoàng Đạo Húc phịch một tiếng rơi vào trên mặt đất, như là một đoàn dị dạng khối thịt, đứng trên mặt đất không ngừng nhúc nhích, biến hình.

Sở Tề Quang nhìn xem đoàn này không ngừng sinh trưởng, biến hình, hủy diệt, trùng sinh Hoàng Đạo Húc, đạm mạc nói: “Còn có ý thức sao?”

“Thật sự là đáng thương, đồ có cường đại lực hồi phục, nhưng không có tới sẽ xứng đôi thực lực, vậy cũng chỉ là một loại tra tấn.”

Đám người không gì sánh được hoảng sợ nhìn xem một màn này, làm sao cũng không nghĩ tới thiên hạ đệ nhất nhân Hoàng Đạo Húc vậy mà lại bị Sở Tề Quang biến thành lần này bộ dáng.

Phục Nam Tử siết chặt nắm đấm, không cam lòng nói: “Ngay cả sư huynh cũng không phải đối thủ sao?”

Chung Sơn Nga nhìn xem diện mạo đại biến Sở Tề Quang, lại là đau lòng lại là hối hận: “Sự tình làm sao lại biến thành hiện tại cái dạng này......”

Giờ khắc này Sở Tề Quang trong mắt mọi người như yêu giống như ma, đơn giản so tàn nhẫn nhất yêu quái còn muốn tàn nhẫn, tà ác.

Liền ngay cả Sở Tề Quang bên này Nhập Đạo cường giả đều có chút bị hình dạng của hắn, thủ đoạn kinh đến.

Lý Yêu Phượng đảo qua từng cái dị dạng Sở Tề Quang, thầm nghĩ trong lòng: “Thật là khủng khiếp Đạo Thuật, Sở Tề Quang bất tri bất giác, đã đến loại cảnh giới này? Thật muốn đem hắn ngâm vào Huyết Trì nhìn một chút......”

Nhưng vào lúc này, Hoàng Đạo Húc trên thân mọc ra mảng lớn mảng lớn lông thú, huyết nhục của hắn không ngừng bành trướng, bộ mặt trở nên vừa nhọn vừa dài, trong miệng mọc ra miệng đầy răng nhọn.

Phục Nam Tử nói thầm một tiếng không tốt: “Là thần lực hóa thú? Chẳng lẽ sư huynh không kiểm soát?!”

Nhưng sau một khắc hắn liền phát hiện khác biệt.

Hoàng Đạo Húc chậm rãi từ dưới đất bò dậy, một tấm trên mặt thú đã tràn đầy sát ý.

Trên người hắn mọc ra Sở Tề Quang ngay tại thần lực đè xuống không ngừng khô héo, hóa thành từng mảnh từng mảnh tro tàn rơi vào trên mặt đất.

Nhưng hắn trong hai mắt như cũ duy trì một tia thanh minh.

Đây là bởi vì Huyền Nguyên Đạo Tôn đại bộ phận điên cuồng nhưng vẫn bị Lệ Thần Thông sở khiên chế, Hoàng Đạo Húc mới có thể mượn dùng thần lực áp chế phật hóa sau, còn duy trì lấy cuối cùng một đường lý trí.

“Sở! Đủ! Ánh sáng!”

Nương theo lấy một trận tiếng gào rú, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Hoàng Đạo Húc bỗng nhiên một ngụm đem Thiên Sư Ấn nuốt vào trong miệng.

Sau một khắc, liền nhìn thấy từng đạo Thần Lại hư ảnh chui vào Hoàng Đạo Húc thể nội, đồng thời hắn bên ngoài thân còn nổi lên mảng lớn mảng lớn phù lục hư ảnh.

Thân hình của hắn lần nữa bành trướng, trong nháy mắt đã biến thành cao hơn năm mét cự thú.

Trong miệng thú phun ra trận trận bạch khí, Hoàng Đạo Húc thở hào hển nói ra:

“Sở Tề Quang, từ bỏ hết thảy hư giả tín ngưỡng.”

“Cùng ta cùng một chỗ......”

“Tiếp nhận thần ân đi.”

Trong nháy mắt kế tiếp, Hoàng Đạo Húc cuồng tiếu nhảy lên một cái, đã như là dã thú nhào về phía Sở Tề Quang.

Cuồng loạn sát ý từ trên người hắn bỗng nhiên bạo phát đi ra, cái kia một đôi đã hóa thành lợi trảo hai tay mãnh liệt một trảo cầm ra.

Liền thấy đạo đạo Long Tượng Thiên Hỏa bị trực tiếp xé rách, hóa thành đạo đạo Hỏa Tinh tiêu tán trong không khí.

Phá vỡ trùng điệp sóng lửa cách trở đằng sau, Hoàng Đạo Húc thú trảo to lớn vồ một cái về phía Sở Tề Quang đầu.

Lại nghe phịch một tiếng tiếng vang, bị Sở Tề Quang một chưởng Đại Tự Tại Lực đánh bay ra ngoài.

(tấu chương xong).