Chương 655: không thể chiến thắng

Chương 655: không thể chiến thắng

Chương 655: không thể chiến thắng

Một tiếng thú rống bên trong, bay ra ngoài Hoàng Đạo Húc dùng sức đạp mạnh, dưới chân liền có đạo đạo thần lực thoáng hiện, cả người nương theo lấy khí lãng lần nữa phóng tới Sở Tề Quang.

Đã thấy Sở Tề Quang lần nữa một chưởng cách không đánh ra, Đại Tự Tại Lực mãnh liệt bộc phát, đem đối phương cho đánh bay ra ngoài.

Liền thấy Hoàng Đạo Húc thân thể mang theo đầy trời thần quang, như một đạo màu vàng đất Thiểm Điện giống như vây quanh Sở Tề Quang vừa đi vừa về bắn vọt, lần lượt tiếp cận lại một lần lần bị đánh bay.

Mặc dù nhìn qua Hoàng Đạo Húc thân thể bị lần lượt đánh bay, nhưng ở đây tất cả mọi người cảm giác được tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng biến thành càng ngày càng kinh khủng.

Một cước bước ra, phương viên trăm mét đại địa ầm vang vỡ nát.

Hoàng Đạo Húc đối cứng lấy Đại Tự Tại Lực một đường đột kích đến Sở Tề Quang trước người 10 mét, cuối cùng bị đập lên thiên không, sau đó lại phịch một tiếng bay ra ngoài.

Vương Chí Thiện lẩm bẩm nói: “Vẫn chưa được sao? Sở Tề Quang đến cùng có bao nhiêu át chủ bài? Chẳng lẽ chưởng giáo thật thắng không nổi hắn?”

“Không. Ngươi chú ý nhìn.” Phục Nam Tử mắt lộ ra tinh quang nói “Sư huynh mặc dù lần lượt bị đánh lui, nhưng hắn mỗi một lần bị đánh lui vị trí, đều cách Sở Tề Quang càng ngày càng gần......”

Hoàng Kim Bằng chăm chú nhìn chiến trường phương hướng: “Có cơ hội...... Chỉ cần đánh bại Sở Tề Quang, chúng ta liền còn có cơ hội vãn hồi thế cục.”

Nhưng ngay lúc sau một khắc, khi Hoàng Đạo Húc lần nữa đột tiến, trực tiếp phá vỡ mà vào Sở Tề Quang một mét bên trong thời điểm.

Trước mặt hắn trong lúc đó hiện ra một đạo Phật Môn.

Khổng lồ thần lực dã thú trực tiếp phá vỡ mà vào Phật Giới đại môn, biến mất tại trước mắt mọi người.

Hoàng Kim Bằng trong lòng cảm giác nặng nề: “Còn có chiêu này? Đáng hận...... Rõ ràng còn kém một chút xíu.”

Đã thấy Sở Tề Quang bước ra một bước, cả người cũng đi theo biến mất ở trước mặt mọi người, đã lấy Tu Di Ấn bước vào Phật Giới bên trong.......

Phật Giới bên trong.

Đại Hạ thái tử, Thiên Vụ thiền sư, Đoạn Húc Viêm cái này ba tên Nhập Đạo Tiên Nhân, bọn hắn mỗi lần bị Sở Tề Quang đánh vào Phật Giới bên trong sau, nhìn thấy chính là đầy trời huyết hải.

To lớn Huyết Trì bên trong, tất cả đều là Sở Tề Quang chỗ rót vào Ma Huyết.

Thao Thiên Ma Khí đập vào mặt, đánh trong lòng bọn họ Ma Nhiễm sôi trào mãnh liệt.

Ba người toàn lực ngăn cản Ma Nhiễm thời điểm, Huyết Trì bên trong liền toát ra cuồn cuộn không dứt ma vật công kích về phía bọn hắn.

Trong lúc nhất thời ba người đành phải một bên chống cự Ma Nhiễm, một bên đánh giết ma vật.

Đại Hạ thái tử một chiêu thủy đao đem ma vật cắt thành hai nửa, trong lòng thầm hận nói “Lại bị kéo tại nơi này, cũng không biết phụ vương bên kia thế nào.”

Đúng lúc này, một đạo Phật Giới đại môn đột nhiên tại cách bọn họ vị trí không xa mở ra.

Ba người lẫn nhau liếc nhau một cái, lập tức phóng tới Phật Môn.

Nhưng sau một khắc liền trông thấy một đạo cự ảnh từ Phật Giới đại môn bên trong vọt ra.

Đại Hạ thái tử không có suy nghĩ nhiều, tay phải vang lên ngập trời sóng máu, hóa thành một ngụm cao tốc thủy đao chém về phía cự ảnh kia.

Phịch một tiếng giòn vang, thủy đao bị thú ảnh sinh sinh đụng nát.

Ngay sau đó ba người chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi, còn không có thấy rõ đối phương xuất thủ, liền bị một cỗ cự lực nổ bay ra ngoài.

“Thật mạnh! Người kia là ai!?”

Đại Hạ thiên tử giật mình nhìn xem hóa thú Hoàng Đạo Húc, phát hiện mình bị oanh kích vị trí ngay tại không ngừng bốc hơi, liền ngay cả hắn « Thanh Dương Thủy Kiếp » đều khó mà chống lại.

Thú Đồng đảo qua Đại Hạ thái tử ba người, có một cỗ cuồng loạn thanh âm bị đè nén lấy truyền ra: “Không muốn chết, thì chớ lộn xộn.”

Nói xong, hắn đang muốn quay người phóng tới dần dần khép kín Phật Giới đại môn.

Lại đột nhiên phát giác Sở Tề Quang đã đứng ở phía sau hắn, tay nắm phật ấn, lại là một chưởng ấn ra.

Sau một khắc, không có thông qua Phật Giới đại môn, Hoàng Đạo Húc liền bị trực tiếp khu trục ra Phật Giới.

Hắn xuất hiện tại hiện thế vị trí, sau đó oanh một tiếng ở trên mặt đất xô ra một cái hố to.

Đây chính là Sở Tề Quang thi triển phật chi hình thái sau lại một loại năng lực, có thể trực tiếp đem địch thủ từ Phật Giới bên trong khu trừ.

Sở Tề Quang quay đầu nhìn về phía Đại Hạ thái tử ba người, tùy ý nói: “Hắn nói không sai, sau đó nếu không muốn chết, cũng đừng có loạn động.”

Sau một khắc Tu Di Ấn tùy theo kết thúc, hắn cũng lần nữa về tới hiện thế bên trong.

Sở Tề Quang vừa về tới hiện thế liền nghe đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng thú gào, bất quá ngay sau đó Hoàng Đạo Húc phía bên phải có Phật Giới đại môn mở ra.

Nương theo lấy Sở Tề Quang một chưởng đập ngang, Hoàng Đạo Húc cả người liền giống như là một viên bóng một dạng bay vào trong cửa lớn, lần nữa từ hiện thế biến mất, cũng tại Phật Giới bên trong xô ra đầy trời sóng máu, khí kình, đá vụn.

“Hoàng Đạo Húc, ngươi thật là làm cho ta thất vọng.”

Từng đạo Phật Giới đại môn ở trên chiến trường bay lên, nhưng lại không ngừng biến mất, sau đó lại lần xuất hiện, không ngừng cải biến chỗ cửa.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang lấy Tu Di Ấn vượt qua Phật Giới cùng hiện thế, thân hình liền như là thuấn di một dạng, ở trên chiến trường các ngõ ngách chợt lóe lên.

“Vứt bỏ thân người, mà cầu trợ ở như dã thú lực lượng.”

“Sẽ chỉ càng thêm cho thấy ngươi mềm yếu.”

Liền nhìn thấy Hoàng Đạo Húc ở trên chiến trường không ngừng bị thoáng hiện, bị đánh bay, bị va chạm......

Trước mắt của hắn, Phật Giới cùng hiện thế không ngừng biến ảo, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng bắt đầu điên đảo rối loạn.

Thân thể bốn phương tám hướng không ngừng bộc phát ra trùng điệp Đại Tự Tại Lực, tại vượt qua lưỡng giới trong quá trình điên cuồng bị đánh bay.

Thường thường 1 giây trước hắn mới ở trên mặt đất xô ra một cái hố to, một giây sau cũng đã một đầu đụng vào Phật Giới trong huyết hải.

Mà trận trận phật âm đi theo hắn, chỗ đến sinh ra mảng lớn mảng lớn phật hóa hiện tượng, thể nội huyết nhục tựa hồ cũng lần nữa xuẩn xuẩn dục động.

Sở Tề Quang một mặt thất vọng thở dài: “Lại là một trận nhàm chán chiến đấu.”

Mà nhìn thấy Hoàng Đạo Húc vậy mà chỗ này bị Sở Tề Quang đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, Thiên Sư Giáo tất cả các tín đồ đều là vừa kinh vừa sợ, lại là phẫn nộ.

Hoàng Kim Bằng thấy cảnh này, trong mắt dần dần hiện ra một tia tuyệt vọng: “Nếu như ngay cả sư tôn đều không thu thập được Sở Tề Quang, cái kia thiên hạ ở giữa còn có ai có thể cản hắn? Lại có ai có thể ngăn cản Ngoại Thần bố cục?”

Không chỉ là Hoàng Kim Bằng, mọi người ở đây đều hiểu, Hoàng Đạo Húc chính là Thiên Sư Giáo, là Đại Hán triều đình một trụ cột lớn.

Bây giờ Đại Hán thiên hạ, không biết có bao nhiêu nhiều năm lão yêu, Tà Giáo cuồng đồ che giấu, cũng là bởi vì Hoàng Đạo Húc chấn nhiếp.

Hắn chính là Nhân tộc một cây cờ lớn, chỉ cần Hoàng Đạo Húc còn duy trì uy danh tại, cũng đủ để uy áp tứ phương, để vô số tà ma ngoại đạo sợ ném chuột vỡ bình, càng là đối với kháng Ngoại Thần chủ lực số một.

Mà một khi Hoàng Đạo Húc ngã xuống, chẳng những thiên hạ đại loạn, nhân loại tại Ngoại Thần trước mặt càng đem không có lực phản kháng chút nào.

Tuyệt vọng mây đen bao phủ tại mọi người đỉnh đầu, một trận tịch quyển thiên hạ tai hoạ tựa hồ liền muốn từ trước mắt bọn hắn bộc phát.

Đúng lúc này, Phục Nam Tử thấp giọng nói ra: “Tuyệt không thể để Sở Tề Quang đạt được, sư huynh hắn...... Là không thể thua.”

Chỉ gặp Phục Nam Tử ngồi xuống, chậm rãi nói ra: “Vương Huynh, chúng ta cùng một chỗ là sư huynh cầu nguyện đi.”

Vương Chí Thiện nghe vậy biểu lộ nghiêm nghị, gật gật đầu nói: “Tốt.”

“Đạo lấy huyền nguyên là đức, là lấy thiên địa huyền nguyên, vạn vật bắt đầu sinh, phù hộ chúng ta......”

Theo Phục Nam Tử cùng Vương Chí Thiện cầu nguyện, càng ngày càng nhiều Thiên Sư Giáo các tín đồ đều đi theo bọn hắn quỳ rạp xuống đất, hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn cầu nguyện đứng lên.

“Đạo Tôn a, xin mời phù hộ Hoàng Chân Nhân, lần nữa cứu vớt thiên hạ này......”

“Nhất định phải chiến thắng ma đầu này, Đại Hán đã chịu không được rung chuyển.”

“Đạo Tôn phù hộ, tranh thủ thời gian hạ xuống thần phạt tru sát ma đầu này, mau cứu thế nhân đi.”

Nhiều vô số cầu nguyện thanh âm dần dần tụ lại, như núi hô biển động giống như quanh quẩn tại Long Xà Sơn trên dưới.

Bọn hắn một bên cầu nguyện, một bên nhìn xem như cũ đang khổ chiến Hoàng Đạo Húc.

Trước mắt Sở Tề Quang tựa như là một tòa khó mà đọc qua núi lớn, ngăn cản tại Hoàng Đạo Húc cùng bọn hắn trước mặt.

Mỗi một lần Hoàng Đạo Húc bộc phát, sau khi đột phá, kiểu gì cũng sẽ phát hiện vừa mới Sở Tề Quang triển lộ ra thực lực bất quá là một góc của băng sơn, hắn tựa hồ vĩnh viễn là sâu không lường được như vậy, như vậy không thể vượt qua.

Hồi tưởng đến Sở Tề Quang từng nói qua tuyệt sẽ không sử dụng toàn lực nói, trong mắt của bọn hắn càng phát ra tuyệt vọng đứng lên.

Vô số người trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu: “Chẳng lẽ Sở Tề Quang liền thật như thế không thể chiến thắng sao?”

Giờ khắc này, vô số tâm niệm hội tụ đến cùng một chỗ, khát vọng thần tích giáng lâm.

——

Cảm tạ “Zum” vạn thưởng

(tấu chương xong).