Chương 656: Ba Thục thương hội Long Xà Sơn phân hội

Chương 656: Ba Thục thương hội Long Xà Sơn phân hội

Chương 656: Ba Thục thương hội Long Xà Sơn phân hội

Oanh

Sở Tề Quang phía sau, đạo đạo kẽ nứt hư không lại một lần nữa khuếch trương, biến thành một vòng màu đen chữ Vạn nổi lên.

Theo hắn cùng Hoàng Đạo Húc chiến đấu không ngừng tiến hành, Sở Tề Quang thực lực tại mọi người con mắt đã trở nên càng ngày càng sâu không lường được.

Nguyên Thủy Hắc Chương hiệu lực tựa hồ cũng tại thời khắc này đạt đến một loại cực hạn, càng thêm mãnh liệt Hư Không lực lượng từ đó lóe ra, cuồn cuộn không tuyệt rót vào đến Sở Tề Quang thể nội mỗi một tia trong huyết nhục.

Cảm nhận được Hư Không lực lượng rót vào dần dần xuất hiện cản trở, Sở Tề Quang trong lòng dâng lên một trận minh ngộ: “Nguyên Thủy Hắc Chương đạt tới cực hạn......”

Giống như như thực chất uy áp lấy Sở Tề Quang thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Ngay sau đó bàn tay hắn ép xuống, đang từ Phật Giới đại môn bên trong bay bắn mà ra Hoàng Đạo Húc tựa như bị trọng kích, một tiếng ầm vang đụng vào trong lòng đất.

Hoàng Đạo Húc muốn đứng dậy phản kháng, lại cảm giác lực lượng cuộn trào áp chế gắt gao lấy hắn, vậy mà để hắn liền đứng dậy đều làm không được.

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem trước đó Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm đưa tới trận trận Lôi Vân, chậm rãi mở miệng nói ra: “Quá mờ.”

Chỉ gặp Sở Tề Quang đưa tay phải ra chuyển động một chút.

Sau một khắc, liền nhìn thấy trên bầu trời tầng mây một tiếng ầm vang xoay tròn đứng lên, như là có một đôi bàn tay vô hình ở trong đó dùng sức quấy.

Ngay sau đó Sở Tề Quang tay phải nhẹ nhàng vung lên, đầy trời Lôi Vân liền tất cả đều tiêu tán.

Hắn lại đưa tay một trảo, giữa không trung đạo đạo lôi đình liền bị đọng lại tại trong không khí, một lần nữa biến thành Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm bộ dáng.

Thần kiếm giống một đầu Cự Long giống như kịch liệt rung động, giãy dụa, lại bị chết như vậy chết nắm, không thể động đậy.

Sở Tề Quang tay phải một chiêu, Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm liền được đưa đến trước mặt hắn, xoát một tiếng đâm vào bên cạnh trong lòng đất.

Thấy cảnh này đám người tâm chìm xuống phía dưới, Phục Nam Tử sưu đến một tiếng liền cái thứ nhất xông tới, muốn cứu lên Hoàng Đạo Húc.

Một bên Vương Chí Thiện, Vương Phi Phiên thân hình mang theo đạo đạo tàn ảnh, đồng dạng đi theo.

Long Xà Sơn bên trên, đạo đạo thần quang biến thành Huyền Nguyên Đạo Tôn gào thét một tiếng, tay phải gọi ra một ngụm thần lực trường kiếm, hung hăng chém về phía Sở Tề Quang vị trí.

Đã thấy Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Chướng mắt.”

Nhỏ xíu tiếng vang tại trong khí quyển điên cuồng khuếch tán, bị Đại Tự Tại Lực gia trì vì cuồn cuộn sóng âm, hung hăng đụng vào thần quang biến thành Huyền Nguyên Đạo Tôn phía trên.

Một tiếng ầm vang trong nổ vang, tại vô số tín đồ ánh mắt tuyệt vọng bên dưới, Long Xà Sơn đại trận hộ sơn biến thành Huyền Nguyên Đạo Tôn ầm vang vỡ nát, hóa thành đầy trời điểm sáng bay xuống hướng chiến trường.

Cùng lúc đó, theo đại trận bị phá, trên núi dưới núi vô số ngưng tụ tín ngưỡng lực lư hương, bàn, tượng thần, bích hoạ vỡ nát tan tành.

Sở Tề Quang thân hình chậm rãi tung bay lên tới giữa không trung, ngập trời ma khí che đậy tứ phương.

Ánh mắt của hắn đảo qua hiện trường đám người, chậm rãi mở miệng, tiếng gầm tựa như cuồn cuộn lôi âm tại Long Xà Sơn trên dưới vang lên: “Thiên Sư Giáo trên dưới, nhưng còn có không phục?”

Toàn bộ chiến trường trong nháy mắt yên tĩnh lại, từng cái Thiên Sư Giáo tín đồ hướng phía Sở Tề Quang trợn mắt trừng trừng, nhưng là tại Sở Tề Quang ngập trời hung uy phía dưới, lại không người dám đáp.

“Đã không có không phục, liền xin giao ra « Địa Thư » nhìn qua, hoàn thành ta cùng Hoàng giáo chủ ước định đi.”

Thanh chấn như sấm sau, Long Xà Sơn trên dưới lại vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh.

Phục Nam Tử giờ phút này xoay đầu lại, nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Thiên Sư Giáo 4000 năm lịch sử bên trong, khi nào có như thế bị người đánh lên sơn môn khuất nhục.

Nhìn xem hiện trường không người đáp lại, Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Đã như vậy, liền do ta tự mình tới cầm đi.”

Nói đi, Sở Tề Quang bước ra một bước, đã hướng phía Long Xà Sơn bên trên từng bước một đi đến.

Vô hình khí lãng với hắn trước mặt đảo qua, Sở Tề Quang trước mặt cự thạch nứt ra, nham thổ sụp đổ, cỏ cây hóa thành vỡ nát.

Chỗ hắn đi qua, liền trở thành một đầu lên núi đường bằng phẳng.

Mắt thấy Sở Tề Quang cứ như vậy cưỡng ép đạp vào Long Xà Sơn, Vương Phi Phiên phẫn nộ quát: “Sở Tề Quang! Ngươi...... Ngươi làm sao dám! 4000 năm qua, chưa từng một người dám mạnh mẽ xông tới Long Xà Sơn!”

“Vậy liền hảo hảo nhớ kỹ một ngày này đi.” Sở Tề Quang thanh âm chậm rãi truyền đến: “Bởi vì từ giờ khắc này bắt đầu liền có.”

Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, toàn bộ sơn lâm tại Đại Tự Tại Lực đè ép phía dưới, biến thành một đầu thật dài cầu thang, trực tiếp thông hành đến Long Xà Sơn đại điện cửa chính.

Vương Chí Thiện hét lớn: “Sở Tề Quang! Ngươi thật muốn cùng thiên hạ ức vạn vạn tín đồ là địch sao? Ngươi như tự nhận là còn không phải Ngoại Thần chó săn, liền lập tức dừng tay đi!”

“Ức vạn tín đồ?”

Sở Tề Quang cười lạnh một tiếng, nhìn về phía trước mắt thông hướng chính điện thật dài thang đá.

Liền nhìn thấy hàng trăm hàng ngàn tên Thiên Sư Giáo đạo sĩ lao đến, tại cuồng nhiệt tín ngưỡng tác động phía dưới, chặn đường tại trước mặt hắn.

“Bụi bặm bất luận là một viên, hai viên...... Hay là ngàn ngàn vạn vạn khỏa.”

Chỉ gặp Sở Tề Quang nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, trong chốc lát đại khí liền tại Đại Tự Tại Lực thôi động phía dưới hóa thành cuồng phong, cả tòa Long Xà Sơn trong một chớp mắt cát bay đá chạy, một mảnh lờ mờ.

“Thanh lý đứng lên đều không có cái gì khác nhau.”

Tất cả chặn đường tại trước mặt các tín đồ đều bị cuồng phong quét ra, tựa như là bị thanh lý tro bụi bình thường.

Nhìn xem Sở Tề Quang cứ như vậy tại trong cuồng phong leo lên Long Xà Sơn, Vương Chí Thiện cùng Vương Phi Phiên cũng không còn cách nào nhẫn nại, riêng phần mình thi triển Đạo Thuật, võ công, hướng phía Sở Tề Quang chặn đường đi qua.

Nhưng sau một khắc, Vương Phi Phiên liền bị Sở Tề Quang một chỉ bắn bay, tại Đại Tự Tại Lực thôi thúc dưới đụng nát mảng lớn ngọn núi, trực tiếp vùi lấp.

Một bên khác Vương Chí Thiện theo Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua, trên người đạo đạo phù lục từng cái vỡ vụn ra, ngay sau đó bị Sở Tề Quang một hơi thổi bay, đụng vào trong vách núi.

Tiện tay đánh bại Thiên Sư Giáo cái này hai tên Nhập Đạo cường giả, Sở Tề Quang đã đi tới Long Xà Sơn trước đại điện.

Thái Thượng trưởng lão Vô Trần Tử mang theo đám người nghênh tại cửa đại điện, hắn đưa tay ở bên cạnh Đạo Đồng trên tay viết xuống từng cái chữ đến, chỉ nghe Đạo Đồng Đại lấy lá gan hô: “Đạo môn thanh tĩnh chi địa, há lại cho ngươi tà ma này làm càn.”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Úc? Các ngươi còn muốn động thủ?”

Vô Trần Tử tay bấm đạo quyết, thần lực trong cơ thể chậm rãi phun trào, một bên Đạo Đồng hô: “Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt!”

Đang khi nói chuyện, trận trận vịnh xướng thanh âm liền từ Vô Trần Tử thể nội truyền ra, như là có thành tựu trên vạn tên tín đồ trong cơ thể hắn cầu nguyện.

Đây đều là mấy chục năm qua, Vô Trần Tử ngày đêm cầu nguyện chỗ hội tụ tín ngưỡng lực lượng.

Bên cạnh mặt khác Thái Thượng các trưởng lão nhao nhao cùng nhau cầu nguyện đứng lên.

Cùng lúc đó, một tấm trấn ma phù từ Vô Trần Tử phía sau nổi lên, tại tín ngưỡng lực lượng thôi động phía dưới toả ra ánh sáng chói lọi.

Tấm này trấn ma phù chính là Tiền Hán thời kỳ Thiên Sư Giáo giáo chủ vẽ, trải qua 4000 năm cung phụng đằng sau, càng là góp nhặt rộng lượng tín ngưỡng lực lượng.

Chỉ gặp lá bùa toả ra ánh sáng chói lọi, giống như núi hướng phía Sở Tề Quang ép đi, vậy mà để hắn đều cảm giác được thể nội khí huyết sôi trào, từng luồng từng luồng Ma Nhiễm vậy mà đều có bị trấn áp xuống dấu hiệu.

“Phù không sai.”

“Người không được.”

Đã thấy Sở Tề Quang than nhẹ một tiếng, đã cùng lá bùa cùng nhau biến mất tại trước mặt mọi người, tiến nhập Quỷ Cảnh bên trong.

Khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, lá bùa đã lặng yên nằm ở trên tay của hắn, nhìn không ra mảy may thần dị địa phương.

Mà Vô Trần Tử bọn người bị cưỡng ép cắt đứt cùng trấn ma phù liên hệ, nhao nhao sắc mặt đỏ thẫm, thể nội khí huyết cuồn cuộn không ngớt.

Sở Tề Quang ánh mắt đảo qua, ở đây Thái Thượng các trưởng lão liền nhao nhao bị đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất.

Hắn hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: “Thiên Sư Giáo, không gì hơn cái này.”

“Ta nhìn từ nay về sau, cái này không bằng làm Ba Thục thương hội Long Xà Sơn phân hội.”

“Các ngươi về sau mỗi tháng tiền dầu vừng, tín đồ từ thiện, triều đình cấp phát...... Đều lên giao cho ta chín thành, ta cam đoan các ngươi công trạng lại so với trước kia tốt hơn.”

——

Cảm tạ Phái Ca nhân vật khen thưởng Chu Ngọc Kiều 30. 000 thưởng

Hôm nay dậy trễ, trước càng một chương, còn lại còn tại viết

(tấu chương xong).