Chương 657: Địa Thư chỗ

Chương 657: Địa Thư chỗ

Chương 657: Địa Thư chỗ

Long Xà Sơn bên ngoài mấy dặm trong một chỗ rừng cây.

Một con mắt đang khô héo trên cành cây chậm rãi khép kín, tiếp theo phát ra một tiếng thật dài thở dài.

“Sở Tề Quang...... Sở Tề Quang......”

“Vậy mà đã đến như thế cảnh giới.”

“Lần này là không đối phó được hắn, nghĩ không ra ta hậu đại bên trong, vậy mà ra nhân vật như vậy.”

“Ta phải mau chóng cướp đoạt Phật hỏa, khôi phục công lực mới được......”

Rừng cây trong bóng ma, một đoàn Xúc Tu chậm rãi chui xuống dưới đất biến mất không còn tăm tích, chính là từng tại Phật Giới cùng Sở Tề Quang từng có một trận chiến Bất Hoại Phật.

Nguyên bản biết Sở Tề Quang muốn cùng Thiên Sư Giáo ước chiến tin tức, Bất Hoại Phật còn dự định đến Long Xà Sơn đánh lén Sở Tề Quang, xử lý cái này cùng hắn cướp đoạt Phật hỏa người cạnh tranh.

Bất quá giờ phút này chính mắt thấy Sở Tề Quang chiến thắng Hoàng Đạo Húc, lực áp Long Xà Sơn, hắn trong thời gian ngắn là không có ý định xuất thủ nữa.

Hồi tưởng đến chính mình lúc trước tại Phật Giới đối với Sở Tề Quang xuất thủ, Bất Hoại Phật trong lòng cũng ẩn ẩn dâng lên một chút hối hận.

“Nếu như lúc trước có thể thu phục người này, hoặc là cùng Sở Tề Quang hợp tác, cái kia chỉ sợ......”

Bất Hoại Phật đè xuống trong lòng cái kia một chút hối hận: “Đại địch này đã kết xuống, việc cấp bách hay là nhanh lên khôi phục công lực, đem người này trảm thảo trừ căn.”

Mà liền tại Bất Hoại Phật rời đi sau đó không lâu, Juno nguyên thần đảo qua nơi đây, trong lòng thở dài: “Bất Hoại Phật...... Tựa hồ là rời đi.”

Lần này ước chiến, Sở Tề Quang liền ngờ tới Bất Hoại Phật có thể sẽ âm thầm ra tay, thế là không những ở Phật Giới bày ra Thiên La Địa Võng, càng là an bài Juno tại hiện thế bằng vào « Tam Thập Lục Thiền Định » siêu phàm cảm giác lực đến tìm kiếm Bất Hoại Phật.

Juno cảm giác Long Xà Sơn phương hướng, trong đầu thỉnh thoảng hiện lên Sở Tề Quang trong trận chiến này hình ảnh.

“Ta lúc đầu dự cảm thật đúng là không sai, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới ngắn như vậy ngắn trong vài năm, Sở Tề Quang liền siêu việt Hoàng Đạo Húc, trở thành mới thiên hạ đệ nhất.”

Sau một lát, Juno lấy nguyên thần truyền tin An Dịch Vân, vị này Thiên Kiếm Tông tông chủ liền cũng biết Bất Hoại Phật rời đi tin tức.

Lúc đầu nàng lần này tới đến Long Xà Sơn, liền cũng là nghe Sở Tề Quang cho ra tình báo sau, muốn mượn nhờ ám sát Bất Hoại Phật đến tăng tiến chính mình Thiên Kiếm Tông nhất mạch đạo pháp.

Thời khắc này An Dịch Vân yên lặng nhìn về phía Long Xà Sơn bên trên, trong lòng sóng cả mãnh liệt: “Tiếp xuống thời đại này, sẽ thuộc về Sở Tề Quang sao? Nhưng hắn cùng Ngoại Thần đến cùng lại có dạng gì liên hệ?”

Nghĩ tới đây, An Dịch Vân trong lòng luôn có một chút bất an, loại thế cục này hoàn toàn vượt qua nàng khống chế tình huống, để nàng cảm thấy vô cùng khó chịu.

Cách đó không xa Phỉ Nghĩa yên lặng nhìn về phía Long Xà Sơn bên trên phương hướng, thì thào nói ra: “Vô địch thiên hạ...... Vô địch thiên hạ......”

Làm triều đình trước Thủ phụ, hắn thật sâu minh bạch hôm nay Sở Tề Quang cùng Thiên Sư Giáo một trận chiến sẽ ở trong thiên hạ tạo thành cỡ nào sóng to gió lớn.

Nguyên bản đã có chút bấp bênh Đại Hán giang sơn, lại không biết sẽ đi hướng một bước nào.

“Còn có cổ phiếu...... Đến cùng sẽ trướng hay là ngã đâu?”

Mặc dù Sở Tề Quang tại trận chiến này bộc phát ra ngập trời hung uy, nhưng cũng cùng Thiên Sư Giáo kết xuống đại thù, sợ rằng sẽ bị trong thiên hạ vô số người nhận định là tà ma.

Vĩnh An Đế đối với cái này chiến ý nghĩ cũng phi thường khó nói.

Ở trong đó ảnh hưởng vòng vòng đan xen, khó mà cân nhắc.

Phỉ Nghĩa càng nghĩ, cuối cùng vẫn là nghĩ không ra cổ phiếu xu thế đến.

Một bên Chung Sơn Nga thì là mặt mũi tràn đầy đắng chát, đã không biết nên như thế nào cho phải.

Một bên khác Lý Yêu Phượng trong lòng cảm xúc cũng vạn phần phức tạp: “Dời núi Đảo Hải, phiên vân phúc vũ, bây giờ Sở Tề Quang được xưng tụng là thần thông quảng đại.”

“Hắn cái này tu vi tinh tiến tốc độ, quả thực là thiên hạ hãn hữu...... Thật cùng Ngoại Thần có quan hệ sao?”

Lý Yêu Phượng bên cạnh, Lôi Ngọc Thư lại là mặt mũi tràn đầy kích động nói ra: “Sư phụ thắng! Lần này ép tới Long Xà Sơn trên dưới tận cúi đầu, trong thiên hạ lại không người có thể ngăn cản chúng ta!”

Lôi Ngọc Thư hưng phấn mà hô: “Tịch quyển thiên hạ! Đem thế đạo này đổi một cái bộ dáng! Ngay tại hôm nay!”

Pháp Tướng hòa thượng đang một bên khẽ gật đầu, đã cách nhiều năm, lại nhìn thấy Phật Môn tuyệt học quét ngang thiên hạ, trong lòng của hắn cũng là bùi ngùi mãi thôi, thậm chí có chút đắc ý.

“Đại Hán hoàng đế a, ngươi có thể hay không nghĩ đến bây giờ quét ngang thiên hạ, gọi quần hùng khoanh tay cường giả tuyệt đỉnh, sẽ là một cái Phật Môn truyền nhân đâu?”

“Tại sao lâu như thế còn không xuống?” Lâm Lan thì là thân hình khẽ động, đã mang theo trận trận gợn sóng không gian bước lên Long Xà Sơn, đi tìm Sở Tề Quang.

Mà xa xa Giang Long Vũ ngay tại trên mặt đất không ngừng tô tô vẽ vẽ, phía trên tất cả đều là Sở Tề Quang lúc chiến đấu tràng cảnh cùng nói tới lời nói.

Hắn thỉnh thoảng dừng lại, nhìn xem chính mình vẽ ra chế văn tự, hình ảnh, trên mặt lộ vẻ suy tư.

Có võ giả thấy được lòng sinh cảm khái: “Không hổ là Hưng Hán Bát Tướng bên trong nhân vật thiên tài, trận chiến này xem ra đối với Giang Long Vũ dẫn dắt rất lớn.”

Hách Hương Đồng ngơ ngác nhìn qua trên núi phương hướng, nàng tại Long Xà Sơn hai năm này tinh tường cảm nhận được Thiên Sư Giáo, cảm nhận được Hoàng Đạo Húc cường đại.

Lại không nghĩ rằng nguyên bản trong lòng nàng đã vô địch thiên hạ sư tôn...... Vậy mà cuối cùng bại bởi Sở Tề Quang.

“Liền ngay cả sư tôn cùng trong giáo chư vị trưởng lão cũng không phải đối thủ, thế gian này chỉ sợ đã không người nào có thể ngăn cản Sở đại ca.”

“Hắn sau đó...... Đến cùng sẽ làm cái gì đâu? Nhưng vô luận làm gì, chỉ sợ đều sẽ quyết định toàn bộ thiên hạ hướng đi.”

Hách Hương Đồng đã có thể tưởng tượng đến sau đó trận chiến này tin tức sẽ giống cuồng phong một dạng đảo qua toàn bộ thiên hạ, dẫn phát đủ loại rung chuyển.

Trong đám người, phụ trách ghi chép trận chiến này mấy vị hoạn quan run rẩy ở trên giấy viết bên dưới hôm nay tình hình chiến đấu, trong đầu như cũ có không thể tưởng tượng nổi cảm xúc.

Một bên chủ quản thái giám thở dài: “Hôm nay trận chiến này, ngày sau chắc chắn lan truyền thiên hạ, trở thành truyền kỳ, trở thành thần thoại. Chỉ là không biết đối với thiên hạ tới nói, trận chiến này đến cùng là phúc là họa......”

Một bên khác trên chiến trường, Hoàng Kim Bằng như cũ té quỵ dưới đất, trên mặt tất cả đều là vẻ tuyệt vọng: “Thua, triệt để thua, cuối cùng vẫn là Ngoại Thần cờ cao một nước......”

Thần Tiên Đạo, Thiên Sư Giáo hôm nay liên tiếp thất bại, tại Hoàng Kim Bằng xem ra giới này có thể chống cự Ngoại Thần hai cột cờ lớn đã hướng về sau ngã xuống, cuối cùng càng là tiện nghi cấu kết Ngoại Thần...... Thậm chí khả năng liền đến từ thiên ngoại Sở Tề Quang.

Nhưng vào lúc này, bên tai của hắn lại vang lên “Thả” thanh âm: “Đừng nóng vội...... Ta đã nói rồi.”

“Thiên Tiên Đạo Chủ không có tính sai, cái này trò hay mới bắt đầu đâu.”

Cùng lúc đó, toàn bộ Long Xà Sơn trên dưới đều đã là một mảnh tình cảnh bi thảm, các tín đồ trên khuôn mặt đều là một mảnh vẻ sợ hãi.

Bọn hắn phẫn nộ lại sợ hãi nhìn về phía Long Xà Sơn phương hướng, rất nhiều người đều ở trong lòng suy đoán Sở Tề Quang lại sẽ làm ra cái gì độc thần sự tình.......

Giờ phút này Long Xà Sơn bên trên trong đại điện, các vị Thái Thượng trưởng lão nghe được Sở Tề Quang đề nghị, đều là trợn mắt nhìn.

“Sở Tề Quang! Coi như ngươi giết sạch Long Xà Sơn trên dưới, nơi này cũng sẽ không có một người hướng ngươi khuất phục.”

“Sĩ khả sát bất khả nhục, Sở Tề Quang ngươi muốn động thủ liền cứ việc động thủ, muốn chiêu hàng lại là mơ tưởng.”

Nhìn xem bọn hắn mỗi một cái đều là một bộ tín đồ cuồng nhiệt bộ dáng, Sở Tề Quang nhếch miệng không thèm để ý.

Kiều Kiều ở trong lòng hô: “Mấy lão già này nhìn qua rất cường tráng a, dứt khoát bắt bọn hắn đi sửa đường tính toán.”

Sở Tề Quang nói ra: “Chúng ta là đi lên mượn sách nhìn, không phải tới làm kẻ buôn người.”

“Kiều Kiều ngươi muốn sửa đổi một chút thói quen này, không có khả năng nhìn thấy nhân tài liền nghĩ bắt về, cái này gọi bắt cóc.”

Kiều Kiều hỏi: “Vậy phải làm thế nào?”

Sở Tề Quang nói ra: “Mỗi tháng cho tiền không coi là bắt cóc rồi.”

“......” Kiều Trí ở một bên nghe được lắc đầu liên tục thở dài.

Sở Tề Quang vừa cùng Kiều Kiều nói chuyện, một bên ánh mắt quét về phía Thiên Sư Giáo chỗ này đại điện.

Mặc dù Long Xà Sơn rất lớn, Sở Tề Quang cũng không biết Thiên Sư Giáo sẽ đem « Địa Thư » cất giữ trong nơi đó.

Nhưng từ khi leo lên núi đến sau, Sở Tề Quang cũng cảm giác được trên núi này tựa hồ có đồ vật gì đang triệu hoán lấy hắn.

Nghĩ đến chính mình cùng « Tử Phủ Bí Lục » thần bí liên hệ, hắn liền hoài nghi có phải hay không « Địa Thư » đang kêu gọi hắn.

“Giống như ngay tại trong đại điện này.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang có thể nhìn thấy Lệ Thần Thông chính xếp bằng ở trong đại điện vị trí, hai mắt nhắm nghiền, nhìn qua một mảnh an bình.

Buổi tối hôm nay liền hai chương này, sau đó lại là cái mấu chốt tiết điểm, đại phương hướng mặc dù đã sớm định ra tới, nhưng rất nhiều chi tiết ta còn muốn lại cân nhắc đắn đo.

(tấu chương xong).