Chương 658: Huyền Nguyên Đạo Tôn

Chương 658: Huyền Nguyên Đạo Tôn

Chương 658: Huyền Nguyên Đạo Tôn

“Lệ Thần Thông?”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt vị này Trấn Ma Ti Trấn Ma Sứ, trong lòng dâng lên một tia cảm giác cổ quái.

Mặc dù thời khắc này Lệ Thần Thông nhìn qua vẫn như cũ là hai năm trước hắn nhìn thấy qua dáng vẻ, nhưng không biết vì cái gì, lại luôn mang cho Sở Tề Quang một loại cảm giác xa lạ.

Thậm chí trong mơ hồ, đối phương cùng chu vi đại điện cảnh tượng đều mang theo một tia không cân đối cảm xúc.

Kiều Trí giờ phút này cũng mở miệng nói ra: “Có chút không đúng a, các ngươi nhìn những bích hoạ kia còn có tượng thần...... Giống như tất cả đều đang nhìn Lệ Thần Thông.”

Long Xà Sơn bên trên toà chính điện này gọi là Tử Tiêu Điện, lưng tựa Long Xà Sơn chủ phong, chiếm diện tích cực lớn.

Nghe đồn sớm nhất thành lập tại Tiền Hán thời kỳ, đi qua đã từng là Huyền Nguyên Đạo Tôn luyện đan chỗ.

Bây giờ Tử Tiêu Điện trong chính điện cung phụng có thần bàn thờ chín tòa, các loại tượng thần, bích hoạ, thánh vật tính ra hàng trăm.

Trong đó trừ có Huyền Nguyên Đạo Tôn các loại khác biệt hình tượng bên ngoài, còn có tượng trưng cho Thiên Sư Giáo lịch đại tổ sư pho tượng, bức tranh, hoa văn màu chờ chút.

Nhưng giờ này khắc này, Sở Tề Quang nhìn về phía những cái kia Huyền Nguyên Đạo Tôn cùng lịch đại tổ sư chân dung, tượng thần, liền phát hiện bọn hắn vậy mà tất cả đều đang nhìn trong đại điện Lệ Thần Thông, thậm chí trên mặt loáng thoáng có một loại e ngại thần sắc.

“Trùng hợp? Hay là nói ảo giác của ta?”

Sở Tề Quang nghĩ không ra trên đời này có cái gì Đạo Thuật là dùng đến cải biến bích hoạ, tượng thần loại vật này.

Hắn hỏi dò: “Lệ Trấn làm? Ngươi không sao chứ?”

Nhưng trước mắt Lệ Thần Thông không có trả lời, hắn vẻn vẹn ngồi như vậy, tựa như là lâm vào trong ngủ say.

Sở Tề Quang nhíu mày, nhìn về phía một bên ngã trên mặt đất các trưởng lão, mở miệng hỏi: “Hắn đã xảy ra chuyện gì?”

Thiên Sư Giáo các trưởng lão lẫn nhau liếc nhau một cái, tất cả đều là một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Bọn hắn này tấm diễn xuất liền để Sở Tề Quang trong lòng càng thêm điểm khả nghi mọc thành bụi.

“Các ngươi nếu là không nói lời, cái kia vì lý do an toàn, ta cũng chỉ có thể trước phá hủy tòa này Tử Tiêu Điện.”

Mấy vị trưởng lão nghe vậy đều là giận tím mặt, lại muốn đứng lên cùng Sở Tề Quang liều cái chết sống.

Đúng lúc này, Vô Trần Tử bên cạnh Đạo Đồng mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang, ngươi nếu là nếu không muốn chết, vậy liền có thể thử một chút.”

Vô Trần Tử ngón tay tại Đạo Đồng trên lưng từ từ viết chữ, Đạo Đồng từng chữ nói “Lệ Thần Thông hắn......”

Một bên trưởng lão vội vàng ngăn cản: “Sư huynh! Không có khả năng nói cho tiểu tử này......”

Vô Trần Tử lắc lắc một tay khác, Đạo Đồng tiếp tục nói: “Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có gì không thể nói, không phải vậy nhìn xem Sở Tề Quang làm loạn, vậy ta ngươi về sau đều là tội nhân thiên cổ.”

“Sở Tề Quang, Lệ Thần Thông cùng chúng ta cùng một chỗ cử hành hàng thần Nghi Quỹ.”

“Cái gọi là hàng thần, chính là khẩn cầu Thần Linh hàng thân.”

“Nguyên bản loại này Nghi Quỹ cơ hội thành công vạn người không được một, thậm chí sẽ dẫn tới Tà Thần, quỷ loại phụ thể, ở thiên hạ các nơi đều là một loại cấm kỵ.

“Dù cho sau khi thành công, thường thường cũng chỉ có thể đạt được một chút thần khải, thậm chí khó mà giải đọc, không rõ ý nghĩa.”

“Nhưng Lệ Thần Thông chính là Trấn Ma Ti hao phí vô số tài nguyên bồi dưỡng ra được Đạo Binh, tu thành « Thái Ảnh Tức Tẩu » môn này Nhập Đạo Chính Pháp.”

“Hắn đến cử hành hàng thần Nghi Quỹ, địa điểm hay là tại cái này Long Xà Sơn lên, kết quả kia coi như lớn không giống với lúc trước.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, tiếp lấy nhìn về phía Lệ Thần Thông trong mắt vẻ đề phòng lập tức đề cao tới cực điểm.

Hắn chậm rãi nói ra: “Cho ăn...... Ngươi nói là hiện tại Lệ Thần Thông...... Bị Huyền Nguyên Đạo Tôn phụ thể?”

Kiều đại sư nghe đối phương kể ra cũng là bị giật mình kêu lên, vội vàng nói: “Trốn...... Mau chạy đi......”

“Sở Tề Quang! Muốn gia hỏa này thật sự là bị Huyền Nguyên Đạo Tôn phụ thể, chúng ta đến mau trốn a!”

“Huyền Nguyên Đạo Tôn là bị điên a! Hay là cái có thể nghiêng trời lệch đất tên điên! Không thể trêu vào...... Không thể trêu vào a!”

“Hừ, nghiêng trời lệch đất, ta cũng được a.” Sở Tề Quang mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng cũng có chút kiêng kị.

Dù sao dựa theo truyền thuyết thần thoại đến xem, Huyền Nguyên Đạo Tôn đó là tại Nhân tộc đệ nhất lần thống trị Trung Nguyên trước đó, liền đã đản sinh nhân vật kinh khủng.

Đối phương truyền xuống « Chính Nhất Pháp Lục » « Chính Nhất Kiếm Kinh » « Chính Nhất Đan Kinh » hết thảy ba đầu Chính Pháp chi lộ, mà lại nghe nói mỗi một đầu chính hắn đều đã tu thành đến tiếp sau Chính Pháp, đạt đến cảnh giới tối cao.

Mà từ xưa đến nay trong lịch sử, mỗi một thời đại đều có Thiên Sư Giáo, Huyền Nguyên Đạo Tôn bóng dáng, đối phương có thể nói là ảnh hưởng tới Nhân tộc lịch sử mấy ngàn năm lão quái vật.

Theo Sở Tề Quang suy đoán của mình, đối phương hiện tại có lẽ còn là so với hắn lợi hại một chút như vậy.

Giờ phút này, nghe được Sở Tề Quang phát biểu, đã trở lại bên hông Hoàng Thiên Chi Kiếm cũng không nhịn được khuyên nhủ: “Nếu không coi như xong đi, Long Xà Sơn đều đã bị đạp bằng, những trưởng lão này cũng phục nhuyễn, ta xem bọn hắn đã biết sai.”

“Mà lại ta nghe nói Huyền Nguyên Đạo Tôn giống như đánh lui qua Hoàng Thiên lực lượng.”

“Thuộc về viên tinh cầu này dài dằng dặc trong lịch sử...... Mạnh nhất một nhóm kia sinh vật.”

Sở Tề Quang nghe âm thầm nhíu mày, trong lòng dâng lên rất nhiều ý nghĩ, không ngừng đắn đo trong đó được mất.

Hắn mặc dù trấn áp Hoàng Đạo Húc, đạp bằng Long Xà Sơn, đánh những trưởng lão này một trận, nhưng hắn hay là rất tôn kính Huyền Nguyên Đạo Tôn, cũng không muốn cùng đối phương đánh một trận tổn thương hòa khí, chí ít hiện tại không muốn.

Đúng lúc này, trong đại điện đột nhiên truyền ra bộp một tiếng nhẹ vang lên.

Sở Tề Quang quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một quyển sách từ trên bàn thờ rơi vào trên mặt đất, trên đó hai cái chữ to chính là « Địa Thư ».

“Cái này cũng...... Quá tận lực đi?”

Mặc dù biết cảnh tượng trước mắt có gì đó quái lạ, nhưng Sở Tề Quang đối với « Địa Thư » đó là nhất định phải được.

Thế là tay hắn ném đi liền đem Hoàng Thiên Chi Kiếm rút ra: “Ngươi đi vào, giúp ta đem « Địa Thư » lấy ra.”

Hoàng Thiên Chi Tử: “A?!”

Nhưng không đợi hắn kịp phản ứng, liền bị Sở Tề Quang một thanh ném vào trong đại điện, rơi xuống « Địa Thư » chỗ bên cạnh.

Sở Tề Quang nhìn xem im ắng không nhúc nhích Hoàng Thiên Chi Tử, thúc giục nói: “Thất thần làm gì? Còn không mau đem sách lấy tới cho ta?”

Nhưng nhìn thấy Hoàng Thiên Chi Tử như cũ không nhúc nhích dáng vẻ, Sở Tề Quang cau mày nói: “Chẳng lẽ đã bị chế phục?”

Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng hừ lạnh một tiếng: “Muốn kéo ta làm pháo hôi tới đối phó Huyền Nguyên Đạo Tôn? Đánh chết ta cũng không chiếm.”

Hoàng Thiên Chi Tử giả chết, Sở Tề Quang lại đem ánh mắt quét về mấy tên trưởng lão, dự định lại ném mấy lão già đi vào.

Đúng lúc này, trong đại điện Lệ Thần Thông lại là bỗng nhiên mở mắt.

Chỉ gặp hắn trong hai mắt một mảnh đục mang, như là hai cái như lỗ đen tản ra trận trận chẳng lành khí tức.

Hắn khó khăn mở miệng nói ra: “Nhanh...... Trốn......”

Nhưng nói ra hai chữ này đã là cực hạn của hắn, sau một khắc khuôn mặt của hắn đã bị cực độ điên cuồng cùng dữ tợn sở chiếm cứ.

Đó là ở đây tất cả mọi người chưa từng thấy qua khủng bố biểu lộ, như là ngưng tụ nhân loại trên người hết thảy cực hạn ác niệm.

Sau đó Lệ Thần Thông nhìn về hướng té nằm trong đại điện Hoàng Thiên Chi Tử, bạo phát ra làm cho người kinh hãi địch ý.

Phanh...... Một tiếng vang nhỏ bên trong, Hoàng Thiên Chi Tử phát ra một trận kêu thảm, liền trực tiếp tiêu tán tại trong không khí.

Trong nháy mắt kế tiếp, Lệ Thần Thông cái kia một đôi giống như như vực sâu hai mắt nhìn về hướng bên ngoài đại điện Sở Tề Quang.

(tấu chương xong).