Chương 659: thần giới

Chương 659: thần giới

Chương 659: thần giới

Ngay tại Lệ Thần Thông hai mắt nhìn về phía Sở Tề Quang thời điểm, một cỗ khí tức âm lãnh đập vào mặt, mang theo trận trận gợn sóng không gian ngăn tại Sở Tề Quang trước mặt.

“Lâm Lan......”

Sở Tề Quang trong đầu vừa mới nổi lên như thế cái suy nghĩ, liền nhìn thấy trước mắt Lâm Lan trong nháy mắt biến mất tại trước mặt hắn.

Sở Tề Quang lập tức phản ứng lại, hướng về sau lùi lại đồng thời, Phật Giới đại môn đã tại phía sau hắn triển khai.

“Đây rốt cuộc là cái gì Đạo Thuật......”

“Lâm Lan cùng Hoàng Thiên Chi Tử đã chết rồi sao?”

“Trước kéo dài khoảng cách, làm rõ ràng cái này Đạo Thuật......”

Khi Sở Tề Quang vượt qua Phật Giới đại môn thời điểm, lại phát hiện Phật Giới đại môn đã biến mất không thấy gì nữa, hắn như cũ đứng tại Thiên Sư Giáo Tử Tiêu Điện bên ngoài.

“Thậm chí ngay cả Phật Giới đại môn đều có thể đóng lại?”

Khi Sở Tề Quang trong đầu nổi lên ý nghĩ này thời điểm, Lệ Thần Thông cái kia một đôi sâu thẳm không gì sánh được con mắt đã nhìn về hướng hắn.

Phanh

Không khí một tiếng nổ vang, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, trước mắt Sở Tề Quang đã biến mất không còn tăm tích.

Ngay sau đó tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Lệ Thần Thông dần dần hóa thú, cũng điên cuồng xé rách lấy thân thể của mình, lưu lại đạo đạo vết máu.

Trong miệng của hắn bộc phát ra từng tiếng tiếng rít chói tai âm thanh, cái kia bén nhọn thanh âm như là một cái trọng chùy, trực tiếp tại mọi người trong đầu nổ tung.

Vô Trần Tử trong thất khiếu đều là máu tươi chảy ra, trong đầu truyền đến từng đợt choáng váng, tựa như là có một cây gậy sắt ở trong đó kịch liệt quấy.

Cùng lúc đó, thổi phù một tiếng giòn vang truyền đến.

Một cái tượng thần nửa người trên trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, liền như là bị một loại nào đó vô hình dã thú cho một ngụm nuốt lấy một dạng, lưu lại nửa người dưới bên trên giữ lại cấp độ không đủ đứt gãy vết tích.

Sau đó lấy Lệ Thần Thông thân thể làm trung tâm, chu vi tượng thần, vách tường, gạch xanh, án đài...... Một cái tiếp theo một cái biến mất không thấy gì nữa.

“Mau lui lại!”

Các trưởng lão nhẫn thụ lấy trong đại não thống khổ, sợ hãi kêu lấy lui về phía sau, mắt thấy Lệ Thần Thông quanh thân trăm mét hết thảy đều bị thôn phệ hầu như không còn.

Liền ngay cả dưới chân đại địa đều biến mất vô tung, lưu lại một cái sâu đạt mấy chục mét hố to.

Nhìn qua phiêu phù ở giữa không trung Lệ Thần Thông, lòng của các trưởng lão bên trong dâng lên từng tia cảm giác sợ hãi.

Nhưng vào lúc này, một bóng người khống chế phong lôi đuổi tới nơi đây.

Chính là Sở Tề Quang biến mất đằng sau, thoát khỏi Đại Tự Tại Lực trấn áp Hoàng Đạo Húc.

Chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, Hỗn Nguyên chủ trì Thiên Sư Ấn liền phóng lên tận trời, trong nháy mắt rơi vào Lệ Thần Thông trên trán.

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy dữ tợn Lệ Thần Thông dần dần bình tĩnh lại, Thiên Sư Ấn tựa hồ từng chút từng chút hòa tan vào trong trán của hắn, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

Lệ Thần Thông cũng một lần nữa biến trở về mặt không thay đổi bộ dáng, hai mắt nhắm nghiền nằm trên mặt đất, giống như là lần nữa lâm vào thật sâu trong ngủ say.

Hoàng Đạo Húc nhìn xem ngã xuống Lệ Thần Thông, trên mặt biểu lộ càng phát ra thâm trầm.

Một tên trưởng lão đi đến một bên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Giáo chủ, ngươi......”

Hoàng Đạo Húc thở dài: “Không phải ta làm, bây giờ ta cũng vẫn chưa phát huy ra Thiên Sư Ấn chân chính uy năng.”

“Là Đạo Tôn Tảo tại triệt để mất khống chế trước đó, liền đối tự thân thực hiện vô thượng Đạo Thuật, đồng thời đóng lại Huyền Nguyên Thần Giới cửa lớn.”

“Chỉ vì toàn bộ thiên hạ chỉ sợ trừ Đạo Tôn chính mình bên ngoài, đã không người nào có thể ngăn cản hắn.”

“Mà duy nhất chìa khoá, chính là đời đời truyền lại Hỗn Nguyên chủ trì Thiên Sư Ấn.”

“Cho nên 200 năm qua, giáo ta mới đưa Thiên Sư Ấn cung phụng tại Long Xà Sơn bên trên, cũng tăng thêm phong ấn, không phải sinh tử tồn vong thời khắc không thể tuỳ tiện sử dụng.”

“Ta vừa rồi phát động Thiên Sư Ấn, chặt đứt Huyền Nguyên Thần Giới cùng hiện thế liên hệ.”

“Nhưng đây cũng chỉ là tạm thời kế tạm thời, nếu như không thêm chú ý, hắn liền sẽ trọng chưởng Thiên Sư Ấn, lần nữa mở ra thần giới cùng hiện thế liên hệ.”

“Lập tức thông báo toàn núi đệ tử tới đây, ta muốn phát động Nghi Quỹ, một lần nữa trấn áp Thiên Sư Ấn.”

Trong nháy mắt, Long Xà Sơn bên trong Thiên Sư Giáo chúng đệ tử dần dần hành động đứng lên, hướng phía trước kia trong đại điện vị trí hội tụ.

Hoàng Đạo Húc nhìn xem đã biến mất Tử Tiêu Điện, thở dài một tiếng: “Đạo Tôn a, xin mời phù hộ chúng ta đi.”

Phục Nam Tử đi đến Hoàng Đạo Húc bên cạnh, hiếu kỳ hỏi: “Sở Tề Quang đi nơi nào?”

Hoàng Đạo Húc lắc đầu: “Một cái hắn vĩnh viễn cũng ra không được địa phương, người này đã cùng chết không khác.”

Phục Nam Tử cau mày nói: “Cái kia « Địa Thư » cũng?”

Hoàng Đạo Húc nhìn về phía trước mắt đã trống rỗng hố to, cười khổ nói: “Nào chỉ là « Địa Thư » không có, liền ngay cả lịch đại tổ sư chân dung, cung phụng phù lục, còn có hậu điện cất giữ các đời nguyên điển, bản thảo, bản dịch, Đan Thư...... Lần này tất cả đều không có.”......

Sở Tề Quang chậm rãi mở mắt ra, phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một biển mây phía trên.

Hắn nhìn một chút dưới chân, phát hiện là một mảnh tụ tán không chừng mây mù, nhưng dẫm lên trên lại có một loại kiên cố đại địa xúc cảm.

Sở Tề Quang lại ngẩng đầu lên hướng nơi xa nhìn lại.

Liền nhìn thấy biển mây trong sóng cả, là từng tòa kim kiều lẫn nhau quán thông.

Trên cầu kim quang vạn đạo, thụy khí ngàn trượng, đang đứng từng dãy kim giáp thần nhân.

Mà tại càng xa xôi vị trí, đạo đạo thải hà chiếu rọi chân trời, từng tòa cung điện muôn hình vạn trạng, vàng son lộng lẫy đứng ở trên đám mây, chu vi càng là chúng tinh vờn quanh, tinh thần xán lạn.

“Nơi này là......”

Sở Tề Quang cảm giác cảnh tượng trước mắt tựa hồ cùng trước đó Hoàng Đạo Húc phía sau quang cảnh tương tự.

“Là Huyền Nguyên Đạo Tôn đem ta bắt được nơi này?”

“Bây giờ nghĩ lại, « Địa Thư » rơi xuống chỉ sợ không phải Đạo Tôn cách làm.”

Hồi tưởng đến Lệ Thần Thông bộ dáng, Sở Tề Quang lẩm bẩm nói: “Tựa như là Kiều đại sư nói, Đạo Tôn tựa hồ đích thật là điên rồi, sẽ không làm loại chuyện này.”

“Chỉ sợ lúc kia cũng không phải cố ý muốn dẫn ta vào cuộc, ngược lại là « Địa Thư » bản thân đang hấp dẫn ta.”

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh lãnh từ trong đầu hắn vang lên: “Nơi đây chỉ sợ sẽ là trong truyền thuyết Huyền Nguyên Thần Giới đi.”

Sở Tề Quang nói ra: “Tiểu Lan? Ngươi cũng tới?”

“Ân, hẳn là chúng ta đồng tâm đồng thể quan hệ.”

Tiểu Lan dừng một chút nói tiếp: “Sở đại ca, chỉ sợ là Huyền Nguyên Đạo Tôn đem chúng ta thu hút hắn Huyền Nguyên Thần Giới bên trong, nếu có thể đi vào, hẳn là cũng có thể nghĩ biện pháp ra ngoài.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, sờ lên cái cằm nói ra: “Chúng ta nếu tiến đến, cái kia chỉ sợ Hoàng Thiên Chi Tử, Đại Lan cũng bị hút vào nơi đây.”

Ánh mắt của hắn đảo qua chu vi biển mây: “Bất quá bọn hắn giống như cũng không ở chỗ này, là được đưa đi địa phương khác sao?”

Sở Tề Quang thử mở ra Phật Giới Chi Môn, có thể là lấy « Vạn Quỷ Lục » thuế biến câu thông Đại Lâm Lan, lại phát hiện đều không thể thành công.

“Nơi này có chỗ quái dị.”

Hắn nghĩ nghĩ, dọc theo dưới chân biển mây hướng về phía trước đi đến, chỉ chốc lát sau liền nhìn thấy một tòa to lớn thành lâu xuất hiện ở trước mặt của hắn, hình vòm cổng tò vò dâng thư viết Thần Hỏa Cung ba chữ to.

Giờ phút này khoảng cách gần nhìn, liền có thể phát hiện toàn bộ thành lâu đã rách nát không gì sánh được, phía dưới cổng tò vò thậm chí còn đổ sụp một nửa.

Một tên cao mấy chục mét Kim Giáp Thần đem nửa quỳ tại cổng tò vò trước đó, không nhúc nhích giống như tử vật.

Sở Tề Quang vượt qua Kim Giáp Thần đem, đi vào thành lâu đằng sau, liền phát hiện xuất hiện tại trước mắt hắn chính là một bọn người sơn nhân biển, rất nhiều người đang tới đi trở về động, giống như là đang bận rộn lấy cái gì.

Tạp Văn, hôm nay đoán chừng liền hai chương này.

(tấu chương xong).