Chương 660: tách rời

Chương 660: tách rời

Chương 660: tách rời

Xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt là một bức huyết tinh mà quái đản tràng cảnh.

Trên quảng trường cực lớn, từng cái thân cao mấy mét đến mấy chục mét khác nhau Thần Lại hoặc ngồi, hoặc nằm, hoặc đứng...... Tựa như là từng cái an tĩnh pho tượng.

Mà từng bầy người như là con kiến một dạng bao quanh Thần Lại, sử dụng các loại công cụ đem Thần Lại huyết nhục không đoạn chi cởi xuống.

Thần Lại huyết nhục nhìn qua thuần trắng hoàn mỹ, giống như bạch ngọc.

Bị cắt đi về sau, chảy ra cũng là màu vàng chất lỏng, tản mát ra một cỗ nồng đậm dị hương.

Trên toàn bộ quảng trường đều bị loại mùi thơm này sưu tràn ngập, khiến người ta cảm thấy càng thêm quái dị.

Đám người đem những này Thần Lại huyết nhục cắt đi về sau, lại phân cửa khác loại bày ra chỉnh tề, sau đó đưa lên xe đẩy chở đi.

Toàn bộ quảng trường tựa như là một cái cự đại lò sát sinh, pho tượng giống như Thần Lại thì là những người này tàn sát đối tượng.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang kinh ngạc nói: “Trong thế giới này lại còn có người sống?”

Dựa theo hắn lúc đầu phỏng đoán, nếu như nơi này là Huyền Nguyên Thần Giới lời nói, cái kia cho tới nay nhất định đều nhận Huyền Nguyên Đạo Tôn ảnh hưởng.

Mà Huyền Nguyên Đạo Tôn đều đã điên rồi, người của thế giới này vẫn còn có thể tại Huyền Nguyên Đạo Tôn điên cuồng bên trong sống sót?

Lâm Lan trong đầu nói ra: “Sở đại ca, dựa theo Thiên Sư Giáo truyền thuyết thần thoại đến xem, Huyền Nguyên Thần Giới là Huyền Nguyên Đạo Tôn sáng tạo thần giới, Thiên giới, là chỉ có bị hắn công nhận tín đồ tại sau khi chết mới có thể tiến nhập thế giới.”

“Trong đó thành tín nhất tín đồ bị Đạo Tôn điểm hóa đằng sau, thì trở thành Thần Lại.”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Cùng Phật Giới cảm giác có điểm giống, nhưng tựa hồ lại không có Phật Giới lớn như vậy?”

Lâm Lan nói ra: “Dù sao Phật Môn lý niệm là muốn đem trong thiên hạ người người thành phật, mà Thiên Sư Giáo chi điểm hóa nguyện ý tin tưởng nói tôn người.”

“Nhưng bây giờ Huyền Nguyên Thần Giới bên trong, lại có người tại phá hư những này Thần Lại? Chẳng lẽ bọn hắn không phải Huyền Nguyên Đạo Tôn tín đồ?”

Lâm Lan làm Triều Dao Sơn nhân viên quản lý sách báo, có Quỷ Thần chi thể sau, càng là không sợ tri thức đưa tới điên cuồng cùng Ma Nhiễm, cho tới nay đều đọc rất nhiều điển tịch, sách sử.

Mặc dù Sở Tề Quang cũng đọc qua rất nhiều sách, nhưng hắn đọc sách hiệu quả và lợi ích tính quá mạnh, bình thường đều chỉ đọc Ngu Chi Hoàn lên phản ứng.

So sánh dưới, Lâm Lan đọc qua điển tịch so với hắn càng nhiều, đặc biệt là đi theo Sở Tề Quang đằng sau càng là xem các loại Sở Tề Quang tên thủ hạ thu thập cổ tịch.

Cho nên Sở Tề Quang rất rõ ràng, Lâm Lan chỉ sợ là dưới tay hắn bên trong đọc sách đọc đến nhiều nhất. Nếu như nói lên đối với các phái lịch sử hiểu rõ, Lâm Lan biết đến so với hắn càng sâu.

“Có lẽ bọn hắn cũng là bị bắt vào tới?”

“Tóm lại...... Vô luận là muốn rời đi huyền nguyên thế giới, hay là muốn tìm được Đại Lan cùng Hoàng Thiên Chi Tử, đều cần trước tiên phải hiểu thế giới này.”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, quyết định điều tra một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hắn đi ra phía trước, nhìn thấy một tên ngay tại vận chuyển cục thịt người trẻ tuổi, chính là muốn cùng đối phương chào hỏi, tìm hiểu tìm hiểu tình báo.

Lại phát hiện đối phương một mặt địch ý nhìn về phía hắn: “Không có tiếng tim đập...... Ngươi không phải Thần Hỏa Quốc người!”

Sau một khắc, như là nghe được người trẻ tuổi này nói lời, chu vi đám người tất cả đều tay cầm binh khí vây quanh.

Nhìn xem bọn hắn kêu la cùng nhau tiến lên, hoàn toàn không có trước giao lưu dự định, Sở Tề Quang thở dài.

Chỉ gặp hắn năm ngón tay liên đạn, người trước mắt quần lập khắc bị Đại Tự Tại Lực đánh bay ra ngoài, nhấc lên đạo đạo người sóng.

Nhưng ngay sau đó trên thân những người này kim quang lóe lên, liền từ trong máu thịt mọc ra từng đạo vầng sáng màu vàng, trực tiếp triệt tiêu Sở Tề Quang lực lượng của một kích này.

Đồng thời những người này thân thể cơ hồ từng cái phồng lớn lên một vòng, lần nữa hung hãn không sợ chết xông về Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang liên tục đánh bay bọn hắn mấy lần cũng cảm giác được không thích hợp.

Hắn phát hiện phổ thông đả kích rất khó đối bọn hắn tạo thành tổn thương.

Ngược lại lần lượt công kích đằng sau, những người này trong huyết nhục dần dần mọc ra từng mảnh từng mảnh Kim Giáp, đầu cũng dần dần bị Kim Giáp bao trùm, thân hình bắt đầu trở nên to lớn, trở nên càng lúc càng giống những cái kia chết đi Thần Lại.

“Sở đại ca, có chút không đúng.” Lâm Lan nói ra: “Trong cơ thể của bọn hắn giống như có Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực.”

“Ân.” Sở Tề Quang chính là muốn tăng lớn xuất lực, thử một chút một hơi diệt sát đối phương.

Đúng lúc này, bị hắn tịch thu được Thần Chi Phát Ti đột nhiên truyền đến chấn động, bên trong truyền ra một giọng nói nam: “Không nên giết thương bọn hắn.”

Sở Tề Quang ngoài ý muốn hỏi: “Chu Bạch?”

Bây giờ có thể thông qua cái này Thần Chi Phát Ti liên hệ hắn, tựa hồ cũng chỉ có đồng dạng giống như hắn đến từ Địa Cầu Chu Bạch.

Thần Chi Phát Ti bên trong truyền đến thanh âm tiếp tục nói: “Nơi này là Huyền Nguyên Thần Giới, ngươi làm kẻ ngoại lai nếu như giết bọn hắn, sẽ dẫn phát Huyền Nguyên Đạo Tôn công kích, cho dù hắn đã điên rồi.”

Sở Tề Quang nhíu nhíu mày, Đại Tự Tại Lực ầm vang phát động, chỉ có thể trước đem người trước mắt bầy toàn bộ áp đảo trên mặt đất, tạm thời chế ngự bọn hắn.

Đối phương tiếp tục giải thích: “Người tu đạo đến Thần Linh bên trong cảnh giới cao thâm sau, có thể sáng tạo ra thế giới thuộc về mình, giống ngươi quen thuộc Phật Giới, còn có trước mắt huyền nguyên thế giới, đều là như thế được sáng tạo ra.”

“Thế giới như thế này kiến trúc ở người tu luyện trên cảnh giới, thế giới phong mạo, vận chuyển quy luật đều cùng người tu luyện tư chất, nhân cách, đạo pháp, kinh lịch, ý nguyện chờ chút nhân tố tương quan.”

“Nhưng Huyền Nguyên Đạo Tôn đã điên rồi, bây giờ huyền nguyên thế giới hoàn toàn cấu trúc đang điên cuồng phía trên.”

“Cho nên ngươi ở thế giới này vô luận gặp được tình huống như thế nào đều không cần cảm thấy kinh ngạc......”

Nhìn thấy lần nữa đình chỉ phát ra tiếng Thần Chi Phát Ti, Sở Tề Quang cau mày nói: “Có đây không?”

Một lát sau, thanh âm của đối phương đứt quãng vang lên: “Có thể thử một chút dùng...... Ngươi lúc kia dạy qua ta...... Những cái kia......”

Sở Tề Quang giận dữ nói: “Nhấc lên cái này lời nói, khi đó ngươi bị lừa đi bán giả nước gội đầu, là ta cho ngươi đệm đại diện phí đi?”

“Nếu không phải về sau ta cứu ngươi đi ra, đoán chừng cả nhà các ngươi già trẻ đều muốn bị ngươi kéo xuống nước......”

Đối phương nói ra: “Ngươi lão hồ đồ rồi...... Rõ ràng là giả bảo dưỡng phẩm.”

“Khi đó nếu không phải ngươi xen vào việc của người khác...... Ta đoán chừng còn có thể lăn lộn mấy ngày cơm.”

“Mà lại tiền kia chính ngươi không phải đã sớm lừa gạt trở về...... Ta là muốn cơm...... Ngươi là muốn mệnh a.”

Sở Tề Quang trong lòng âm thầm gật đầu: “Từ trả lời đến xem...... Đích thật là Chu Bạch.”

Hắn hỏi: “Vậy ngươi biết làm sao rời đi nơi này sao?”

Thanh âm của đối phương lại trở nên đứt quãng đứng lên: “Muốn rời khỏi...... Chỉ có tìm...... Đạo Tôn...... Trợ giúp của hắn......”

Nghe thanh âm của đối phương triệt để gián đoạn, Sở Tề Quang méo một chút đầu: “Lại gãy mất?”

“Gia hỏa này...... Làm sao so tại Địa Cầu bên trên thời điểm còn muốn không đáng tin cậy.”

Đúng lúc này, Lâm Lan thanh âm vang lên: “Sở đại ca, ngươi thật tại cùng khách đến từ thiên ngoại giao lưu sao?”

Vừa mới Sở Tề Quang cùng Thần Chi Phát Ti giao lưu toàn bộ hành trình đều là dùng Địa Cầu ngôn ngữ, cũng đều bị Lâm Lan nghe lọt vào trong tai.

(tấu chương xong).