Chương 661: nói chuyện với nhau

Chương 661: nói chuyện với nhau

Chương 661: nói chuyện với nhau

Đối mặt Lâm Lan vấn đề, Sở Tề Quang không có trước tiên trả lời.

Nhưng hắn biết mình tiếp xuống giải thích đem quan hệ đến tương lai tất cả nhân viên làm việc hiệu suất, thậm chí ảnh hưởng toàn bộ thế lực tương lai.

Cho nên hắn cẩn thận suy tư một chút đằng sau, rồi mới lên tiếng: “Tiểu Lan, trước kia tại ta lúc nhỏ, nhìn thấy một cái người nghèo mỗi ngày làm việc từ trên trời sáng làm đến ban đêm......”

“Người nghèo cố gắng làm việc, liều mạng trồng trọt, chính là muốn sẽ có một ngày có thể có một khối chính mình ruộng, có một gian chính mình căn phòng, có thể che gió che mưa, có thể không cần ăn nhờ ở đậu.”

Sở Tề Quang thở dài nói:“Nhưng bất luận hắn nhiều cố gắng nhiều liều mạng, hắn chủng lương thực ngay cả chính hắn đều cho ăn không no.”

“Bởi vì lương thực đại bộ phận đều bị người giàu có lấy đi, những người giàu chỉ cần hoa một chút công sức đi lẫn lộn, đi mua thấp bán cao, đi phong tỏa tin tức, là có thể đem người nghèo trồng cả đời lương thực lấy đi hơn phân nửa.”

“Vì một mảnh đất, một gian phòng, người nghèo liền muốn bỏ ra cả đời mình thời gian, thậm chí còn không chiếm được.”

“Người nghèo kia càng là làm việc, những người giàu có kia thì càng có tiền, mọi chuyện đều tốt giống như là thiên kinh địa nghĩa, bất luận là người nghèo, hay là người giàu có kia đều không cảm thấy có vấn đề gì.”

Sở Tề Quang trong ánh mắt tràn đầy tang thương: “Nhưng là dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì thế giới này muốn biến thành cái dạng này?”

“Từ lúc kia ta liền nói cho ta biết chính mình, nếu như ta thành người giàu có, liền nhất định không thể để cho loại chuyện này lại phát sinh.”

“Ta muốn để người trong cả thiên hạ đều không phân nghèo giàu, đều có chính mình ruộng, có chính mình phòng, cũng không tiếp tục muốn người nghèo càng nghèo, người giàu càng giàu.”

“Đây chính là ta cho tới nay đều muốn làm sự tình, vì làm thành chuyện này, người cũng tốt, yêu cũng được, cho dù là khách đến từ thiên ngoại lực lượng, ta muốn một dạng muốn lợi dụng.”

Nghe đối phương nói lời, Lâm Lan trong đầu tựa hồ lại một lần hiện lên Linh Châu, Thục Châu thay đổi của những năm này, trong lòng bởi vì chính mình hoài nghi Sở Tề Quang mà cảm giác được xấu hổ.

“Sở đại ca đích thật là một lòng vì dân, khắp thiên hạ chỉ sợ cũng chỉ có hắn sẽ như vậy vô tư cho dân chúng phát bạc, mượn bạc...... Ta sao có thể hoài nghi hắn?”

Sở Tề Quang hỏi: “Cho nên Tiểu Lan...... Ngươi minh bạch ý tứ của ta sao?”

Lâm Lan một mặt xấu hổ nói: “Sở đại ca, ngươi những năm này làm sự tình ta đều nhìn ở trong mắt, ta tin tưởng ngươi sẽ không có cấu kết với Ngoại Thần hại chúng ta.”

Nghe được Lâm Lan lời nói này, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Ân, cho nên nói người nghèo chính là dễ bị lừa, quỷ nghèo cũng giống vậy, vĩnh viễn ưa thích nghe cố sự.”

“Bất quá ta cái này cũng không tính là lừa gạt......”

Đúng lúc này, nguyên bản bị Sở Tề Quang lấy Đại Tự Tại Lực áp chế người trẻ tuổi miễn cưỡng xoay đầu lại, nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi nói là sự thật sao?”

Sở Tề Quang nghĩa chính ngôn từ nói: “Đương nhiên là thật.”

Người tuổi trẻ kia cau mày, chậm rãi nói ra: “Toàn bộ Thần Hỏa Quốc người đều nghe được ngươi nói......”

Sở Tề Quang nháy nháy mắt, nghi ngờ nói: “Ngươi nói cái gì?”

Người tuổi trẻ kia cũng nghi ngờ nói: “Đây có gì chỗ không rõ? Ngươi vừa mới nói lời ta nghe được, tự nhiên toàn bộ Thần Hỏa Quốc đều nghe được.”

“Úc?” Sở Tề Quang lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, đi đến trước mặt người tuổi trẻ, khẽ cười nói: “Tất cả đều nghe thấy?”

“Có hứng thú hay không cùng ta kỹ càng nói một chút.”......

Huyền Nguyên Thần Giới một góc khác.

Trong mây trắng còn phiêu tán lẻ tẻ huyết vụ.

Hoàng Thiên Chi Tử biến hóa thành một đầu sáp sí phi hổ, một trảo liền đè xuống một tên toàn thân Kim Giáp nam tử.

Tiếp lấy trên người hắn đâm ra đạo đạo tơ máu, đâm vào đối phương thể nội.

Sau một khắc hắn cũng cảm giác được rộng lượng ký ức tùy theo cuốn tới.

“Thì ra là thế, Huyền Nguyên Đạo Tôn quả nhiên là điên rồi......”

Thông qua liên tục khống chế mấy người, Hoàng Thiên Chi Tử càng phát ra hiểu rõ trước mắt cái này huyền nguyên thế giới tình huống.

Toàn bộ huyền nguyên thế giới chính là một tòa thuộc về Đạo Tôn to lớn Thiên Cung, lại so nhân gian bất luận cái gì đế vương cung điện còn muốn khổng lồ gấp trăm lần, xa hoa nghìn lần, đã dung nạp đại lượng Thần Lại cùng tín đồ.

Mà căn cứ Hoàng Thiên Chi Tử phỏng đoán, từ khi Huyền Nguyên Đạo Tôn lâm vào điên cuồng về sau, toàn bộ Huyền Nguyên Thần Giới trật tự liền triệt để sụp đổ.

Đầu tiên là Thần Lại bọn họ cả đám đều đã mất đi ý thức, biến thành vô tri vô giác thi thể.

Tiếp lấy toàn bộ thần giới khi thì trời đông giá rét, khi thì trời nắng chang chang, khi thì mưa gió tối, tại các loại thời tiết hỗn loạn phát sinh trong quá trình, càng có có thần lực phong bạo tàn phá bừa bãi hoành hành, những nơi đi qua chỉ để lại một mảnh đổ nát thê lương.

Mà trừ thần giới bản thân hỗn loạn, Đại Ma Nhiễm càng là dẫn đến người tu luyện tử thương thảm trọng, vô số cường giả biến thành ma vật.

Dưới tình huống như vậy, trong Thần giới nhân loại tử thương hơn phân nửa, các loại Đạo Thuật, võ công truyền thừa đại lượng đoạn tuyệt, toàn bộ thế giới lâm vào tận thế, vẽ ra một mảnh Địa Ngục cảnh tượng.

Ngay tại trong hoàn cảnh ác liệt như vậy, giới này nhân loại kéo dài hơi tàn hơn 200 năm, lấy Thiên Cung bên trong khác biệt cung điện làm giới hạn, biến thành khác biệt thành bang.

Điểm nhỏ thành bang liền một cái thôn lớn nhỏ, lớn một chút cũng bất quá là huyện thành lớn nhỏ.

Văn minh kịch liệt thoái hóa, các loại truyền thừa lịch sử, tư tưởng, văn hóa, võ công, Đạo Thuật đều dần dần đoạn tuyệt.

Nhưng dài dằng dặc 200 năm bên trong, nhân loại nơi này dần dần phát hiện thông qua dùng ăn Thần Lại thi thể, có thể thu hoạch được lực lượng.

“Hừ, những người này không biết đây là Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực, chỉ đem ăn cùng thu hoạch được lực lượng coi là thiên kinh địa nghĩa, chẳng những dùng ăn Thần Lại thi thể, thậm chí cường giả sẽ dùng ăn kẻ yếu, dùng để tăng cường lực lượng của mình.”

“Nhìn như vậy đến, Thần Lại theo Huyền Nguyên Đạo Tôn điên cuồng mà mất đi ý thức, còn có thần lực có thể thông qua ăn đến truyền lại...... Những chuyện này cũng phi thường khả nghi.”

“Tạm thời vẫn là không cần dùng ăn nhân loại nơi này tương đối tốt.”

“Bất quá ta vẫn là có thể khống chế người nơi này, bọn gia hỏa này có được Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực, một cái hai cái còn không khó đối phó, có thể thành bách thượng thiên, một dạng mà lên lời nói, coi như Sở Tề Quang cũng không tốt đối phó.”

Nghĩ tới đây, Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng đắc ý: “Có lẽ đây là một cái đánh bại Sở Tề Quang cơ hội ngàn năm một thuở, hắn cũng không giống như ta cũng như thế có thể tuỳ tiện khống chế nhân loại.”

Đúng lúc này, bị hắn nắm trong tay người mở hai mắt ra, một mặt hoảng sợ nói ra: “Quái vật...... Ngươi muốn làm gì?”

Hoàng Thiên Chi Tử thản nhiên nói: “Ngoan ngoãn thần phục đi, nghe lệnh của ta, hiệu trung với ta.”

Đang khi nói chuyện, liền thấy Hoàng Thiên Chi Tử trên thân đâm ra từng cây tơ máu, tại trên người của đối phương vừa đi vừa về vặn vẹo.

Khuôn mặt nam nhân bên trên hiện lên vẻ giãy dụa, vừa sợ vừa giận hô: “Ngươi muốn nô dịch chúng ta?”

Hoàng Thiên Chi Tử cười ha ha một tiếng nói “Đừng bảo là khó nghe như vậy, có người nói không sai, cho thù lao không coi là nô dịch rồi.”

Sau đó Hoàng Thiên Chi Tử ở tại thần giới bên trong bốn chỗ tập kích, nô dịch nhân loại, rất nhanh liền đưa tới Thần Hỏa Quốc quân đội vây quét.

Liền nhìn thấy mấy trăm người kim quang lóng lánh, khống chế cuồng phong, lôi đình, hỏa diễm, mưa đá vây công lấy Hoàng Thiên Chi Tử, đem bắt xuống dưới.

(tấu chương xong).