Chương 662: quốc vương

Chương 662: quốc vương

Chương 662: quốc vương

Hoàng Thiên Chi Tử giật mình nhìn xem bọn hắn: “Ngươi...... Các ngươi làm sao tìm được ta?”

Người cầm đầu mặc một thân bào phục, cái kia đã từng là một vị nào đó Thần Lại quần áo, trải qua 200 năm như cũ không có mục nát.

Hắn nhìn xem Hoàng Thiên Chi Tử cười lạnh nói: “Đồ ngu xuẩn, ta Thần Hỏa Quốc dân đồng tâm đồng thể, ngươi nô dịch mặt khác quốc dân thời điểm, chúng ta cũng đã nhìn thấy cả rồi.”

Dùng ăn cùng một hệ Thần Lại huyết nhục người, trừ có thể thi triển ra Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực bên ngoài, còn có được cùng hưởng thị giác, thính giác tâm linh kết nối.

Lấy Thần Hỏa Cung làm căn cơ Thần Hỏa Quốc, toàn thể quốc dân đều dùng ăn chỗ này trong cung điện Thần Lại huyết nhục, có được lẫn nhau kết nối tâm linh kết nối.

Đối với điểm này......

“Ta đọc trí nhớ của các ngươi, đương nhiên biết điểm ấy.” Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng cười lạnh: “Chỉ bất quá từng cái khống chế quá phiền toái, dứt khoát để cho ta trực tiếp khống chế các ngươi lãnh tụ, tốt triệt để khống chế các ngươi tất cả mọi người.”

Làm bộ bị bắt, sau đó tại áp giải trong quá trình tìm cơ hội khống chế Thần Hỏa Quốc quốc vương, tiếp theo một hơi khống chế toàn bộ Thần Hỏa Quốc, đây chính là Hoàng Thiên Chi Tử kế hoạch.

Sau đó hắn bị người ép qua mấy chỗ kết nối biển mây kim kiều, đi tới một chỗ viết Nam Ly Các trên phù đảo.

Dựa theo Hoàng Thiên Chi Tử ký ức đọc, nơi này hẳn là Thần Hỏa Quốc quốc vương chỗ ở.

Nhưng trên đường đi nhìn thấy cảnh tượng, lại là để Hoàng Thiên Chi Tử cảm giác có chút kỳ quái, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy có nhân loại ở trên đường gật gù đắc ý mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Còn có chút người đột nhiên nhảy lên thật cao, la to đứng lên.

“Hôm nay ngủ trên sàn nhà, ngày mai làm lão bản!”

“Muốn thành công, ra tay trước điên, đầu óc ngu si xông về phía trước!”

“Không có hoàn mỹ cá nhân, chỉ có hoàn mỹ đoàn đội!”

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn xem một màn này âm thầm nhíu mày: “Ăn Thần Lại thi thể đại giới thật đúng là lớn, những người này đều đã điên rồi đi.”

Nghĩ tới đây, hắn càng thêm không nguyện ý nếm thử thôn phệ người nơi này lại hoặc là Thần Lại thi thể.

Đúng lúc này, áp giải đội ngũ của hắn hướng phía trong đại điện hô: “Đại Vương! Chúng ta bắt được con quái vật kia!”

“Úc, đưa vào đi.”

Hoàng Thiên Chi Tử nghe được thanh âm này hơi sững sờ, tiếp lấy đi vào liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc ngồi ở một đống lớn thư tịch trước mặt, lật xem thư tịch đồng thời ngẩng đầu quét mắt nhìn hắn một cái.

“Quả nhiên là ngươi, ngồi trước đi, các loại đem trên tay của ta bản này « Thần Giới Du Ký » xem hết.”

Giờ phút này xuất hiện chính là Sở Tề Quang, tại Hoàng Thiên Chi Tử trong ánh mắt kinh ngạc, chu vi Thần Hỏa Quốc quốc dân đều đối với hắn nói gì nghe nấy, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Hoàng Thiên Chi Tử kinh ngạc nói: “Ngươi chính là Thần Hỏa Quốc quốc vương?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Quốc vương đã trở thành lịch sử, nơi này không có người cần bị thống trị.”

“Về phần ta, ngươi có thể gọi ta Sở lão sư, ta không thống trị bất luận kẻ nào, chỉ là dạy bảo bọn hắn làm sao sống tốt nhất thời gian.”

Đang khi nói chuyện, liền lại có thị vệ bưng một rương lớn thư tịch đi tới, đưa đến Sở Tề Quang trước mặt.

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn xem một màn này, cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi đang lợi dụng bọn hắn cho ngươi thu thập tri thức? Thu thập cổ tịch?”

“Nói xinh đẹp như vậy, ngươi còn không phải tại nô dịch bọn hắn vì ngươi kiếm lời.”

Sở Tề Quang lui tất cả thị vệ, lúc này mới cười một cái nói: “Tiểu Hoàng, chỉ cần cho bọn hắn thù lao, vậy liền không gọi nô dịch.”

Hoàng Thiên Chi Tử nghi ngờ nói: “Ngươi cho bọn hắn cái gì?”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Ta đem trong quốc khố...... Bọn hắn thu thập lương thực cùng huyết nhục cấp cho cho bọn họ.”

Hoàng Thiên Chi Tử im lặng nói: “Ngươi đem vốn là thứ thuộc về bọn họ...... Xem như thù lao thanh toán cho bọn hắn?”

Sở Tề Quang nói ra: “Không có phân phối đến mỗi người trước đó, những này cũng không phải bọn hắn đồ vật.”

Hắn một bên nhìn xem trên tay sách, một bên tùy ý nói ra: “Chỉ có vì ta thu thập thư tịch, tìm người tìm vật về sau, mới có thể quyết định bọn hắn giữa lẫn nhau phân phối tỉ lệ.”

“Vì thế, ta cố ý cho Thần Hỏa Quốc quốc dân bọn họ thiết kế mười tám cấp bậc, cố gắng làm việc liền có thể tăng lên đẳng cấp, thu hoạch được càng nhiều vật tư.”

“Làm nhiều có nhiều, cái này không phải liền là mọi người hi vọng sinh hoạt thôi.”

Hoàng Thiên Chi Tử nghe về sau, chỉ cảm thấy trước mắt Sở Tề Quang quả nhiên so với hắn còn muốn ác liệt nhiều.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Gia hỏa này tà ác đã thấm vào tại trong máu.”

“Loại người này hoàn toàn chính xác không giống như là viên tinh cầu này thổ dân, hắn thật cũng tới từ trong vũ trụ sao? Đến từ Thần Chi Phát Ti?”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang đã khép lại quyển sách trên tay, cảm nhận được thể nội ban ân lại tăng trưởng thêm mười đạo.

“Cái này Huyền Nguyên Thần Giới thư tịch vẫn rất đối với Ngu Chi Hoàn khẩu vị.”

Hắn quay đầu nhìn về hướng một bên đống sách, hỏi: “Tiểu Lan, thế nào? Có cái gì kết quả?”

Chỉ gặp mảng lớn thư tịch bị từng quyển từng quyển sắp xếp trên mặt đất, một cỗ âm phong vừa đi vừa về quét sạch, trang sách tùy theo không ngừng lật qua lật lại.

Đây là Lâm Lan ngay tại không ngừng xem thu thập đi lên thư tịch.

Nàng một bên đọc qua vừa nói: “Phần lớn thư tịch nội dung cũng đều là Đại Ma Nhiễm trước đó, những thư tịch này do Thần Lại ghi chép, giảng thuật đều là thần giới mất khống chế trước tình huống.”

“Bất quá cũng có một số ít là Đại Ma Nhiễm đằng sau người ghi lại.”

“Bộ phận này nội dung đối với chúng ta hiện trạng liền tương đối hữu dụng, đều là đối với thần giới hỗn loạn tổng kết.”

“Tỉ như nói bản này « Thần Hỏa Bút Đàm » liền ghi chép sơ khai nhất bắt đầu ăn Thần Lại lúc tình huống.”

Lâm Lan như có điều suy nghĩ nói ra: “Dựa theo phía trên thuyết pháp, thời điểm ban sơ, cũng không phải là tất cả mọi người đồng ý ăn Thần Lại thi thể.”

“Cho nên Huyền Nguyên Thần Giới bên trong chia làm ăn phái cùng không phải ăn phái, hai phái ở giữa mặc dù lẫn nhau có tranh đấu, đều không có không thể cân đối mâu thuẫn, ngay từ đầu thời điểm coi như hài hòa ở chung.”

“Nhưng rất mau vào ăn phái lực lượng thông qua dùng ăn Thần Lại mà bạo tăng, bọn hắn bắt đầu cướp đoạt không phải ăn phái địa bàn cùng vật tư.”

“Tại sinh tồn uy hiếp bên dưới, không ăn uống Thần Lại người càng đến càng ít.”

“Bất quá từ đầu đến cuối có một ít còn nắm giữ lấy Đạo Thuật, võ công tín đồ cự tuyệt ăn.”

“Theo bọn hắn nói tới, ăn thần thi người mặc dù có thể thu hoạch được siêu phàm lực lượng, nhưng ở sử dụng cùng trong quá trình chiến đấu, nhưng cũng có mất khống chế cùng nổi điên nguy hiểm.”

“Đồng thời một lúc sau, liền sẽ dần dần Thần Lại hóa, cuối cùng triệt để biến thành Thần Lại như vậy vô tri vô giác thi thể, lại một lần nữa trở thành bị tách rời làm thực vật......”

Sở Tề Quang nghe đến đó cũng có chút kinh ngạc: “Ngươi nói là...... Huyền Nguyên Thần Giới hiện tại cư dân, là dựa vào lẫn nhau nuốt mới lan tràn đến hiện tại?”

Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng âm thầm may mắn: “Huyền Nguyên Đạo Tôn thật đúng là tà môn, may mà ta không ăn người nơi này.”

Lâm Lan nhẹ gật đầu: “Huyền Nguyên Đạo Tôn lực lượng đã thẩm thấu nơi này mỗi người, nhưng cũng bảo hộ lấy người nơi này, để bọn hắn khỏi bị các loại thiên tượng biến hóa tổn thương.”

“Căn cứ mặt khác vài cuốn sách ghi chép, thần giới bên trong có một loại thần lực phong bạo quanh năm tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, dân chúng đều sẽ bị xoắn thành vỡ nát, dung nhập trong phong bạo.”

“Cái này chỉ sợ sẽ là Huyền Nguyên Đạo Tôn điên rồi về sau mới sức mạnh bùng lên.”

“Cho tới nay chỉ có thông qua nuốt Thần Lại lấy được lực lượng, mới có thể cùng thần lực phong bạo đối kháng, tiếp theo tại trong gió lốc sống sót.”

Lâm Lan nghĩ nghĩ nói ra: “Có lẽ đây là Huyền Nguyên Đạo Tôn sau cùng chấp niệm, muốn bảo vệ mình tín đồ chấp niệm?”

(tấu chương xong).