Chương 663: Đạo Tôn đi qua

Chương 663: Đạo Tôn đi qua

Chương 663: Đạo Tôn đi qua

Sở Tề Quang nói ra: “Nói như vậy đến, bốn chỗ hủy diệt thần lực phong bạo cùng các loại hỗn loạn thiên tượng, có phải hay không liền đại biểu cho Huyền Nguyên Đạo Tôn điên cuồng?”

“Nếu như trong Thần giới còn sót lại nhân loại thật bị tiêu diệt sạch sẽ lời nói......”

Lâm Lan nói ra: “Có lẽ Huyền Nguyên Đạo Tôn cùng huyền nguyên thế giới lại so với hiện tại còn muốn điên cuồng gấp mười gấp trăm lần.”

Một bên Hoàng Thiên Chi Tử nghe hai người phân tích như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ trong lòng: “Phân tích có chút đạo lý, nói như vậy...... Những cái kia ăn Thần Lại, bị Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực bảo vệ người, có thể hay không cùng Huyền Nguyên Đạo Tôn tư duy tương liên hệ đâu?”

Sau đó Sở Tề Quang tiếp tục chỉ huy Thần Hỏa Quốc quốc dân bọn họ bốn chỗ vơ vét thư tịch, đồng thời còn nói phục phụ cận Vân Môn Cung cùng Thượng Nguyên Cung bên trong người, cùng nhau gia nhập tiến vào Thần Hỏa Quốc, cũng bắt đầu trợ giúp Sở Tề Quang tiến hành thu thập cùng vơ vét làm việc.

Đáng tiếc Đại Lâm Lan chậm chạp không có tìm được, « Địa Thư » kêu gọi Sở Tề Quang cũng không có lại cảm ứng được.......

Lần nữa khép lại sách vở trên tay, Sở Tề Quang cảm ứng được Ngu Chi Hoàn bên trong Thâm Thúy Ân Tứ dâng lên đến hơn 400 cái.

“Trong khoảng thời gian này tại Huyền Nguyên Thần Giới bên trong thu hoạch xem như không nhỏ.”

“Nếu như một mực ở lại đây lời nói, ta hẳn là cũng có thể gom góp tu thành đệ nhị môn Hiển Thần Chính Pháp cần có Thâm Thúy Ân Tứ.”

Mặc dù như vậy, Sở Tề Quang nội tâm nhưng cũng hơi nóng nảy đứng lên, bởi vì hắn chậm chạp không có tìm được « Địa Thư » không có tìm được Lâm Lan, càng không có tìm tới rời đi Huyền Nguyên Thần Giới biện pháp.

Mà dù là hắn không cách nào câu thông ngoại giới, đều biết hắn tạm thời vắng mặt đối với ngoại giới sẽ có bao lớn ảnh hưởng.

Huống chi còn có Long Xà Sơn đại chiến chiến lợi phẩm, trong đó hắn bắt được Đại Hạ thiên tử, ma đầu Giang Hồng Vân, Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm, Long Khư Thiên Hải Kiếm...... Tất cả cũng không có thu lại.

“Lại không ra ngoài, chẳng phải là muốn tiện nghi người khác?”

Đúng lúc này, có tiếng gọi ầm ĩ không ngừng truyền đến, Sở Tề Quang đi ra ngoài xem xét, mới phát hiện xa xôi trong biển mây, một trận cuồng liệt màu vàng gió bão bàn tiệc cuốn về phía nào đó một chỗ cung điện.

Một tiếng ầm vang tiếng vang kinh thiên động địa âm thanh bên trong, cả tòa cung điện ầm vang bạo liệt, tiếp theo bị phóng lên tận trời Vân Hải bao phủ, rốt cuộc không nhìn thấy mảy may tung tích.

Mà hủy diệt đám mây này đảo đằng sau, màu vàng thần lực phong bạo lại là một vòng bành trướng, biến thành từng đạo nối liền đất trời phong trụ, mang theo lực lượng kinh khủng lại đánh tới một phương hướng khác, dần dần biến mất tại Sở Tề Quang trong tầm mắt.

“Lại là một tòa cung điện không có sao?”

Cảm thụ được thần lực phong bạo khủng bố, Sở Tề Quang cũng khẽ nhíu mày.

Hắn còn nghe Thần Hỏa Quốc người nói qua, từ khi một năm trước bắt đầu, thần lực phong bạo uy lực liền càng lúc càng lớn, trước kia vẫn chỉ là hủy đi xuất cung điện, hiện tại dứt khoát trực tiếp hủy đi đảo.

“Tiếp tục như thế bành trướng xuống dưới, trận gió lốc này sớm muộn sẽ hủy đi toàn bộ Huyền Nguyên Thần Giới đi.”

“Không có khả năng lại tiếp tục làm chờ đợi.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang quyết định chấp hành một cái khác kế hoạch...... Khống chế huyền nguyên thần lực.......

“Huyền nguyên thần lực, là Huyền Nguyên Đạo Tôn lực lượng, trải rộng tại hắn sáng tạo trong thế giới này.”

“Bất luận là thần lực phong bạo, hay là Thần Lại, hay là ăn hết Thần Lại người, lực lượng của bọn hắn đều đến từ huyền nguyên thần lực.”

“Nếu như ta cũng có thể nắm giữ huyền nguyên thần lực lời nói, liền có thể càng mau tìm hơn đến Đại Lâm Lan cùng « Địa Thư » tìm tới thoát ly Huyền Nguyên Thần Giới biện pháp.”

“Mà lại...... Chu Bạch cuối cùng tựa hồ cũng là để cho ta đi tìm Đạo Tôn.”

Sở Tề Quang nhìn về phía một bên nữ quỷ, mở miệng hỏi: “Tiểu Lan, ngươi cảm thấy ý nghĩ của ta có thể thực hiện sao?”

Tiểu Lan nhẹ gật đầu: “Nếu như có thể nắm giữ huyền nguyên thần lực lời nói, hoàn toàn chính xác đối với chúng ta thăm dò thế giới này rất có ích lợi.”

“Nhưng huyền nguyên thần lực quá nguy hiểm, những cái kia ăn Thần Lại người, cảm giác tựa như là bị thần lực chỗ ký sinh một dạng.”

“Sở đại ca nếu như ngươi cũng thông qua Thần Lại đến nắm giữ huyền nguyên thần lực lời nói...... Thật sự là quá mạo hiểm.”

Trong khoảng thời gian này không ngừng nghiên cứu Huyền Nguyên Thần Giới bên trong điển tịch, Tiểu Lan đối với Thần Lại lý giải cũng càng phát ra khắc sâu.

Dưới cái nhìn của nàng, Thần Lại căn bản không giống như là trong truyền thuyết thần thoại những cái kia bị điểm hóa thành kính tín đồ.

Ngược lại càng giống là bị Huyền Nguyên Đạo Tôn cho đồng hóa, thậm chí bởi vậy đã mất đi bản thân, lúc này mới tại Huyền Nguyên Đạo Tôn điên cuồng đằng sau, trực tiếp biến thành pho tượng giống như vô tri vô giác bộ dáng.

Sở Tề Quang biết Tiểu Lan nói không sai, nhưng hắn đối với cái này cũng là đã sớm chuẩn bị.

Chỉ nghe Sở Tề Quang mở miệng giải thích: “Ta biết, ngươi yên tâm...... Ta cũng không có ý định đi ăn những vật kia.”

“Ta là dự định khống chế người nơi này thể nội huyền nguyên thần lực thử nhìn một chút.”

Sở Tề Quang dự định sử dụng biện pháp là nhân miêu tương phụ chi thuật.

Thế là sau một lát, Sở Tề Quang cùng một tên thị vệ cách cửa đứng thẳng, cánh cửa ngăn trở hắn biến hóa sau khi miêu hình.

Thị vệ tại hắn dạy bảo phía dưới, cùng nhau thi triển người mèo tương xứng chi thuật.

Lâm Lan cẩn thận từng li từng tí bảo vệ ở một bên, tựa hồ sợ Sở Tề Quang phát sinh ngoài ý muốn gì.

Hoàng Thiên Chi Tử đồng dạng nằm nhoài một bên, tò mò nhìn Sở Tề Quang: “Tranh thủ thời gian xảy ra chuyện đi......”

Tại mấy chục lần thất bại đằng sau, rốt cục một cái trong lúc hoảng hốt, Sở Tề Quang cảm giác được chính mình đồng thời khống chế hai cái thân thể.

Mà từ thị vệ bên kia truyền đến cảm giác, lại không chỉ là nhiều hơn một bộ thân thể.

Sở Tề Quang cảm giác được đang có vô số tín hiệu đối với hắn mở ra, nương theo lấy hắn tâm niệm khẽ động, liền có thể nhìn thấy Tiên Trì, Vân Hải, cung điện, lầu các chờ chút khác biệt tràng cảnh.

Có thể nghe được nam nữ già trẻ, tiếng gió tiếng mưa rơi các loại muôn hình muôn vẻ bất đồng thanh âm.

Cái kia tất cả đều là tại Thần Hỏa Quốc người khác trong tầm mắt cảnh tượng.

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại cố gắng cảm ứng lên thị vệ thể nội huyền nguyên thần lực.

Rất nhanh hắn cũng cảm giác được ngực bộ vị có từng tia dị dạng, thật giống như có cái gì vật sống một mực tại nơi đó chiếm cứ.

Khi hắn thử thăm dò đem ý thức chú ý tới đi thời điểm, cũng cảm giác được giống như là có một tia kim quang ở nơi đó nhảy vọt.

Các loại Sở Tề Quang thử đem ý thức chìm vào trong đó lúc, lập tức liền cảm giác được thuận tia này thần lực...... Có một cỗ vô cùng vô tận, như là biển cả một dạng bàng bạc, như chân trời một dạng lực lượng mênh mông hiện lên ở trước mặt hắn.

Ngay sau đó vô số quang ảnh ở trước mặt hắn lưu chuyển, các loại hình ảnh vỡ nát tại Sở Tề Quang trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

“Những này là......”

Sau một khắc, Sở Tề Quang liền cảm giác được một thanh âm đang kêu gọi lấy hắn.

“Thanh âm này...... Là Đại Lan?”

Hắn cố gắng thuận phương hướng âm thanh truyền tới ngang nhiên xông qua, cũng cảm giác được chính mình tiến vào một cái nào đó lóe lên một cái rồi biến mất trong tấm hình.......

Trên quảng trường cực lớn.

Vô số mặc đạo bào người ngay tại bày ra các loại nến hương, án đài, tượng thần...... Bọn hắn tựa hồ đang cử hành một loại nào đó Nghi Quỹ.

Một tên thân hình cao lớn, mặc hoàng bào nam tử đứng tại Nghi Quỹ vị trí trung ương, ngẩng đầu nhìn lên trời, trong mắt đều là mênh mông chi sắc.

Ở trước mặt của hắn đang đứng mấy cái râu bạc đạo sĩ, trong tay các loại bói toán chi khí vừa đi vừa về đong đưa, ngay tại tính lấy cái gì.

Một loại một người mở miệng nói ra: “Thánh Hoàng, chúng ta bói toán không sai, thời cơ ngay tại hôm nay......”

Sở Tề Quang giờ phút này cũng cảm giác chính mình giống như là một cái vô hình như u linh, toàn trường vờn quanh cũng không có một người nhìn về phía hắn, hắn lại có thể rõ ràng trông thấy, nghe thấy nơi này hết thảy.

“Đây coi là cái gì? Đạo Tôn ký ức...... Một người điên ký ức?”

(tấu chương xong).