Chương 664: điên cuồng cùng lý trí

Chương 664: điên cuồng cùng lý trí

Chương 664: điên cuồng cùng lý trí

Sở Tề Quang tò mò nhìn hết thảy trước mắt, đồng thời còn có thể cảm nhận được ngực Ngu Chi Hoàn bên trong tản mát ra từng đợt nóng rực.

“Huyền Nguyên Đạo Tôn ký ức, cũng là một cái có giấu vô số tri thức to lớn bảo khố.”

Hắn nhìn xem người ở chỗ này cử hành Nghi Quỹ, nhìn xem bọn hắn một bên lẩm bẩm Chú Văn, một bên kéo động Thiết Tác...... Từ một ngụm sâu thẳm không gì sánh được trong đầm đem thứ gì cho lên cao.

Thiết Tác rung động dữ dội, tựa như là có cái gì tại trong đầm mãnh liệt giãy dụa, truyền đến trận trận sóng nước thanh âm.

Một tên lão đạo râu bạc thở dài: “Trứng đã thành thục, lần này Nghi Quỹ đằng sau liền có thể ấp......”

Sở Tề Quang ở một bên lắng nghe những người này đối thoại, mới biết được trước mắt một màn này phát sinh ở xa xôi bốn ngàn năm trước, chính là Tiền Hán thời kỳ cảnh tượng.

Ở đây tụ tập Tiền Hán thời kỳ đỉnh tiêm tu sĩ, trong bọn họ rất nhiều người đều là tương lai Thiên Sư phủ, Thần Tiên Đạo tổ sư cấp nhân vật.

Mà chúng tinh tụ tập vị trí trung ương nhất, tên kia người mặc hoàng bào nam tử uy nghiêm chính là thời đại này vương giả, Tiền Hán người sáng lập, cái thứ nhất thống nhất Trung Nguyên Nhân tộc hoàng đế ——Thánh Hoàng “Tích”.

Vị này Thánh Hoàng triệu tập trước mắt đông đảo cường giả, hiển nhiên là muốn làm một việc đại sự.

Sở Tề Quang trong đầu nhớ lại những gì mình biết rất nhiều lịch sử bí mật cùng phỏng đoán.

“Truyền thuyết Thánh Hoàng Tích tại thống nhất Trung Nguyên, thành lập Đại Hán vương triều về sau, đã từng triệu tập thiên hạ hữu đạo chi sĩ, tạo thành Thiên Sư phủ cùng Thần Tiên Đạo cái này hai đại tổ chức.”

“Nó mục đích...... Truyền thuyết là đang tìm kiếm đến ban sơ không chết người đằng sau, vì truy tìm trường sinh bất lão chi thuật, có thể vĩnh cửu thống trị thiên hạ.”

“Còn có truyền thuyết Thánh Hoàng Tích là vì giữ gìn thống trị, muốn sáng tạo ra bất tử bất diệt đại quân.”

“Nhưng cuối cùng lại tạo thành không chết tai hại.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt cái này không gì sánh được chân thực tràng cảnh, tựa như là hắn chân chính tiến nhập thời đại của quá khứ.

“Hiện tại một màn này, chính là Tiền Hán thời kỳ, Thánh Hoàng Tích đang đuổi tìm không chết tràng cảnh sao?”

Ngay tại Sở Tề Quang nghĩ như vậy thời điểm, một tên lão đạo tóc trắng hô: “Khải phong!”

Chỉ gặp xiềng xích kia lấy cực nhanh tốc độ lôi kéo đứng lên, nương theo lấy tiếng rít chói tai âm thanh, một đoàn bóng ma khổng lồ từ trong đầm oanh một tiếng bay ra.

Đó là một đại đoàn vặn vẹo mà dị dạng huyết nhục, vô số Xúc Tu lay động, lay động từ trong máu thịt chui ra, hướng phía chu vi không ngừng lan tràn.

Dị dạng huyết nhục bên trên mọc đầy không ngừng khép mở giác hút, bại lộ nội tạng, nhúc nhích mạch máu.

Từ trong máu thịt ương vị trí nhìn lại, thậm chí còn có thể nhìn thấy một tấm to lớn mà kỳ quỷ khuôn mặt.

Giống như là một tấm phóng đại vô số lần mặt người sinh trưởng ở dị dạng huyết nhục bên trên, nương theo lấy huyết nhục rung động mà không ngừng nhúc nhích.

Thánh Hoàng Tích đi vào đoàn này phát ra chói tai thét lên huyết nhục trước mặt, nhẹ nhàng thở dài: “Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Huyền Nguyên Đạo Tôn.”

“Chỉ mong từ nay về sau, ngươi có thể phù hộ Nhân tộc, thủ vệ nhân đạo......”

Thấy cảnh này Sở Tề Quang trong lòng cũng cảm giác được không gì sánh được kinh ngạc: “Đây là Huyền Nguyên Đạo Tôn? Chẳng lẽ Huyền Nguyên Đạo Tôn truyền thuyết là giả, hắn là Thánh Hoàng Tích bọn hắn sáng tạo ra?”

Ngay tại Sở Tề Quang bị trước mắt một màn này sở kinh đến, muốn nhìn một chút sự tình sau đó sẽ làm như thế nào phát triển thời điểm.

Trước mắt hình ảnh kịch liệt chấn động lên, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng biến thành hai màu đen trắng.

Tại cái này hai màu đen trắng quét sạch phía dưới, cảnh tượng trước mắt tựa hồ đang không ngừng biến hóa, giống như là hai cái bút vẽ trên giấy vẽ không ngừng bôi viết lung tung viết.

Nhưng là màu đen vừa mới sửa cảnh tượng trước mắt, màu trắng liền lại sửa lại trở về.

Đúng lúc này, Đại Lan thanh âm truyền vào Sở Tề Quang trong óc.

“Người ý thức do ký ức chỗ tạo thành.”

“Căn cứ ký ức khác biệt, tính cách của người cũng thiên biến vạn hóa.”

“Có thể nói ký ức...... Liền quyết định một người trở thành hạng người gì.”

Sở Tề Quang hô: “Lâm Lan? Ngươi ở đâu?”

Đại Lan không có trả lời, chỉ là tiếp tục mở miệng nói nói “Sở Tề Quang...... Huyền Nguyên Đạo Tôn mặc dù điên rồi, nhưng cũng không hề hoàn toàn điên, trước mắt hắn tựa hồ còn có một tia lý trí tại.”

“Nhưng điên cuồng cùng lý trí ở giữa ngay tại tranh đấu lẫn nhau...... Cướp đoạt hết thảy quyền chủ đạo......”

“Chỉ có để lý trí một lần nữa chiếm cứ chủ đạo...... Toàn bộ Huyền Nguyên Thần Giới mới có thể khôi phục bình tĩnh......”

“Mà bọn hắn tranh đấu mấu chốt chính là ký ức.”

“Điên cuồng cùng lý trí...... Đối với ký ức có khác biệt thuyết minh......”

“Điên cuồng ký ức đem dẫn đến điên cuồng, lý trí ký ức đem duy trì lý trí.”

“Ký ức sẽ quyết định hết thảy.”

“Ngươi nhất định phải làm rõ ràng phương nào đại biểu cho điên cuồng, mà phương nào lại đại biểu cho lý trí......”

Sở Tề Quang chỉ cảm thấy phịch một tiếng tiếng vang bên trong, ý thức của hắn tựa hồ đã thoát ly Huyền Nguyên Đạo Tôn ký ức, lần nữa về tới trong hiện thực.

Nhớ lại vừa mới Đại Lan lời nói, trên mặt hắn hiện lên một tia như nghĩ tới cái gì.

Một bên Lâm Lan tung bay tới, lo lắng mà hỏi thăm: “Thế nào Sở đại ca? Có thể khống chế huyền nguyên thần lực sao?”

Hoàng Thiên Chi Tử cũng tò mò trượt đi lên, vểnh tai lắng nghe Sở Tề Quang trả lời.

Về phần cùng Sở Tề Quang cùng nhau hoàn thành nhân miêu tương phụ chi thuật thị vệ, sớm tại hoàn thành nhân miêu tương phụ chi thuật sau...... Liền bị Sở Tề Quang trực tiếp đánh ngất xỉu, dù sao Sở Tề Quang cũng không muốn đem chuyện của mình làm làm cho toàn thành đều biết.

Nghe xong Sở Tề Quang kể ra đằng sau, Tiểu Lan phỏng đoán nói: “Nói như vậy...... Chẳng lẽ Huyền Nguyên Đạo Tôn hiện tại chia làm điên cuồng cùng lý trí hai loại ý thức?”

“Hai loại ý thức đối với ký ức có khác biệt lý giải.”

“Phương nào có thể chủ đạo ký ức quyền giải thích, phương nào liền có thể chiếm cứ ưu thế, bởi vì ký ức có thể quyết định Huyền Nguyên Đạo Tôn đến cùng là lý trí hay là điên cuồng.”

Nói đến đây, Tiểu Lan vây quanh Sở Tề Quang nói ra: “Sở đại ca, đây rất đơn giản đi? Dù sao người điên tư tưởng cùng ký ức thuyết minh...... Hẳn là rất dễ dàng liền có thể nhìn ra có vấn đề.”

Sở Tề Quang lại là lắc đầu, hình như có sở ngộ nói: “Có đôi khi, tên điên chỉ là đối đãi sự vụ góc độ khác với chúng ta mà thôi.”

“Ta trước kia từng tại một cái...... Trị liệu bệnh nhân địa phương, thuê qua rất nhiều được xưng là người điên người vì ta làm việc, công tác của bọn hắn hiệu suất còn rất không sai, trừ một ít đối với thế giới cách nhìn cùng thường nhân khác biệt, còn lại cùng người bình thường không có khác nhau.”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang cảm giác được một trận kịch liệt chấn động từ dưới chân trong mây mù truyền đến.

Ngay sau đó cả tòa thần hỏa cung giống như là bị lực lượng nào đó chỗ thôi động, tại trong biển mây bắt đầu chậm rãi di động.

“Đã xảy ra chuyện gì?” Sở Tề Quang hơi nhướng mày, cảm giác được sự tình cũng không đơn giản.

Hắn mãnh liệt rót một ngụm phù thủy, cả người liền khống chế cuồng phong phóng lên tận trời.

Sau đó hắn liền phát hiện cũng không phải là Hỏa Thần cung đang động, mà là toàn bộ huyền nguyên thế giới biển mây đều tại kịch liệt bốc lên.

Một cỗ nối liền đất trời phong bạo màu vàng ở tại thần giới trung tâm cao tốc xoay tròn, như là một vòng xoáy khổng lồ giống như thôn phệ lấy đầy trời biển mây.

Mà bao quát thần hỏa cung ở bên trong...... Tất cả phiêu đãng tại trong biển mây cung điện tất cả đều bị dần dần cuốn vào trong vòng xoáy này, hướng phía cái kia kinh khủng thần lực phong bạo dũng mãnh lao tới.

Nhìn qua liền như là toàn bộ huyền nguyên thế giới đều tại bị vòng xoáy này thôn phệ.

Lâm Lan cũng bay đi lên, thấy cảnh này cả kinh nói: “Huyền Nguyên Đạo Tôn càng thêm điên cuồng, tiếp tục như vậy toàn bộ huyền nguyên thế giới đều sẽ bị hủy đi.”

Dựa theo Lâm Lan cùng Sở Tề Quang trước đó phỏng đoán, thần lực phong bạo liền đại biểu Huyền Nguyên Đạo Tôn điên cuồng, cũng ở trong thế giới này tùy ý phá hư, giết chóc, thôn tính phệ thân phụ huyền nguyên thần lực người.

Mà bây giờ nhìn xem nào giống như là muốn hủy diệt toàn bộ thế giới diệt thế phong bạo, bọn hắn đều cảm giác được một trận nguy cơ to lớn đã đến.

Thật có lỗi, có chút kẹt văn, lại phải đi ra ngoài làm việc, hôm nay liền một canh, ta tận lực tranh thủ ngày mai bổ sung.

(tấu chương xong).