Chương 665: Đạo Tôn ký ức

Chương 665: Đạo Tôn ký ức

Chương 665: Đạo Tôn ký ức

“Đến tăng tốc động tác.”

Sở Tề Quang nhìn qua phương xa diệt thế phong bạo, tựa hồ trong mơ hồ có thể nhìn thấy một mảng lớn cung điện tại cuồng phong gào thét bên trong hóa thành vỡ nát, dung nhập trong đó.

Tiếp lấy thần lực phong bạo trở nên càng phát ra bành trướng đứng lên, màu vàng thần phong ở trong thiên địa quanh quẩn, rít lên, thôn phệ lấy đến gần hết thảy.

Đúng lúc này, bị Sở Tề Quang đánh cháng váng thị vệ đột nhiên tỉnh lại, thân thể của hắn lơ lửng, thể nội huyền nguyên thần lực nổ bắn ra đạo đạo kim quang, như là cương khí giống như bọc lại toàn thân của hắn trên dưới.

Thị vệ trưởng rít gào một tiếng, thể nội huyết nhục phát ra phanh phanh tiếng vang, thử một quyền một cước đánh ra, phát ra cuồng phong gào thét thanh âm.

“Huyền nguyên thần lực tăng lên thân thể của hắn lực lượng?”

Gặp hắn thể hiện ra năng lực mới, Sở Tề Quang trong lòng hơi kinh ngạc: “Thực lực của hắn tăng lên?”

Một bên Lâm Lan phân tích nói: “Có lẽ là bởi vì Đạo Tôn điên cuồng bắt đầu phát tác, muốn thôn phệ huyền nguyên thế giới.”

“Thế là còn sót lại lý trí càng muốn hơn bảo hộ con dân, đem càng nhiều huyền nguyên thần lực cung cấp cho bọn hắn?”

“Nếu như thần lực phong bạo tiếp tục mạnh lên lời nói, nắm giữ huyền nguyên thần lực những này thần giới cư dân có lẽ cũng sẽ trở nên càng mạnh.”

Sở Tề Quang khẽ gật đầu, nhìn về phía thị vệ hỏi: “Ngươi tên là gì?”

Thị vệ ôm quyền nói ra: “Tiểu nhân Lý Hạo Sơ.”

Sở Tề Quang cùng Lý Hạo Sơ nói chuyện với nhau một phen, xác nhận Thần Hỏa Cung Nội bên ngoài không có vấn đề gì đằng sau, liền để dân chúng tiếp tục cho hắn làm việc.

Hắn lại lần nữa cùng Lý Hạo Sơ hoàn thành nhân miêu tương phụ chi thuật sau, đánh ngất xỉu đối phương, ý thức chìm vào huyền nguyên thần lực chỗ sâu.

Lần này hắn lại nghe thấy Lâm Lan kêu gọi thanh âm, thuận thanh âm này xâm nhập, tựa hồ lại có vô số quang ảnh ở trước mặt hắn hiện lên.

Chỉ bất quá lần này trong quang ảnh xen lẫn phô thiên cái địa hai màu trắng đen, tựa như là hai loại ý thức hải số lượng trong trí nhớ tranh đấu lẫn nhau.

Sở Tề Quang vừa định muốn phân biệt một chút, liền bị một cỗ hắc khí cuốn trúng, dung nhập nào đó một mảnh quang ảnh bên trong.

Cùng lúc đó, một đạo loáng thoáng giọng nữ tại trong đầu của hắn vang lên.

“Cắt da mổ bụng, đi xương rút gân, chặt đứt tục duyên, lập tức thành thần......”......

Bốn ngàn năm trước.

Tổ Long Sơn, Trung Nguyên linh mạch chi đầu nguồn.

Mấy ngàn tín đồ té quỵ dưới đất, khẩn cầu lấy trên núi Huyền Nguyên đạo nhân.

Một năm này, là Tiền Hán thống nhất Trung Nguyên năm thứ nhất.

Nhưng ngoài có yêu ma nhìn chằm chằm, bên trong có Tà Giáo làm xằng làm bậy, các tông các phái kiệt ngạo bất tuần, Trung Nguyên đại địa dân chúng lầm than.

Nhân tộc này cái thứ nhất vương triều chính tràn ngập nguy hiểm.

Thánh Hoàng Tích dẫn đầu các tín đồ ba quỳ cửu bái, thỉnh cầu sư tôn Huyền Nguyên đạo nhân rời núi, vì thiên hạ ức vạn lê dân bách tính khai sáng một phen thái bình thịnh thế.

Huyền Nguyên đạo nhân vì đó thành tâm nhận thấy, rốt cục đáp ứng xuống núi đến.

Nhưng khi nàng tùy tùng Thánh Hoàng an bài đội ngũ đi vào trong hoàng thành lúc, sớm đã bày ra Nghi Quỹ bỗng nhiên phát động, thiên hạ các phái cường giả đồng loạt ra tay, mục tiêu trực chỉ vị này Thánh Hoàng chi sư, Tiên Đạo Cự Kình.

Ác chiến bảy cái ngày đêm đằng sau, Huyền Nguyên đạo nhân chung quy là không địch lại thiên hạ quần hùng này, bị đệ tử của mình Tích Nhất Kiếm xé ra ngực bụng.

Nàng một mặt không hiểu nhìn qua Thánh Hoàng, rất muốn biết vì cái gì.

“Sư tôn, xin ngài trở thành thần đi.”

Thống khổ trong tiếng gào thét, Huyền Nguyên đạo nhân bị Thánh Hoàng Tích luyện đi khí huyết, đoạn đi tứ chi, rút gân nhổ xương...... Cuối cùng thành tên là trứng tồn tại.

Khi nàng lúc xuất hiện lần nữa, thì đã trở thành tên là Huyền Nguyên Đạo Tôn Thần Linh.......

Sở Tề Quang lại một lần nữa từ cái kia cổ lão trong trí nhớ lấy lại tinh thần, trong mắt vẻ kỳ dị nặng hơn.

Hắn cảm ứng một chút Ngu Chi Hoàn tình huống, trong đó Thâm Thúy Ân Tứ tăng trưởng hơn một trăm cái, u ám cùng Trớ Chú Ân Tứ cũng dài quá mười mấy cái.

“Huyền Nguyên Đạo Tôn ký ức quả nhiên là cái đại bảo khố.”

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện có cái gì không đúng.

Chu vi cung điện trở nên có chút rách nát đứng lên, xa xa trên nóc nhà tràn đầy nước đọng, phía dưới mây mù tựa hồ cũng càng thêm ngưng thật một chút.

Lâm Lan phi tốc phiêu đãng tới: “Sở đại ca! Ngươi rốt cục tỉnh!”

Sở Tề Quang cau mày nói: “Đi qua bao nhiêu thời gian?”

Lâm Lan nói ra: “Đã có một ngày một đêm thời gian, nơi này thiên tượng biến ảo vô thường, một ngày một đêm liền đã trải qua xuân hạ thu đông Tứ Quý biến hóa, còn hạ mấy trận mưa cùng tuyết.”

“Mấy canh giờ trước, chúng ta còn gặp một tòa cung điện khác......”

Nương theo lấy thần lực phong bạo kịch liệt thôn phệ, dạng vòng xoáy biển mây không ngừng hút vào từng tòa cung điện.

Tại cái này thuận vòng xoáy không ngừng trôi hướng trung tâm trong quá trình, có chút cung điện không khỏi đụng nhau.

Thần Hỏa Cung liền do này gặp Dũng Tuyền Cung, đồng thời bởi vì Dũng Tuyền Cung trung thượng ngàn người xâm lược bộc phát đại chiến.

Mặc dù đại chiến quá trình tử thương vô số, nhưng Thần Hỏa Cung chung quy là thắng lợi.

Để ăn mừng thắng lợi, bọn hắn đem Dũng Tuyền Cung người ăn không còn một mảnh......

Lâm Lan nói ra: “Bọn hắn ăn hoàn tất không bao lâu, thể nội thần lực liền lại tăng mạnh nhanh gấp đôi.”

Cùng lúc đó, chỉ gặp một bên ngã xuống đất ngất đi Lý Hạo Sơ tại thần lực bọc vào trôi hướng bầu trời, trên thân bộc phát ra từng đạo màu vàng Thiểm Điện.

Thiểm Điện vượt ngang chân trời, tại toàn bộ Thần Hỏa Cung Nội từ bên ngoài đến về giao thoa, như là một tấm phô thiên cái địa lưới lớn.

Sau một khắc liền nhớ tới đầy khắp núi đồi gào thét một tiếng, đó là nguyên bản như là pho tượng một dạng Thần Lại bọn họ vừa tỉnh lại, đồng thời bắt đầu nghe theo Thần Hỏa Cung Nội các cư dân chỉ huy.

Lý Hạo Sơ ngạc nhiên cảm thụ được trong đó thần dị, nhìn về phía Sở Tề Quang nói ra: “Sở lão sư, chúng ta có thể khống chế Thần Lại.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Lại mạnh lên sao? Tốc độ tiến bộ này có chút nhanh a...... Hoặc là nói là huyền nguyên thần lực tốc độ khôi phục có chút nhanh?”

Nghe được Lý Hạo Sơ nói lời, Sở Tề Quang gật đầu nói: “Xem ra ta không có uổng phí mạo hiểm một chuyến, lần này thăm dò huyền nguyên thần lực, cuối cùng khám phá trong đó tiềm lực.”

Lý Hạo Sơ kính nể mà nhìn xem Sở Tề Quang: “Là Sở lão sư ngươi làm sao?”

Giờ khắc này toàn bộ Thần Hỏa Cung dân chúng đều tại xuyên thấu qua Lý Hạo Sơ con mắt nhìn về phía Sở Tề Quang.

Lý Hạo Sơ cung kính nói: “Ta đại biểu mọi người tạ ơn ngài.”

Sở Tề Quang khoát tay áo, quét mắt một vòng ở phương xa càng thêm thần lực mênh mông phong bạo, mở miệng nói ra: “Việc nhỏ mà thôi, chỉ cần mọi người tận tâm làm việc, cuộc sống tương lai sẽ chỉ càng ngày càng tốt.”

Lại là một phen lừa gạt qua đi, Thần Hỏa Cung Nội dân chúng càng phát ra ước mơ tương lai, tiếp tục cố gắng vì Sở Tề Quang vơ vét các loại thư tịch, tư liệu......

Sở Tề Quang nhìn về phía Lý Hạo Sơ: “Chúng ta tiếp tục đi.”

Lại một lần nữa quen cửa quen nẻo tại Đại Lan chỉ dẫn bên dưới chìm vào Huyền Nguyên Đạo Tôn trong trí nhớ.

Chuyến này lại là một đạo bạch quang quét trúng Sở Tề Quang, một giọng nói nam tùy theo tại Sở Tề Quang trong đầu vang lên.

“Ta muốn chém yêu trừ ma, đoạn tà độ quỷ, nhất thống bách gia, khu trục Ngoại Thần.”

“Ta đòi người tộc xưng bá vũ nội, vạn thế không suy.”......

Bốn ngàn năm trước, Thánh Hoàng Tích nhất thống Trung Nguyên, thành lập người đầu tiên tộc vương triều.

Lúc này Nhân tộc vương triều một mảnh loạn trong giặc ngoài, bất quá dứt khoát Thánh Hoàng Tích kỳ tài ngút trời, một thân Đạo Thuật càng là uy chấn thiên hạ, không đâu địch nổi.

Hắn quản lý bên dưới, yêu ma bị càn quét, Tà Giáo bị khu trục, dân chúng an cư lạc nghiệp, toàn bộ Trung Nguyên một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Nhưng ngay lúc loại thời điểm này, Tích Ám Trung nhận được tin tức, sư tôn của hắn Huyền Nguyên đạo nhân đang âm thầm truyền bá Ngoại Thần tín ngưỡng.

(tấu chương xong).