Chương 666: biến hóa thần giới

Chương 666: biến hóa thần giới

Chương 666: biến hóa thần giới

Ngoại Thần một mực là Thánh Hoàng Tích họa lớn trong lòng, là hắn nhất là cảnh giới thiên ngoại đại địch.

Biết Huyền Nguyên đạo nhân tại truyền bá Ngoại Thần tín ngưỡng, chuyện này có thể nói là phạm vào Tích trong lòng tối kỵ.

Bất quá Huyền Nguyên đạo nhân chung quy là Thánh Hoàng tịch sư tôn, thế là hắn tìm đến đối phương cầm đuốc soi dạ đàm.

Tích vốn cho rằng Huyền Nguyên đạo nhân tại hắn khuyên răn phía dưới sẽ đình chỉ truyền giáo.

Nào biết được đối phương ngược lại làm trầm trọng thêm, không những ở thiên hạ các nơi truyền bá tín ngưỡng, thậm chí còn tại Tổ Long Sơn bên trên tu kiến thần miếu.

Song phương mâu thuẫn mặt trời lên, rốt cục tại Huyền Nguyên đạo nhân hướng hoàng thất truyền giáo đằng sau, Thánh Hoàng Tích lựa chọn động thủ.

Một sư một đồ trong hoàng cung nhất quyết thắng bại.

Một ngày này, toàn bộ Trung Nguyên cường giả đều cảm thấy trận chiến này dư vị, rung động tại cả hai lực lượng kinh khủng.

Mà cuối cùng Thánh Hoàng Tích cao hơn một bậc, đánh bại chính mình vị sư tôn này, đem đối phương nhốt đứng lên.

Nhưng Huyền Nguyên đạo nhân lại Ma Nhiễm bộc phát, biến thành đáng sợ ma vật.

Thánh Hoàng Tích vì trị liệu đối phương, chỉ có thể sớm phát động tạo thần kế hoạch, đem Huyền Nguyên đạo nhân hóa thành Huyền Nguyên Đạo Tôn, cũng lấy Huyền Nguyên Đạo Tôn thay thế trước đó truyền bá Ngoại Thần tín ngưỡng, trở thành lúc sau Thiên Sư Giáo.......

Sở Tề Quang lần nữa từ trong hồi ức vừa tỉnh lại.

Hắn đầu tiên cảm giác được chính là ngực một trận nóng rực, rộng lượng ban ân không ngừng tuôn hướng đi ra, cuối cùng lại biến thành trên trăm cái Thâm Thúy Ân Tứ, mấy chục cái U Ám Ân Tứ cùng Trớ Chú Ân Tứ.

Nhưng khi hắn mở mắt ra liền sau, hay là vì cách đó không xa cái kia Thông Thiên triệt địa thần lực phong bạo rung động.

Thời khắc này Thần Hỏa Cung thuận dạng vòng xoáy biển mây một đường hướng trung tâm tiến lên, khoảng cách thần lực phong bạo là càng phát ra tới gần.

Ngẩng đầu nhìn lại cũng cảm giác hơn phân nửa bầu trời đã bị phong bạo màu vàng chỗ tràn ngập.

Mà toàn bộ Thần Hỏa Cung tựa hồ cũng khuếch trương một vòng lớn, trở nên càng thêm hùng tráng, khổng lồ.

Lâm Lan tới gần đằng sau, Sở Tề Quang hỏi: “Lần này lại là bao lâu?”

Lâm Lan nói ra: “Lần này nhanh bảy ngày, chúng ta lại gặp hai tòa cung điện, còn cùng trong đó một tòa đụng vào nhau......”

Tại tao ngộ hai tòa cung điện đằng sau, Thần Hỏa Cung người khống chế Thần Lại xâm lấn đối phương.

Bọn hắn chẳng những ăn hết trong điện bên ngoài tất cả địch nhân, càng đem đối phương cung điện di chuyển một bộ phận đến Thần Hỏa Cung Nội, khuếch trương cả tòa Thần Hỏa Cung.

Đúng lúc này, một bên Lý Hạo Sơ phiêu phù ở giữa không trung, thân hình tại đại khí bên trong bốn chỗ chớp động.

Nương theo lấy huyền nguyên thần lực bộc phát, hắn cho thấy phi hành tuyệt kỹ cùng dịch chuyển tức thời hai loại năng lực.

Mà đối phương thể nội bạo phát đi ra khí huyết sóng nhiệt, thấy Sở Tề Quang cũng có chút kinh ngạc.

“Lại trở nên càng mạnh mẽ hơn, cái này tiến bộ tốc độ đơn giản còn nhanh hơn ta, đây chính là Huyền Nguyên Đạo Tôn lực lượng sao?”

Cùng lúc đó, Thần Hỏa Cung Nội vô số người đã giống Lý Hạo Sơ một dạng phóng lên tận trời, trên không trung vừa đi vừa về lấp lóe nhảy vọt.

Cảm thụ được trong cơ thể mình mênh mông lực lượng, còn có mới lấy được năng lực, Lý Hạo Sơ trong mắt tràn đầy tự tin và hưng phấn.

“Ngươi nhìn Sở lão sư! Ta trở nên mạnh hơn!”

“Hiện tại ta đã có thể tùy ý xuất hiện tại Thần Hỏa Cung tùy ý một cái góc.”

“Ta thậm chí cảm giác...... Có thể xuất hiện tại trong cơ thể của ngươi......”

Đúng lúc này, Lý Hạo Sơ nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt đột nhiên lộ ra một tia cổ quái.

Hắn giờ phút này đã có thể cảm ứng phương viên mấy ngàn thước bên trong huyền nguyên thần lực, nhưng không có tại Sở Tề Quang trên thân phát hiện chỗ một tơ một hào huyền nguyên thần lực tung tích.

Cái này khiến bây giờ Lý Hạo Sơ nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt tràn đầy hoài nghi.

“Vì cái gì Sở lão sư thể nội không có huyền nguyên thần lực?”

“Nếu không có huyền nguyên thần lực, hắn lại là làm sao đào móc thần lực tiềm lực?”

Một bên khác Lâm Lan thì tại nghe Sở Tề Quang liên quan tới ký ức giảng thuật.

Nghe xong về sau, Tiểu Lan kinh ngạc nói: “Trước đây sau hai lần ký ức...... Rất tương tự lại rất mâu thuẫn.”

“Sở đại ca, nghe nói một đoạn trước thời điểm, ta còn tưởng rằng là Thánh Hoàng Tích bội bạc, kết quả một đoạn này lại biến thành Huyền Nguyên Đạo Tôn thành Ngoại Thần tín đồ...... Thật sự là......”

Lâm Lan phân tích nói: “Xem ra trong trí nhớ màu đen cùng màu trắng, liền đại biểu hai loại khác biệt quan điểm, trong đó một phương đại biểu là Đạo Tôn lý trí, một phương khác thì là Đạo Tôn điên cuồng.”

“Hai loại trong trí nhớ, cũng chỉ có một loại là chính xác.”

Sở Tề Quang trong mắt chảy ra như nghĩ tới cái gì, không nói thêm gì, chỉ là dự định lần nữa quan sát càng nhiều ký ức.

Một phương diện có thể giải khai Huyền Nguyên Đạo Tôn huyền bí, một phương diện có thể tích lũy ban ân, tăng thực lực lên.

Lần này chìm vào trong trí nhớ, Sở Tề Quang giống lần trước một dạng đánh ngất xỉu Lý Hạo Sơ.

Nhưng ngay lúc Sở Tề Quang chìm vào ký ức không lâu về sau, Lý Hạo Sơ con mắt đều bỗng nhúc nhích, ý thức đồng dạng chìm vào ký ức chỗ sâu.

Đạo Đạo Hắc Quang ở trước mặt của hắn hiển hiện, đem hắn cuốn vào trong đó.......

Tại Thánh Hoàng Tích nhất thống thiên hạ, thành lập Đại Hán vương triều trước đó.

Toàn bộ Trung Nguyên trên đại địa, yêu ma mới là thế gian Chúa Tể, nhân dân như cỏ rác, miễn cưỡng bão đoàn sau mới có thể tại yêu ma vây quanh bên dưới tham sống sợ chết.

Ngay tại dưới tình huống như vậy, một tên gọi là Tích nam hài gặp Huyền Nguyên đạo nhân, bởi vì trác tuyệt thiên phú mà bị bắt làm đệ tử.

Huyền Nguyên đạo nhân đã từng bởi vì nam hài thiên phú mà cảm giác được kinh dị, nhưng hai người sớm chiều ở chung nhiều năm đằng sau, nam hài rốt cục lộ rõ bí mật của mình.

Hắn sùng bái tên là Thái Thượng Thiên Tôn Ngoại Thần.

Vì dọn sạch yêu ma, vì chấn hưng Nhân tộc, hắn quyết tâm muốn nhờ hết thảy có thể mượn nhờ lực lượng, cho dù là Ngoại Thần cũng không ngoại lệ.

Đêm hôm đó...... Tích quỳ rạp xuống Huyền Nguyên đạo nhân trước mặt, khẩn cầu lấy đối phương cho hắn truyền bá Thái Thượng Thiên Tôn tín ngưỡng, để cầu Ngoại Thần duy trì.

Trong tiếng thở dài, Huyền Nguyên đạo nhân đáp ứng Tích, bởi vì sớm chiều trong khi chung...... Nàng phát hiện mình thích lấy chính mình người học sinh này, nguyện ý duy trì đối phương hết thảy.

Từ đó về sau, Huyền Nguyên đạo nhân vì hắn trong bóng tối truyền bá tín ngưỡng, trụ trì Nghi Quỹ.

Nhưng lòng người cuối cùng sẽ biến.

Tại kiến lập Đại Hán vương triều, trở thành Nhân tộc cái thứ nhất hoàng đế, nắm giữ thiên hạ vô song lực lượng đằng sau.

Tích trở nên càng ngày càng hám lợi đen lòng, càng ngày càng không từ thủ đoạn.

Hắn muốn có được vô cùng vô tận tuổi thọ, muốn có được so Ngoại Thần lực lượng mạnh hơn, muốn vĩnh viễn thống trị dưới chân đại địa, thậm chí suất lĩnh quân đội của mình đánh tới thiên ngoại đi.

Vì thế...... Hắn quyết tâm muốn trở thành Thần Linh, đầu tiên chém giết Huyền Nguyên đạo nhân lấy diệt khẩu, lại đem đối phương huyết nhục hóa thành chính mình thuế biến trứng.......

Sở Tề Quang lần nữa từ trong trí nhớ vừa tỉnh lại, cảm nhận được Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân không ngừng phun trào, tăng trưởng.

Đúng lúc này, hắn phát hiện toàn bộ Thần Hỏa Cung đã khuếch trương gấp 10 lần lớn nhỏ.

Cả tòa trong cung điện bên ngoài là điêu lan ngọc thế, vàng son lộng lẫy, cùng nói là một tòa cung điện, không bằng nói là đã biến thành một toà thành trì nhỏ. Có học phái, có cửa hàng, có nha môn thậm chí có Huyền Nguyên Đạo Tôn thần miếu.

Hiển nhiên tại hắn xem Huyền Nguyên Đạo Tôn ký ức thời điểm, toàn bộ Thần Hỏa Cung lại chiếm đoạt mấy chỗ cung điện, có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cùng lúc đó, trước mắt Lý Hạo Sơ mở mắt ra.

Liền thấy cặp mắt của hắn như biển cả bình thường yên tĩnh, cả người trên thân tản mát ra một loại không phải người khí chất.

“Ngươi lừa gạt chúng ta.”

Lý Hạo Sơ nhìn xem Sở Tề Quang mỉm cười, lạnh nhạt nói: “Nhưng nếu như không phải ngươi lừa gạt, cũng không có cách nào để cho chúng ta toàn lực phát triển.”

“Cho nên không cần lo lắng, chúng ta cũng không tính trả thù ngươi.”

Làm xong việc trở về hơi trễ, chỉ tới kịp trước viết hai chương. Ta ngủ trước một giấc, tỉnh ngủ đứng lên viết nhiều điểm.

(tấu chương xong).