Chương 667: đồng tâm đồng thể

Chương 667: đồng tâm đồng thể

Chương 667: đồng tâm đồng thể

Nhìn trước mắt Lý Hạo Sơ hai mắt, Sở Tề Quang cảm giác tựa như là thấy được một vũng sâu không thể gặp nước đầm.

“Gia hỏa này lại có tăng lên sao?”

Mà đối phương lời nói càng làm cho hắn cảm giác đến ngoài ý muốn: “Ngươi......”

Lý Hạo Sơ thản nhiên nói: “Cùng trước kia chỉ là có thể chia sẻ thị giác, thính giác khác biệt.”

“Thời khắc này chúng ta đã đồng tâm đồng thể.”

“Chúng ta cộng đồng suy nghĩ, cộng đồng quyết định, cộng đồng gánh chịu.”

“Chúng ta đã là cá thể, cũng là toàn thể.”

Lý Hạo Sơ ngẩng đầu nhìn lên trời, cả người chậm rãi bồng bềnh đến giữa không trung: “Hiện tại chúng ta có thể thấy rõ ràng thần lực hướng chảy.”

Oanh một tiếng tiếng vang, trên bầu trời như là đánh tới một cái cự đại đầu sóng, từng luồng từng luồng màu vàng thần lực như hải dương giống như gào thét mà đến, hội tụ tại Lý Hạo Sơ dưới chân.

“Chúng ta có thể lắng nghe đến thế giới này nỉ non.”

Từng cái bóng người hiện lên ở cung điện chu vi, chân đạp cuồng phong hướng phía Sở Tề Quang phương hướng đi tới, ánh mắt của bọn hắn đều như biển cả một dạng bình tĩnh.

“Chúng ta có thể đụng chạm đến vật chất căn cơ.”

Trước mắt cung điện tại thần lực đánh ra bên dưới trong nháy mắt băng tán, hóa thành dòng lũ đen ngòm một lần nữa ngưng tụ, biến hình, thành một tấm tế đàn to lớn.

Mà Sở Tề Quang liền vị đứng ở chính giữa tế đàn vị trí.

Giờ phút này Lâm Lan cùng Hoàng Thiên Chi Tử chạy tới, đứng ở Sở Tề Quang bên cạnh.

Tiểu Lan kinh hãi nói: “Sở đại ca! Ngươi lần này rời đi hơn nửa tháng, bọn gia hỏa này đã có thể khống chế cung điện, chủ động đi thôn phệ những cung điện khác.”

Nàng sợ nhìn xem chu vi đám người: “Những ngày này bọn hắn đã một hơi nuốt sáu tòa cung điện, trong những cung điện kia người đều bị bọn hắn ăn sống nuốt tươi......”

Lý Hạo Sơ nhìn xem Sở Tề Quang, cùng chu vi người trăm miệng một lời: “Bọn hắn cũng chưa chết, chỉ là cùng chúng ta kết hợp một thể, trở thành càng cao đẳng hơn tồn tại.”

Hoàng Thiên Chi Tử ở một bên cũng khẩn trương nói: “Sở Tề Quang! Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Bọn gia hỏa này quá tà môn.”

Sở Tề Quang cảm thấy hứng thú nói ra: “Bọn hắn...... Có lẽ đã trở thành Huyền Nguyên Đạo Tôn một bộ phận.”

Không có tiếp tục cùng mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Tiểu Lan, Hoàng Thiên Chi Tử đối thoại, Sở Tề Quang nhìn xem Lý Hạo Sơ nói ra: “Tiếp tục sao?”

“Các ngươi hẳn là muốn xác nhận càng nhiều ký ức đi?”

Sở Tề Quang lấy một loại mê hoặc tính ngữ khí nói ra: “Nhưng chỉ có cùng ta hợp tác mới có thể làm đến điểm này, dựa vào sự giúp đỡ của ta các ngươi mới có thể trở nên càng thêm cường đại, đạt tới cảnh giới càng cao hơn, thậm chí nắm giữ toàn bộ Huyền Nguyên Thần Giới.”

Lý Hạo Sơ nhìn xem tỉnh táo nói ra: “Ngươi nói không sai, ngay tại vừa rồi chúng ta đã thử 321 lần, đều không thể từ huyền nguyên thần lực bên trong thu hoạch được những ký ức kia.”

Sở Tề Quang giang hai tay ra, hướng phía mọi người tại đây kích động nói “Vậy còn chờ gì? Để cho chúng ta bắt đầu đi! Cướp đoạt Đạo Tôn tất cả lực lượng, ký ức, thân phận......”

Thế là tại Đại Lan dẫn đạo dưới, Sở Tề Quang cùng Lý Hạo Sơ lần nữa tiến nhập Huyền Nguyên Đạo Tôn trong trí nhớ.......

“Trẫm, cuối cùng vẫn là thất bại.”

“Những này Ngoại Thần quả nhiên lợi hại.”

Nguyên bản người mặc hoàng bào nam tử uy nghiêm, giờ phút này đã trở nên tuổi già sức yếu.

Đi qua hùng bá thiên hạ, Vũ Nội vô địch khí thế sớm đã không còn sót lại chút gì.

Hắn giờ phút này tựa như là một cái dần dần già đi, sắp đi hướng sinh mệnh cuối phổ thông lão giả.

Cả người hắn co quắp tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng trên ghế nằm, bất đắc dĩ cười nói: “Ngươi đem trẫm đầu chém xuống đằng sau, liền đem thi thể đầu nhập Nghi Quỹ bên trong đi, đây cũng là trẫm cho hậu nhân lưu lại một phần lễ vật.”

“Đến lúc đó đối ngoại liền nói là ngươi ám sát trẫm, cũng coi là hoàn thành hành thích hình.”

“Đằng sau ngươi liền chính thức thành lập Thiên Kiếm Tông......”

Một tên khác lưng đeo trường kiếm thanh niên quỳ rạp xuống đất, nhìn về phía Tích trên gương mặt đã là lệ rơi đầy mặt: “Bệ hạ!”

Hắn khuyên: “Chúng ta bây giờ đi còn kịp, chỉ cần ngăn trở không chết tai ương, nhất định có thể một lần nữa để thiên hạ quy tâm......”

Giờ phút này trong thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía, vô số người đều coi là Thánh Hoàng Tích vì truy cầu Trường Sinh mà tiến hành lấy cấm kỵ nghiên cứu, cuối cùng đã dẫn phát không chết tai ương, di hoạ vô tận.

Nhưng người trước mắt biết, đây hết thảy bất quá là Ngoại Thần bọn họ tại châm ngòi thổi gió, rải lấy đủ loại khủng hoảng cùng hỗn loạn.

Thanh niên khuyên: “Người trong thiên hạ cuối cùng cũng có một ngày sẽ minh bạch bệ hạ nỗi khổ tâm.”

Tích khoát tay áo, tùy ý nói: “Vi Khanh, trẫm cả đời này nổi sóng chập trùng, từng có thành công, càng từng có hơn thất bại, nhưng cuối cùng là trảm yêu trừ ma, để thiên hạ lê dân bách tính qua vài ngày nữa sống yên ổn thời gian, vì ta Nhân tộc vạn thế cơ nghiệp toàn một chút tiền vốn.”

Tích nói đến đây, vừa dài thán một tiếng nói: “Có thể trẫm cả đời này như cũ có ba kiện việc đáng tiếc, cho tới giờ khắc này hay là khó mà tiêu tan.”

“Một tiếc không được « Thiên Thư » cùng « Tinh Kinh » không có khả năng Tứ thư hợp nhất, đoàn tụ « Tử Phủ Bí Lục ».”

“Hai tiếc sư tôn nhập ma, đúc thành sai lầm lớn, trẫm không thể cứu nàng.”

“Ba tiếc Ngoại Thần còn tại, thiên hạ không tĩnh......”

Đột nhiên, Tích Mi đầu nhíu một cái, tiếc nuối nói: “Canh giờ tới rồi sao?”

“Vi Khanh, trẫm cuối cùng muốn hỏi ngươi, ngươi cảm thấy trẫm...... Có tính không là anh hùng?”

Được xưng là Vi Khanh thanh niên quỳ hoài không dậy, khóc thảm nói “Bệ hạ dọn sạch Trung Nguyên, hội tụ bách gia, nhất thống thiên hạ, công tại thiên thu, là đương đại đệ nhất đại anh hùng đại hào kiệt.”

Thanh niên chỉ nghe được cười dài một tiếng, tiếp lấy không còn có đợi đến bất kỳ đáp lại nào.

Hắn siết chặt nắm đấm, toàn thân khí huyết bộc phát ra từng đợt oanh minh.

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi rút ra trường kiếm sau lưng......

Sau một khắc, máu tươi văng khắp nơi.

Thanh niên dẫn theo đầu lâu đi tới bên ngoài hoàng cung, tuyên bố Thánh Hoàng đã chết tin tức.

Sau đó hắn sáng lập Thiên Kiếm Tông, lấy ám sát cải biến thiên hạ đại thế làm tôn chỉ.

Mà theo Thánh Hoàng Tích tử vong, được xưng là không chết tai ương sự kiện cũng tùy theo biến mất

Nhưng trong hắc ám, Thánh Hoàng Tích thi thể thì bị bí mật chở vào Long Xà Sơn Nghi Quỹ bên trong.

To lớn Huyết Trì bên trong, vô số bóng người chập trùng lên xuống.

Đó là Thánh Hoàng Tích thân dốc hết toàn lực chế tạo cái nôi, vì thai nghén thần tồn tại, sáng tạo ra nhân loại chính mình Thần Linh giường ấm.

Khi Thánh Hoàng Tích thi thể không đầu dựa theo Nghi Quỹ quá trình bị đầu nhập trong đó đằng sau, toàn bộ Huyết Trì đều sôi trào lên.

Vô số bóng người đều từ đó nổi lên, nghênh đón bọn hắn đế vương.

Thánh Hoàng Tích thân ảnh từ trên thi thể chậm rãi hiện lên đi ra.

Hắn nhìn về phía Huyết Trì trung ương đạo ma ảnh kia, thì thào nói ra: “Sư tôn, ta đến bồi ngươi.”

“Để cho chúng ta cùng một chỗ trở thành Huyền Nguyên Đạo Tôn, tiếp tục phù hộ Nhân tộc đi......”......

Tượng trưng cho vô số ký ức quang ảnh phía trên, hai màu trắng đen như cũ đang không ngừng dây dưa cùng nhau, tranh đấu lẫn nhau, cải biến một đoạn lại một đoạn ký ức nội dung.

Khi Sở Tề Quang cùng Lý Hạo Sơ bọn người từ hai loại trong hồi ức tỉnh lại sau, riêng phần mình đều có đại thu hoạch.

Sở Tề Quang đang quan sát ký ức trong quá trình, từ những cái kia Nghi Quỹ, Đạo Thuật, trong lịch sử học được rất nhiều tri thức, Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân đạt được lượng lớn tăng trưởng.

Lý Hạo Sơ thì đạt được hai loại ký ức quá khứ.

Một loại lịch sử là Thánh Hoàng Tích hám lợi đen lòng, khi sư diệt tổ, vì trường sinh bất tử, vì đối kháng Thần Linh mà tách rời Huyền Nguyên đạo nhân, cũng lấy đối phương là trứng, đang không ngừng thôn phệ nhân loại sau, đã sáng tạo ra Huyền Nguyên Đạo Tôn.

Một loại khác thì là Huyền Nguyên Đạo Tôn tín ngưỡng Ngoại Thần, tại cùng Thánh Hoàng Tích đối kháng bên trong nhập ma. Vì đối kháng Ngoại Thần, vì cứu trở về sư tôn, Thánh Hoàng Tích cùng Huyền Nguyên Đạo Tôn tuần tự tại Nghi Quỹ bên trong hoàn thành hiến tế, trở thành Huyền Nguyên Đạo Tôn một bộ phận.

Mà tin tưởng loại nào đi qua, thì quyết định Lý Hạo Sơ tương lai của bọn hắn.

(tấu chương xong).