Chương 668: thu hoạch được « Địa Thư »

Chương 668: thu hoạch được « Địa Thư »

Chương 668: thu hoạch được « Địa Thư »

Thời khắc này thần hỏa trong cung, bao quát Lý Hạo Sơ ở bên trong tất cả dân chúng đều ngây người tại chỗ, trong hai mắt ba quang lưu chuyển, như là có vô số mưa to gió lớn tại nhấc lên gợn sóng.

Khi nhìn đến Lý Hạo Sơ lấy được hai loại ký ức đằng sau.

Bọn hắn mặc dù nhìn qua cũng chưa hề đụng tới, nhưng riêng phần mình ý thức đã đang tiến hành kịch liệt thảo luận, giao lưu.

Nhìn thấy Sở Tề Quang tỉnh lại sau, Tiểu Lan vội vàng vọt lên nói ra: “Sở đại ca, các ngươi lần này rời đi rất lâu!”

“Trên đường lại gặp mặt khác thần điện, đều bị bọn hắn ăn hết......”

Sở Tề Quang không có trước tiên trả lời, mà là đầu tiên nhìn về hướng bầu trời.

Thời khắc này thần hỏa cung khoảng cách thần lực phong bạo đã là càng thêm tiếp cận, cả mảnh trời đều bị màu vàng óng phong bạo chỗ lấp đầy, như là một đầu đụng vào một mảnh cuồng phong thế giới.

Khi hắn hướng phía dưới nhìn lại lúc, phát hiện cả tòa thần hỏa cung đã giống như một tòa thành trì khổng lồ giống như phiêu phù ở trên biển mây, hiển nhiên là không biết thôn phệ bao nhiêu thần điện.

Sở Tề Quang nhìn về phía phong bạo, thầm nghĩ trong lòng: “Càng thêm tiếp cận.”

Tiểu Lan hỏi: “Sở đại ca, các ngươi nhìn thấy ký ức thế nào? Bọn hắn hiện tại chuyện gì xảy ra?”

Sở Tề Quang nhìn về phía Tiểu Lan, sẽ thấy ký ức giản lược nói một lần.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía còn ngây người bất động mọi người nói: “Bọn hắn hiện tại chỉ sợ là tại phi thường kịch liệt thảo luận, đến cùng nên tin tưởng cái nào một phần ký ức.”

Lâm Lan kỳ quái nói: “Điều này rất trọng yếu sao?”

“Cái này đương nhiên rất trọng yếu.” Sở Tề Quang nói ra: “Căn cứ suy đoán của ta, Huyền Nguyên Đạo Tôn đích thật là tại Tiền Hán thời đại được sáng tạo ra thần nhân tạo.”

“Hắn cũng không tồn tại đơn nhất nhân cách, mà là hội tụ đại lượng ý thức nhân loại hình thành thần.”

“Có lẽ lúc trước làm như vậy, chính là hi vọng hắn có thể trở thành nhân loại thần hộ mệnh.”

“Nhưng ở đã trải qua Đại Ma Nhiễm đằng sau, Huyền Nguyên Đạo Tôn lâm vào điên cuồng, toàn bộ Huyền Nguyên Thần Giới trật tự sụp đổ.”

“Trải qua những năm này thôn phệ Thần Lại, lẫn nhau thôn phệ cùng thích ứng, trong Thần giới người đã toàn bộ bị Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực nhuộm dần, có thể nói bọn hắn đã trở thành Huyền Nguyên Đạo Tôn một bộ phận.”

“Bọn hắn tin tưởng loại nào ký ức, loại nào ký ức liền sẽ trở thành Huyền Nguyên Đạo Tôn ký ức.”

“Mà ký ức là trí tuệ tồn tại cơ sở.”

“Đánh cái so sánh lời nói, nếu như bây giờ ngươi đột nhiên mất trí nhớ, sau đó bị rót vào một phần chính mình là Kiều đại sư ký ức, ngươi có phải hay không cũng liền triệt để bị cải biến?”

“Mà đối với Huyền Nguyên Đạo Tôn tới nói thì càng thêm nghiêm trọng, nếu như tin tưởng hư giả ký ức, như vậy tự thân lực lượng sẽ nghiêm trọng tổn thất.”

“Tựa như là...... Ta rõ ràng tu luyện là « long tượng Đại Tự Tại Lực » lại tại trong trí nhớ cho là mình tu thành « Vô Tướng Kiếp » lời nói, kết quả kia...... Lực lượng thối chuyển đều là nhẹ nhất......”

“Chỉ có xác nhận chân chính ký ức, bọn hắn mới có thể trở thành chân chính Huyền Nguyên Đạo Tôn.”

Lâm Lan như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Loại này ký ức lẫn lộn là Huyền Nguyên Đạo Tôn điên cuồng đưa đến đi?”

“Vậy rốt cuộc loại nào ký ức là thật đâu? Chúng ta là không phải nhất định phải trợ giúp Huyền Nguyên Đạo Tôn lý trí, mới có thể rời đi nơi này?”

Sở Tề Quang lắc đầu, cau mày nói: “Luôn cảm thấy...... Vẫn còn có chút không thích hợp.”

Hắn không có tiếp tục nói chuyện, mà là sờ lên cằm, trong lòng nhớ lại Đại Lan nói lời: “Điên cuồng cùng lý trí ở giữa ngay tại tranh đấu lẫn nhau...... Cướp đoạt hết thảy quyền chủ đạo......”

“Ký ức sẽ quyết định hết thảy.”

“Điên cuồng cùng lý trí...... Đối với ký ức có khác biệt thuyết minh......”

“Ngươi nhất định phải làm rõ ràng phương nào đại biểu cho điên cuồng, mà phương nào lại đại biểu cho lý trí......”

Sở Tề Quang liền nghĩ tới Chu Bạch lời nói: “Huyền Nguyên Đạo Tôn đã điên rồi, bây giờ huyền nguyên thế giới hoàn toàn cấu trúc đang điên cuồng phía trên.”

“Muốn rời khỏi, chỉ có đạt được Đạo Tôn trợ giúp.”

“Có thể thử một chút dùng...... Ngươi lúc kia dạy qua ta...... Những cái kia......”

Nương theo lấy suy nghĩ, trong đầu của hắn dần dần hiện ra từng tia mạch lạc.

Cùng lúc đó, Lý Hạo Sơ bọn người theo trong đầu kịch liệt tranh luận, dần dần chia làm hai phái, riêng phần mình duy trì khác biệt ký ức.

Song phương ở trong ý thức không cách nào thuyết phục đối phương, nhao nhao tại trong hiện thực bão đoàn tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ cũng nghĩ đến trực tiếp nuốt vào đối phương.

Huyền nguyên thần lực tại trong khí quyển vừa đi vừa về gào thét, một trận đại chiến tựa hồ Nhất Xúc tức phát.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang lại nhìn về phía bọn hắn mở miệng nói ra: “Ta đã biết loại nào ký ức là sự thật.”

Trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người nhìn về hướng Sở Tề Quang, cái kia từng đôi tròng mắt lạnh như băng tụ đến, thấy Lâm Lan, Hoàng Thiên Chi Tử đều là trong lòng run lên.

Sở Tề Quang đón những này không phải người ánh mắt, lại là khẽ cười nói: “Đáp ứng ta một việc, ta liền đem đáp án nói cho các ngươi biết.”

Lý Hạo Sơ bước ra một bước, đã vượt qua Thời Không, đi thẳng tới Sở Tề Quang trước mặt.

Hắn cao cao tại thượng mà nhìn xem Sở Tề Quang, thản nhiên nói: “Ngươi không có bàn điều kiện tư cách, nói thẳng ra ngươi biết hết thảy, chúng ta tha cho ngươi khỏi chết.”

Sở Tề Quang nhếch miệng cười một tiếng: “Đoạn đường này đi tới, các ngươi ăn hết rất nhiều mặt khác thần điện đi? Đem vơ vét đến tất cả điển tịch cho ta, ta lập tức nói cho các ngươi biết hết thảy.”

“Không phải vậy liền đánh một trận đi.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang một chỉ điểm ra, to lớn sóng xung kích tại trong gió lốc nổ tung.

Lý Hạo Sơ bọn người ánh mắt khẽ nhúc nhích, đối bọn hắn tới nói những cái kia thu thập điển tịch không có chút ý nghĩa nào, chỉ là tiện tay nhét vào cùng một chỗ.

Ngược lại cùng Sở Tề Quang đại chiến một trận lời nói, bọn hắn mặc dù có nắm chắc chiến thắng Sở Tề Quang, nhưng ở thần lực phong bạo sắp hủy diệt thế giới tình huống dưới, làm như vậy quá lãng phí thời gian.

Nghĩ tới đây, Lý Hạo Sơ vung tay lên một cái, từng quyển từng quyển điển tịch đã rơi vào Sở Tề Quang trước mặt.

Trong đó chẳng những sau Long Xà Sơn bên trên Tử Tiêu Điện trong hậu điện...... Những cái kia bị thôn phệ tiến đến nguyên điển, bản thảo, còn có rất nhiều Huyền Nguyên Thần Giới bên trong nguyên bản bảo tồn thư tịch, thấy Sở Tề Quang ngực từng đợt nóng hổi.

Mà trong đó nhất làm cho Sở Tề Quang coi trọng, tự nhiên vẫn là hắn thiên tân vạn khổ, một mực tại sưu tầm « Địa Thư ».

Chỉ gặp Sở Tề Quang đưa tay chộp một cái, liền đem quyển kia không ngừng hô hoán hắn « Địa Thư » bắt bỏ vào trong tay.

Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong nổi lên từng hàng chữ viết.

“Một phần tư phần Tử Phủ Bí Lục.”

“Tử Phủ Bí Lục vốn là Tiên Thần bọn họ sáng tạo bình thường Đạo Thuật.”

“Nhưng ở bị một vị nào đó không thể nói nói người sửa đổi sau.”

“Lại trở thành thẳng tới Thiên Đạo ẩn tàng chìa khoá.”

“Nghe nói trong đó ghi chép trong vũ trụ hết thảy huyền bí.”

“Tập hợp đủ bốn phần đằng sau, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi tác dụng.”

Sở Tề Quang nhìn xem trên tay « Địa Thư » trong lòng thầm thở dài nói: “Rốt cục...... Tới tay.”

Nhưng Sở Tề Quang giờ phút này còn đến không kịp lật xem, trước mặt hắn Lý Hạo Sơ bọn người liền thúc giục nói: “Có thể nói sao?”

Sở Tề Quang cười cười, lần nữa yêu cầu cùng Lý Hạo Sơ hoàn thành nhân miêu tương phụ chi thuật, sau đó tại song phương trong ý thức hoàn thành sau cùng giao lưu.

Thế là sau một khắc, Sở Tề Quang không chỉ là cùng Lý Hạo Sơ ý thức tương liên, càng là có thể cùng thần hỏa trong cung tất cả dân chúng tiến hành không chướng ngại giao lưu.

Lý Hạo Sơ hỏi: “Đến cùng loại nào ký ức mới là chân thực?”

Tại tất cả mọi người lắng nghe bên dưới, Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Các ngươi có nghĩ tới hay không...... Có lẽ hai loại đều là giả đâu?”

(tấu chương xong).