Chương 669: trở lại Long Xà Sơn

Chương 669: trở lại Long Xà Sơn

Chương 669: trở lại Long Xà Sơn

Nghe được Sở Tề Quang nói lời, mọi người tại đây đều là chấn động trong lòng, tiếp lấy nhíu mày nhìn về phía Sở Tề Quang, trong mắt tràn đầy vẻ không tin.

Hiển nhiên bọn hắn đều cảm thấy Sở Tề Quang nói tới quá mức hoang đường, để bọn hắn khó có thể tin.

Lý Hạo Sơ lạnh lùng nhìn xem Sở Tề Quang, ở trong ý thức nói ra: “Nếu như hai loại ký ức đều là giả, như vậy Huyền Nguyên Đạo Tôn chẳng phải là đã không có chân chính ký ức?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Những ký ức này là từ các ngươi huyền nguyên thần lực trông được đến, nhưng có lẽ chân chính ký ức cũng không tại các ngươi nơi này.”

“Huyền Nguyên Đạo Tôn đã điên rồi, nhưng vẫn có từ lâu một bộ phận lý trí tại.”

“Ta ngay từ đầu cũng nghĩ đến đám các ngươi là lý trí bộ phận kia, nhưng ta suy nghĩ kỹ một chút liền minh bạch ta sai rồi.”

“Ta cho là huyền nguyên thần lực đang bảo vệ các ngươi, cho là các ngươi đại biểu lý trí một phương, cái này hoàn toàn là đứng tại nhân loại góc độ mong muốn đơn phương.”

“Thần liền nhất định phải yêu thế nhân? Liền nhất định phải bảo vệ mình tín đồ?”

“Lão bản sẽ bỏ mệnh bảo vệ mình nhân viên sao? Sẽ hi sinh chính mình lợi ích đi bảo hộ thủ hạ lợi ích sao? Sẽ lấy tự thân đến cung cấp nuôi dưỡng chính mình sao?”

“Từ thần góc độ tới nói, vì tín đồ hi sinh chính mình lực lượng, thậm chí nguyện ý bị tín đồ thôn phệ, đây mới là điên rồi.”

“Loại này phần lớn đều là tín đồ chính mình huyễn tưởng, phán đoán ra một cái vô cùng cường đại, cao cao tại thượng, không gì làm không được Thần Linh, nhưng lại cho là như thế một cái Thần Linh sẽ nguyện ý hi sinh chính mình đến cứu vớt sâu kiến một dạng nhân loại hèn mọn.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, mọi người tại đây ý thức đều là có chút trận bốc lên.

Lý Hạo Sơ thần lực trong cơ thể tăng vọt, mở miệng liền hóa thành một vòng cuồng phong uống đến: “Hồ ngôn loạn ngữ......”

Âm Lãng tại mọi người đỉnh đầu nổ tung, Sở Tề Quang lại đánh gãy đối phương, tiếp theo tại trong ý thức nói ra: “Toàn bộ huyền nguyên thế giới từ khi Đại Ma Nhiễm đằng sau, liền theo Đạo Tôn điên cuồng lâm vào sụp đổ bên trong.”

“Tại cái này sụp đổ 200 năm bên trong, các ngươi ăn hết ban sơ Thần Lại, sau đó tại hóa thành Thần Lại cùng lẫn nhau thôn phệ bên trong tuần hoàn qua lại.”

“Các ngươi là cùng Đạo Tôn điên cuồng cùng nhau sinh ra, cùng nhau tồn tại đến nay.”

“Mà Đạo Tôn lý trí là gần nhất mới khôi phục một chút như vậy, mà gần nhất huyền nguyên thế giới lớn nhất biến hóa chính là......”

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn về phía cái kia che khuất bầu trời thần lực phong bạo, thở dài: “Hắn mới là Đạo Tôn lý trí, các ngươi chỉ là tên điên.”

“Toàn bộ thế giới cấu trúc đang điên cuồng phía trên, cho nên lý trí mới muốn hủy đi thế giới này, một lần nữa cấu tạo mới huyền nguyên thế giới.”

Lý Hạo Sơ vuốt ve khuôn mặt của mình, cùng ở đây tất cả mọi người trăm miệng một lời nói: “Chúng ta mới là người điên? Không có khả năng, loại chuyện này không có khả năng......”

Sở Tề Quang tiếp lấy nói bổ sung: “Tại sao phải có hai loại ký ức? Đây chính là từ các ngươi thể nội thần lực bên trong tìm tới ký ức.”

“Là bởi vì trí nhớ của các ngươi bản thân liền lẫn nhau mâu thuẫn, một đoàn rối loạn.”

“Bởi vì các ngươi đã điên rồi, các ngươi là Huyền Nguyên Đạo Tôn điên cuồng, trí nhớ của các ngươi vốn chính là người điên ký ức, đương nhiên một đoàn hỗn loạn......”

Theo Sở Tề Quang mê hoặc, mọi người tại đây trên khuôn mặt hiện ra từng tia vẻ điên cuồng.

Huyền nguyên thần lực tại trong cơ thể của bọn hắn vừa đi vừa về khuấy động, mâu thuẫn, hỗn loạn ký ức đang không ngừng tuôn ra đi ra.

Lý Hạo Sơ ôm đầu của mình, một mặt thống khổ thì thào nói ra: “...... Không có điên...... Chúng ta không có điên......”

Sở Tề Quang hừ lạnh một tiếng: “Suy nghĩ thật kỹ đi, là Đạo Tôn lý trí bộ phận kia tại đùa bỡn các ngươi.”

“Hắn để cho các ngươi cho là mình là bình thường, để cho ta người ngoài này mang các ngươi đi xem những cái kia lẫn nhau mâu thuẫn rối loạn ký ức, chính là vì để cho các ngươi từ hai cái hư giả trong trí nhớ lựa chọn một cái giả, muốn dùng cái này đến suy yếu các ngươi......”

Lý Hạo Sơ cả giận nói: “Im miệng!”

Chỉ gặp thần lực gào thét, hóa thành cuồng phong, lôi đình, hỏa diễm, mưa đá hướng phía Sở Tề Quang đánh tới.

Cùng lúc đó, dưới chân mây mù hóa thành đạo đạo Cự Long trói hướng Sở Tề Quang, tế đàn mở ra một cái miệng rộng cắn về phía Sở Tề Quang.

Giờ khắc này giữa cả thiên địa hết thảy tựa hồ cũng tại theo Lý Hạo Sơ ý niệm mà biến hóa.

Nhưng Sở Tề Quang lại là phịch một tiếng, như là Kim Cương không hỏng giống như thân thể đem tất cả thế công ngăn cản xuống tới, không có để lại một tơ một hào thương thế.

Đây là hắn phát động Vô Tưởng Quỷ Khu, để nhục thân tạm thời trốn vào trong hư không, lấy ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng tổn thương.

“Hai loại ký ức đều là giả, chỉ cần tiếp nhận trong đó bất kỳ một cái nào, các ngươi liền xong rồi.”

“Hoặc là hai loại đều tin, hoặc là hai loại đều đừng tin.”

“Cẩn thận hồi ức một chút, hồi ức các ngươi thể nội vậy chân chính ký ức, chân chính điên cuồng.”

Thần hỏa trong cung, từng cái dân chúng trên khuôn mặt dần dần dâng lên vẻ điên cuồng.

Trước mắt Lý Hạo Sơ trên mặt càng là không ngừng biến hóa, khuôn mặt của hắn ngay tại biến thành đủ loại người khuôn mặt, giống như là đang không ngừng đổi đầu.

Nhưng sau một khắc, loại biến hóa này đột nhiên dừng lại.

Lý Hạo Sơ trên khuôn mặt đã là hoàn toàn lạnh lẽo hắc ám, không nhìn thấy chút nào cảm xúc biến hóa, tựa như là bị một loại nào đó vô hình tồn tại khống chế thân thể.

Hắn đưa tay hướng phía Sở Tề Quang cách không một trảo, tựa hồ muốn làm những gì.

Nhưng giờ phút này trốn vào hư không Sở Tề Quang lại là không phản ứng chút nào.

Sở Tề Quang chậm rãi nói ra: “Thần lực phong bạo sắp giáng lâm, các ngươi tiếp tục như vậy coi như chết chắc.”

Lý Hạo Sơ dừng lại một chút, tiếp lấy lạnh lùng nói ra: “Lăn.”

Nương theo lấy tiếng nói của hắn rơi xuống, một đạo cửa lớn tại Sở Tề Quang trước mặt triển khai.

Sở Tề Quang nói ra: “Ta còn có một tên đồng bạn đâu?”

Đại Lan trong nháy mắt xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt, trên mặt là một mảnh vẻ mờ mịt.

“Lăn.” Lý Hạo Sơ lần thứ hai nói ra.

Sở Tề Quang nhìn thoáng qua những cái kia trên mặt dần dần bị điên cuồng chiếm cứ dân chúng, tùy ý nói ra: “Thần quả nhưng sẽ nô dịch tín đồ của chính mình đi.”

“Cam tâm tình nguyện liền không phải nô dịch.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, sau một khắc nhẹ gật đầu: “Có đạo lý.”

Lý Hạo Sơ lần thứ ba nói ra: “Lăn, lập tức.”

Sở Tề Quang cười cười, liền dẫn Lâm Lan, Hoàng Thiên Chi Tử còn có đóng gói tốt điển tịch bước vào trong môn, biến mất không còn tăm tích.......

Khi Lâm Lan lần nữa lấy lại tinh thần lúc, phát hiện chính mình cùng Sở Tề Quang đã xuất hiện tại một tòa nho nhỏ trên hồ nước.

Sở Tề Quang lấy Đại Tự Tại Lực nâng trong Thần giới lấy được những điển tịch kia cùng « Địa Thư » trong mắt lộ ra thỏa mãn chi sắc.

Tiểu Lan nghi ngờ nói: “Sở đại ca? Cuối cùng phát chuyện gì? Là Huyền Nguyên Đạo Tôn thả chúng ta sao?”

Sở Tề Quang nói ra: “Huyền Nguyên Đạo Tôn điên rồi nhiều năm như vậy đều không có đi ra tàn phá bừa bãi, nói rõ Thiên Sư Giáo có thể phong ấn hắn. Phong ấn mấu chốt...... Tám thành chính là đại chiến bên trong đột nhiên xuất hiện Thiên Sư Ấn, Thiên Sư Ấn xuất hiện đưa đến một lần kia đại chiến nửa đường tôn mất khống chế.”

“Mà hiện nay thiên hạ còn có thể phong ấn Huyền Nguyên Đạo Tôn, chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn.”

“Nhưng là Huyền Nguyên Đạo Tôn có thể phong ấn điên cuồng chính mình, lại không phong được khôi phục lý trí chính mình, hoặc là nói...... Hắn hẳn là tại trong phong ấn có lưu chỗ trống, sẽ không muốn lấy đem khôi phục lý trí chính mình cũng phong bế.”

“Cho nên có thể đủ từ Huyền Nguyên Thần Giới bên trong chúng ta đi ra, hẳn là chỉ có lý trí Huyền Nguyên Đạo Tôn.”

Hoàng Thiên Chi Tử như có điều suy nghĩ nói: “Cho nên cuối cùng thả chúng ta đi ra chính là lý trí Đạo Tôn? Vậy ngươi phía trước nói......”

Đại Lan hỏi: “Ngươi nói hai loại ký ức đều là giả, thần giới cư dân đại biểu là Đạo Tôn điên cuồng, đã như vậy bọn hắn sao có thể thả chúng ta rời đi?”

Sở Tề Quang nhún vai, tùy ý nói: “Có lẽ hai loại đều là thật đâu, bọn hắn tin tưởng bất luận một loại nào đều được.”

(tấu chương xong).