Chương 670: chân tướng

Chương 670: chân tướng

Chương 670: chân tướng

“Đều là thật?”

Nghe được Sở Tề Quang nói lời, Tiểu Lan đầu tiên kịp phản ứng: “Nếu như đều là thật...... Chẳng lẽ nói đây là người khác nhau khác biệt ký ức?”

Đại Lâm Lan cũng lập tức phản ứng lại: “Huyền Nguyên Đạo Tôn là vô số nhân ý biết tập hợp, nếu như nói hắn có ký ức lời nói, vậy dĩ nhiên cũng là vô số người ký ức.”

“Đồng dạng một việc, mỗi người ký ức đều là không giống với.”

“Đối với Thánh Hoàng Tích, Huyền Nguyên đạo nhân còn có Tiền Hán thời kỳ đủ loại lịch sử, mỗi người nhận biết, ý nghĩ cũng không giống với, cho nên mới sẽ có hai loại...... Thậm chí là càng nhiều loại hơn ký ức.”

Nói đến đây, Đại Lâm Lan lại lắc đầu: “Vậy lần này liên quan tới ký ức lựa chọn...... Là Đạo Tôn lý trí cố ý đưa tới sao? Hắn tại sao muốn làm như vậy?”

Hoàng Thiên Chi Tử giờ phút này nghe phân tích của bọn hắn, cũng lập tức nghĩ thông suốt rất nhiều thứ.

Chỉ nghe hắn mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang ngươi có một chút không có nói sai, 200 năm điên cuồng, lại thêm thần giới bên trong lẫn nhau thôn phệ, những cái kia thần giới cư dân đã sớm trở thành Huyền Nguyên Đạo Tôn một bộ phận.”

“Cái này ngược lại trầm trọng hơn Đạo Tôn phân liệt cùng điên cuồng.”

“Cho nên Huyền Nguyên Đạo Tôn lý trí chỉ sợ là muốn thừa dịp cơ hội lần này, tiến một bước thống hợp tất cả ý thức.”

“Dù sao khác biệt ký ức đại biểu cho mâu thuẫn.”

“Với hắn mà nói, tin tưởng cái nào ký ức cũng không trọng yếu, trọng yếu là tất cả mọi người tin tưởng cùng một cái ký ức, hoàn thành từ ký ức đến ý thức, lại đến lực lượng thống hợp.”

“Đây là hiện ý thức thống hợp loại sinh mệnh phần lớn sẽ có truy cầu.”

“Bởi vậy hắn xếp đặt như thế một cái bẫy, muốn lợi dụng chúng ta những kẻ ngoại lai này đạt thành mục tiêu này.”

“Dù sao chỉ có chúng ta những kẻ ngoại lai này, sẽ không bị Đạo Tôn ký ức trói buộc, có thể thong dong làm ra lựa chọn đến.”

“Lúc đầu chỉ cần chọn một là được rồi......”

Hoàng Thiên Chi Tử nhìn về hướng Sở Tề Quang, thầm nghĩ trong lòng: “Kết quả gia hỏa này quả thực là đem Huyền Nguyên Đạo Tôn những cái kia phân liệt điên cuồng ý thức cho kích động đến càng điên rồi.”

“Huyền Nguyên Đạo Tôn còn sót lại lý trí có phải là vì để tránh cho tình huống càng thêm chuyển biến xấu, mới tự mình hiện thân đối phó Sở Tề Quang.”

“Kết quả bởi vì lực lượng bản thân, cảnh giới khôi phục không đủ, không có cách nào lập tức xử lý trốn vào hư không Sở Tề Quang.”

Hoàng Thiên Chi Tử tại nội tâm tiếp tục phỏng đoán nói: “Đối với Huyền Nguyên Đạo Tôn tới nói, trạng thái bản thân mới là trọng yếu nhất, vì thế tạm thời thả đi Sở Tề Quang cũng có thể tiếp nhận.”

Giờ phút này Tiểu Lan nhìn về hướng Sở Tề Quang, mở miệng hỏi: “Sở đại ca, ngươi cảm thấy chân chính trong lịch sử...... Thánh Hoàng Tích còn có Huyền Nguyên đạo nhân, đến cùng là thế nào quan hệ?”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Ai biết được, chân chính chân tướng lịch sử có lẽ chỉ có Huyền Nguyên Đạo Tôn chính mình mới biết.”

“Bất quá có một chút ta đại khái có thể xác nhận.”

“Thánh Hoàng Tích hoàn toàn chính xác mượn Ngoại Thần lực lượng.”

Hắn sờ lên ngực, thầm nghĩ trong lòng: “Dù sao trong hư không liền có lưu Tiền Hán thời đại...... Thánh Hoàng Tích thủ hạ đại thần nhắn lại cùng Đạo Thuật.”

“Lúc đó Thánh Hoàng Tích thủ hạ bên trong, có lẽ có không chỉ một vị có được qua Ngu Chi Hoàn.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, ở đây Tiểu Lan, Đại Lan còn có Hoàng Thiên Chi Tử đều cảm giác được cảm thấy rất ngờ vực, muốn hỏi một chút Sở Tề Quang vì cái gì xác định như vậy.

Bất quá Sở Tề Quang đối với cái này từ chối cho ý kiến, cũng không có làm ra xác thực giải đáp.

Tiểu Lan ở một bên lại hỏi: “Sở đại ca, chúng ta sau đó làm cái gì?”

Sở Tề Quang lấy Đại Tự Tại Lực nâng từ Huyền Nguyên Thần Giới bên trong mang ra chiến lợi phẩm, nhìn xem dưới chân hồ nước nói ra: “Nơi này là...... Trước đó Long Xà Sơn Tử Tiêu Điện? Làm sao biến thành một cái hồ?”

Hắn nhíu nhíu mày, nhìn về phía Long Xà Sơn những phương hướng khác, phát hiện nơi xa chuyện chính đến trận trận la lên thanh âm.

Cùng là Sở Tề Quang không có vội vã không nhịn nổi xử lý chiến lợi phẩm, mà là nói ra: “Việc cấp bách, hay là trước làm rõ ràng chúng ta rời đi bao lâu, phát cái gì những chuyện gì.”......

Vĩnh An 20 năm, 10 tháng.

Giờ phút này Long Xà Sơn Quang Minh Đỉnh bên trên, ba đạo thân ảnh ngạo nghễ mà đứng.

Bọn hắn nhìn xem dưới chân bốc lên, quanh quẩn biển mây, phát ra thở dài một tiếng.

Ba người này chính là Thiên Sư Giáo Chu Thiên đại tế phía trên khuất nhục quần hùng, ôm đồm ba vị trí đầu vị trí tam đại chí cường, bị rất nhiều người cho rằng là Đại Hán một đời mới đỉnh tiêm cao thủ, tương lai truyền thuyết thần thoại.

Một người trong đó mặt đầy râu ria, sau lưng cõng một thanh cự kiếm, chính là xuất từ Nam Phương Đông Hải học phái Kiếm Thần Trác Bất Quần, thu được lần này Chu Thiên đại tế thứ ba.

Chỉ nghe Trác Bất Quần Trường cười một tiếng nói “Hôm nay cùng hai vị tại Long Xà Sơn bên trên giao lưu võ công Đạo Thuật, thật sự là Trác Mỗ bình sinh một vui thú lớn.”

Một cái khác dáng người thấp bé, tướng mạo thành thục thanh niên nói ra: “Trác Huynh, ngươi cái này một thân Huyễn Ảnh Thần Phong kiếm tu vi đã là đăng phong tạo cực, xuất thần nhập hóa, Đông Hải kiếm thứ nhất quả nhiên là danh bất hư truyền.”

Trác Bất Quần nghe trên mặt tốt sắc, đáp lại nói: “Tống Huynh, ngươi chính là Bạch Dương Giáo cửa chính bên dưới cao đồ, khổ tu « Thanh Dương Thủy Kiếp » danh chấn thiên hạ, thật sự là gọi ta mở rộng tầm mắt.”

Người thấp nhỏ nam tử cười ha ha một tiếng nói “Bàn về Đạo Thuật, ta lại thế nào so ra mà vượt Miêu Huynh « Đại Quang Minh Kinh »? Miêu Huynh lần này trở lại Thánh Hỏa Tông, chỉ sợ cũng muốn được truyền « Luật Tàng Kinh » đi?”

“Hắn mới là một đời mới trong cao thủ người thứ nhất.”

Thân là triều đình Nam Phương võ học giảng dạy, Đông Hải thủy quân đại tướng, Trác Bất Quần đối với trước mắt phân biệt thuộc về Thánh Hỏa Tông cùng Bạch Dương Giáo hai vị Nhập Đạo Tiên Nhân không có biểu hiện ra cái gì địch ý.

Một phương diện tự nhiên là bởi vì Đông Nam tam châu bên trong địa phương hào cường đều cùng những này Tà Giáo có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Một phương diện khác, thì là trải qua đầu năm Long Xà Sơn sau đại chiến, triều đình cùng Thánh Hỏa Tông, Bạch Dương Giáo tại Hoàng Đạo Húc cùng Vĩnh An Đế liên tiếp thao tác phía dưới, tại Ngoại Thần dưới áp lực...... Lẫn nhau ở giữa đều tạm thời đã đạt thành bí mật quan hệ hợp tác.

Mà bị Trác Bất Quần, Tống Huynh chỗ tôn sùng Miêu Huynh, thì là một tên mặt mũi tràn đầy thánh khiết áo bào trắng đạo nhân, hai mắt trong lúc triển khai tựa hồ cũng có thần quang dập dờn.

Hắn chính là Thánh Hỏa Tông tông chủ tọa hạ đại đệ tử, bây giờ Thánh Hỏa Tông Tả hộ pháp, càng là lần này Chu Thiên đại tế đầu danh.

Hai người khác nhìn xem Miêu Huynh phía sau chỗ lưng đeo Long Khư Thiên Hải Kiếm, trong mắt đều toát ra vẻ hâm mộ.

Bởi vì Địa Thư mất trộm quan hệ, lần này Chu Thiên đại tế đầu danh ban thưởng liền trở thành ngụm này Đại Hạ Thần Kiếm.

Mà so sánh với thanh danh không hiện Địa Thư, ở đây ba người cũng càng muốn ngụm này Thần khí trong truyền thuyết.

Miêu Huynh thản nhiên nói: “Ba người chúng ta mặc dù đã là trong thiên hạ này đỉnh tiêm cao thủ, nhưng so với chân chính thiên hạ đệ nhất nhân cuối cùng vẫn là kém một chút.”

Tống Huynh nói ra: “Hoàng giáo chủ một thân Đạo Thuật đích thật là vô địch thiên hạ, nhưng chúng ta tương lai cũng chưa chắc không có khả năng đuổi kịp hắn.”

Trác Bất Quần đề nghị: “Ta xem chúng ta về sau không bằng hàng năm gặp mặt giao lưu một phen võ công, Đạo Thuật.”

“Hai vị đều là thế gian này tuyệt đỉnh thiên tài, người tương lai tộc trụ cột, càng hẳn là dắt tay cộng tiến.”

Hai người khác đều là gật đầu đồng ý, Miêu Huynh nhưng lại thở dài một hơi: “Đáng tiếc lần này Chu Thiên đại tế, không thể cùng cái kia Sở Tề Quang luận bàn một phen.”

(tấu chương xong).