Chương 671: vật quy nguyên chủ

Chương 671: vật quy nguyên chủ

Chương 671: vật quy nguyên chủ

Trác Bất Quần ở một bên rất tán thành gật đầu: “Nghe nói cái kia Sở Tề Quang mười tháng trước liên tiếp bại Thiên Sư Giáo một đám cao thủ, cuối cùng bị Hoàng Chân Nhân đánh lui, trốn xa Thục Châu chữa thương.”

“Nếu là hắn lần này Chu Thiên đại tế cũng tại, tất nhiên là chúng ta một đại kình địch.”

“Nói thật, hắn muốn tới, Miêu Huynh ngươi chưa hẳn còn có thể cầm xuống đầu danh này.”

Miêu Huynh lắc đầu: “Có thể cùng cao thủ như vậy giao lưu một phen, coi như thua trước một chiêu nửa thức cũng là có đại thu hoạch.”

Ngay tại ba người giao lưu thời điểm, một bóng người trong lúc bất chợt từ một đầu vắng vẻ trên sơn đạo đi tới.

Trác Bất Quần quay đầu nhìn lại, phát hiện là một tên nhìn qua bình thường người trẻ tuổi, nhưng nhìn kỹ lại...... Luôn cảm thấy đối phương khá quen.

Đối phương nhìn thấy ba người bọn hắn liền mở miệng hỏi: “Hiện tại là lúc nào?”

Nghe được người tuổi trẻ vấn đề, Tống Huynh khẽ nhíu mày, thuận miệng nói ra: “Bây giờ là Vĩnh An 20 năm 10 tháng, vị huynh đài này chẳng lẽ là Thiên Sư Giáo vị nào cao đồ? Tại Long Xà Sơn bên trên bế quan quá lâu, liền thời gian đều nhớ không rõ?”

Sở Tề Quang lông mày nhíu lại, lẩm bẩm nói: “Đi qua lâu như vậy? Ta nhớ được rõ ràng không có ở bên trong đợi lâu như vậy a.”

“Đạo Tôn thả chúng ta lúc đi ra động tay chân sao? Gia hỏa này lừa ta?”

Tống Huynh nghe không rõ đối phương thì thào nói nhỏ, chỉ là nhìn đối phương còn không có rời đi, liền tiện tay vung lên, nhấc lên một trận cuồng phong: “Vị này...... Ba người chúng ta ngay tại nơi đây giao lưu võ công Đạo Thuật, ngươi không có việc gì lời nói xin mời nhường một chút đi.”

Sở Tề Quang hơi lườm bọn hắn, nhìn về phía Miêu Huynh thời điểm đột nhiên ánh mắt Nhất Ngưng: “Kiếm này...... Có thể hay không cho ta mượn xem một chút?”

Tống Huynh nghe vậy lập tức nói ra: “Vị huynh đài này, thanh kiếm này thế nhưng là lúc trước Đại Hạ Thiên Thánh Đế chế tạo chín thanh thần kiếm một trong, gọi là Long Khư Thiên Hải Kiếm.”

“Miêu Huynh thắng lần này Chu Thiên đại tế đầu danh mới bị thưởng thanh kiếm thần này......”

Đúng lúc này, Trác Bất Quần cùng Tống Huynh lại là kinh dị nhìn thấy Sở Tề Quang vẫy tay, Miêu Huynh liền đem thần kiếm ném đến tận Sở Tề Quang trước mặt.

Tống Huynh hơi sững sờ, tiếp lấy lại trong lòng thoải mái: “Là ta hẹp hòi, trong thiên hạ lại có mấy người có thể đem thần kiếm từ ba người chúng ta trước mặt cướp đi?”

“Hay là Miêu Huynh khí phách hùng vĩ, không hổ là lần này Chu Thiên đại tế đầu danh.”

Một bên Miêu Huynh trong lòng đang hiện ra từng tia vẻ hoảng sợ, bởi vì hắn phát hiện mình đã là miệng không thể nói, tay không có khả năng động, chân không có khả năng chuyển...... Toàn thân trên dưới đều không thể động đậy.

Hắn từ đầu đến chân đều bị từng luồng từng luồng áp lực kinh khủng gắt gao trói buộc chặt, giống như là con rối giật dây một dạng bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Sở Tề Quang nhìn một chút trong tay Long Khư Thiên Hải Kiếm, cảm thán nói: “Đây chính là duyên phận đi, ngươi cuối cùng vẫn là đến trên tay của ta.”

Nhìn thấy Sở Tề Quang làm bộ muốn rút kiếm, Tống Huynh vội vàng nhắc nhở: “Vô dụng, thanh kiếm thần này bị Thiên Sư Giáo mấy vị Cao Công Pháp Sư đánh lên phong ấn, không có khẩu quyết là không nhổ ra được, càng ngự sử không được......”

Sau một khắc, Tống Huynh liền hơi sững sờ.

Trước mắt Sở Tề Quang sặc một tiếng liền đem thần kiếm ra khỏi vỏ, tiếp lấy Long Khư Thiên Hải Kiếm hơi chấn động một chút, giống như là muốn hóa thành một trận gợn sóng.

Bất quá trong nháy mắt kế tiếp...... Loại biến hóa này liền lực lượng nào đó cưỡng ép bị ngăn lại, thân kiếm lần nữa khôi phục bình thường bộ dáng.

Tống Huynh hiểu rõ gật đầu: “Nguyên lai có thể rút ra sao? Bất quá ta cũng đã sớm nói thanh kiếm thần này đã bị phong ấn, đến người bình thường trong tay là không có nhiều chỗ thần dị.”

Sở Tề Quang mỉm cười gật gật đầu: “Không cần cái gì chỗ thần dị, chỉ cần là Long Khư Thiên Hải Kiếm là đủ rồi.”

Nhìn thấy thần kiếm kịch liệt giãy dụa chấn động, Sở Tề Quang thấp giọng thở dài: “Quả nhiên là thần kiếm có linh, là vật quy nguyên chủ mà hưng phấn.”

Nói đi, trường kiếm trở vào bao, đã bị Sở Tề Quang giữ tại ở trong tay, tất cả giãy dụa cũng bị triệt để áp chế xuống tới..

Hắn vừa nhìn về phía Trác Bất Quần, phát hiện trên mặt của đối phương đã mang theo từng tia kinh ngạc: “Úc? Xem ra ngươi biết ta?”

Trác Bất Quần nhẹ gật đầu, chần chờ nói: “Ngươi......”

Sở Tề Quang trực tiếp hỏi: “Mười tháng trước Long Xà Sơn sau đại chiến chuyện gì xảy ra? Ngươi biết bao nhiêu liền nói bao nhiêu.”

Tống Huynh kỳ quái nhìn về phía Trác Bất Quần: “Vị này là ngươi người quen?”

Trác Bất Quần miễn cưỡng nhẹ gật đầu, tiếp lấy bắt đầu kể ra lên chính mình biết được tình báo.

“Mười tháng trước, Sở Tề Quang lên núi ước chiến Hoàng Đạo Húc, đầu tiên là liên tiếp bại Thiên Sư Giáo mấy vị Cao Công Pháp Sư, đằng sau cùng Hoàng Chân Nhân luận đạo tại Tử Tiêu Điện bên trong.”

“Phía sau lại có Đại Hạ hậu nhân liên hợp Thần Tiên Đạo muốn âm thầm đánh lén Hoàng Chân Nhân cùng Sở Tề Quang, bị hai người liên thủ đánh lui.”

“Cuối cùng song phương giao thủ tại Cửu Thiên phía trên, Sở Tề Quang bị Hoàng Chân Nhân lấy Cửu Tiêu Lôi Đình trọng thương nhục thân cùng thức hải.”

“Đằng sau Sở Tề Quang liền độn về Thục Châu tu thân dưỡng tức, không còn có đạp vào Trung Nguyên một bước.”

Sở Tề Quang một bên nghe một bên gật đầu, trong lòng phân tích nói: “Thì ra là thế, hẳn là triều đình cùng Thiên Sư Giáo liên thủ làm a? Cũng là vì thiên hạ yên ổn.”

“Về phần ta nghe đồn, chỉ sợ là cùng Kiều đại sư còn có Kiều Kiều có quan hệ.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang hay là quyết định về trước Thục Châu một chuyến, lại nghiệm thu trên tay bao quát « Địa Thư » ở bên trong chiến lợi phẩm.

Nhìn thấy Sở Tề Quang quay người liền muốn rời đi, Tống Huynh vội vàng mở miệng nói ra: “Chờ chút, thần kiếm lưu lại!”

Nhưng chỉ chỉ là trong nháy mắt công phu, Tống Huynh chỉ cảm thấy trước mắt mình hoa một cái, Sở Tề Quang đã ở trước mặt hắn tiêu thất vô tung.

Tống Huynh thấy cảnh này vừa sợ vừa giận, khẽ quát một tiếng nói “Cũng dám tại Long Xà Sơn bên trên cướp đoạt Thần khí?!”

Hắn quay đầu nhìn lại, lại phát hiện bên cạnh Trác Bất Quần, Miêu Huynh đều là cũng chưa hề đụng tới, không có chút nào đuổi theo đoạt lại Thần khí ý tứ.

Trác Bất Quần kinh ngạc nói: “Người này chính là Sở Tề Quang, ta tại triều đình công văn bên trong nhìn thấy qua chân dung của hắn, nghĩ không ra chân nhân điệu bộ giống còn anh tuấn một chút.”

Tống Huynh cũng kinh ngạc lên: “Hắn chính là Sở Tề Quang?”

“Nhưng liền xem như Trấn Ma Sứ cũng không thể tùy tiện cướp đoạt đồ của người khác đi.”

Hắn quay đầu nhìn về hướng Miêu Huynh: “Miêu Huynh?”

Hắn còn đang kỳ quái Miêu Huynh làm sao thờ ơ, đều một mực không có dính vào động thủ.

Đúng lúc này, đã thấy đến Miêu Huynh Phốc một tiếng phun ra một ngụm máu lớn đến, cả người đã té quỵ trên đất.

Tống Huynh cả kinh nói: “Miêu Huynh? Ngươi thế nào?”

Miêu Huynh cười khổ một tiếng, nhìn về phía Sở Tề Quang rời đi phương hướng, trong mắt tràn đầy hãi nhiên: “Người này vừa mới bó ta toàn thân huyết nhục, ta dùng sức toàn lực cũng khó có thể bắn ra.”

“Cuối cùng ta vận công chống cự lúc, ngược lại bị thương tạng khí.”

“Thẳng đến người này thu thần thông ta mới có thể tự nhiên hành động...... Mà hắn từ đầu tới đuôi ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn ta một chút”

“Hắn chính là Sở Tề Quang? Người này Đạo Thuật đơn giản đã đạt quỷ thần khó lường chi cảnh......”

“Chúng ta cùng hắn...... Căn bản cũng không phải là một cái trình độ.”......

Một bên khác Sở Tề Quang cùng Lâm Lan tụ hợp đằng sau, lẫn nhau trao đổi một chút dò xét đến tình báo.

Đại Lâm Lan nói ra: “Nghe nói Long tộc quy mô xuất động, dẫn đầu mấy triệu Hải Yêu tàn phá bừa bãi Đông Nam tam châu.”

“Hoàng Đạo Húc đã dẫn đầu đệ tử tiến về Đông Hải chống cự Long tộc.”

“Về phần tin tức khác, bên này lưu lại đệ tử đều là chút già yếu tàn tật, căn bản cũng không biết.

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, trực tiếp mở ra Phật Giới Chi Môn: “Ta vừa mới tại Phật Giới bên trong cũng không thể liên hệ với Kiều Kiều.”

“Đi thôi, chúng ta về trước Thục Châu một chuyến.”

(tấu chương xong).