Chương 672: thị sát

Chương 672: thị sát

Chương 672: thị sát

Phật Giới bên trong, một bóng người chính khống chế cuồng phong, trên đường đi không ngừng phá tan đại khí cao tốc phi hành, chính là thông qua Phật Giới chạy tới Thục Châu Sở Tề Quang.

Hắn hôm nay tu vi ngày càng cao thâm, chẳng những có thể lấy thông qua Hoàng Thiên Đạo phù thủy cùng Vô Tín Chi Cốt khống chế cuồng phong, càng là có thể thông qua Đại Tự Tại Lực tiến hành các loại gia tốc.

Trong bất tri bất giác, hắn cũng đã đi vào Thục Châu địa giới, cả người thân hình lóe lên liền vượt qua Phật Môn, đi tới Vật Chất Giới bên trong.

Tiểu Lan hiếu kỳ nói: “Sở đại ca, không liên hệ Tẫn Nữ sao?”

“Trước không liên hệ Kiều Kiều bọn hắn......”

Sở Tề Quang nhìn xem dưới chân Thục Châu đại địa, trong miệng nói ra: “Vừa vặn ta vẫn muốn nhìn một chút ta không có ở đây tình huống dưới, toàn bộ Thục Châu vận chuyển tình huống như thế nào.”

“Bây giờ chính là cái cơ hội tốt, có thể nhìn xem trải qua mấy ngày nay, có hay không bại lộ vấn đề gì.”

“Về sau nếu như ta lại buông tay cho lời nói phía sau, cũng không trở thành trở tay không kịp......”

Lâm Lan nghe được như có điều suy nghĩ, cảm giác Sở Tề Quang nói rất có lý.

Mà Sở Tề Quang giờ phút này nhưng trong lòng thì nghĩ đến: “Để cho ta tới nhìn xem ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, Kiều Kiều cùng Kiều Trí chơi đùa như vậy......”

Mặc dù ngoài miệng chưa hề nói, nhưng Sở Tề Quang cảm giác mình thời khắc này tâm tính, tựa như là điều tra khảo cứu thử điểm số phụ huynh cùng lão sư một dạng, chính trở nên càng ngày càng mong đợi.

Trong nháy mắt bay đến Cẩm Vinh phủ xa xa trên tầng mây, Sở Tề Quang thân hình một rơi liền nương theo lấy đạo đạo gió lốc, nhẹ nhàng rơi vào một mảnh trên đỉnh núi.

Thể nội khí huyết lực lượng có chút gia tốc, cả người hắn liền giống như là một đạo Thiểm Điện giống như bắn ra, nhẹ nhàng mấy cái bật lên liền tới đến dưới núi trong ruộng hoang.

Lọt vào trong tầm mắt thấy đồng ruộng phía trên, vậy mà đều là Huyết Trì sản xuất ra “Chủng Điền Giả” bọn họ ngay tại thu hoạch lúa.

Sở Tề Quang có chút kinh ngạc: “Đã đem Huyết Trì kỹ thuật mở rộng đến dân dụng? Có thể hay không quá cấp tiến một chút?”

Hắn tại đồng ruộng ở giữa có chút đi vài bước, thân hình liền ngay cả chớp liên tục động, có thể nhìn thấy mấy trăm tên Chủng Điền Giả ngay tại ruộng lúa bên trong lao động.

Mà khoảng cách ruộng lúa đại khái ngàn mét vị trí, chính là một tòa đặc biệt Huyết Trì.

Tòa này Huyết Trì từ ngoại quan đến xem, tựa như là một tòa giản dị tế đàn.

Tế đàn toàn bộ xác ngoài đều bị cốt giáp bao vây, nhìn qua tựa như là khối đá lớn.

Phía trên thì trưng bày một tòa Huyền Nguyên Đạo Tôn tượng thần.

Chủng Điền Giả bọn họ đi vào tế đàn bên này, từ tế đàn phần lưng rút ra cốt giáp bao khỏa khí huyết đường ống dẫn, trực tiếp cắm ở trên thân liền có thể bổ sung khí huyết lực lượng.

Mà tế đàn phía trước, Sở Tề Quang còn trông thấy mấy tên lão nông đang theo lấy tượng thần quỳ lạy cầu nguyện.

Sở Tề Quang vòng quanh tế đàn đi một vòng, khẽ mỉm cười nói: “Dùng Thiên Sư Giáo đến đánh yểm trợ sao? Cũng tính là thông minh cách làm.”

Sau đó hắn rời đi đồng ruộng đi đến đại lộ, liền phát hiện Cẩm Dung phủ bốn bề thôn trong huyện đều đã tu đường xi măng.

Trên đường là liên miên bất tuyệt đội xe, không ngừng có người lái xe ngựa, đẩy một bánh thậm chí là dùng Chủng Điền Giả kéo xe đến vận chuyển các loại thương phẩm.

Sở Tề Quang đi vào một chỗ phiên chợ sau liền thấy càng nhiều người, thậm chí ngay cả Thục Châu thổ dân đều trà trộn trong đó, chính mặc Hán phục khoa tay múa chân nói chuyện làm ăn.

Sở Tề Quang hơi hỏi thăm một chút, liền biết Đạo Nguyên bản phản kháng không ngừng thổ dân, tại liên tục trấn áp đằng sau đã nguyên khí đại thương.

Võ lực trấn áp đồng thời, Ba Thục thương hội bên này bắt đầu cho trên núi sửa đường, tạo cầu.

Đả thông thương lộ đằng sau, thương hội liền phái ra thương đội lấy muối, lương thực, cốt khí, vải bông chờ chút thương phẩm đến trao đổi trên núi thổ địa, khoáng sản, dược thảo, da thú......

Về sau còn phái ra người cho đám dân bản xứ chỉ đạo nông nghiệp, thuê đám dân bản xứ đến trồng ruộng đất cày, tổ chức Chủng Điền Giả lên núi khai thác mỏ.

Thục Châu trên núi những này thổ dân, nguyên bản đều no bụng một trận cơ một trận, thời gian trải qua khổ ha ha, còn muốn không ngừng bị phía trên Thổ Ty các loại nghiền ép, bóc lột.

Rất nhiều thổ dân thậm chí cả một đời đều là Thổ Ty nô lệ, ngay cả mình tài sản đều không có, duy nhất tâm linh ký thác chính là Kiếp Giáo tín ngưỡng.

Ngay từ đầu tại Ba Thục thương hội tiêu diệt Thổ Ty thời điểm, Thổ Ty bọn họ sức mạnh còn sót lại còn thông qua tín ngưỡng tụ tập trên núi đám dân bản xứ cùng một chỗ phản kháng thương hội.

Nhưng tín ngưỡng cũng không thể đem cơm ăn, huống chi Kiếp Giáo so Thiên Sư Giáo không đáng tin cậy nhiều.

Về sau theo thương lộ đả thông, càng ngày càng nhiều đám dân bản xứ chỉ cần cố gắng làm việc liền có thể ăn cơm no, thời gian trở nên tốt hơn đứng lên...... Liền càng ngày càng ít người đi theo Thổ Ty bọn họ phản kháng.

Nghe nói bây giờ còn giấu ở trên núi không chịu quy thuận thổ dân, hoặc là bắt liền bị chặt đầu, hoặc là chính là bị mê hoặc cuồng tín đồ.

Sở Tề Quang nhìn âm thầm gật đầu: “Lúc trước khẽ vỗ một diệt kế hoạch xem ra phía sau cũng chấp hành đến không sai, những cái kia Thổ Ty rễ đã bị gãy mất, có lẽ còn sẽ có chút trước khi chết phản công, nhưng cũng đã nhất định diệt vong.”

“Lần này trên núi khoáng sản, thổ địa, nhân lực đều có thể dùng......”

Trở lại Thục Châu, một đường thị sát cho tới bây giờ, Sở Tề Quang thấy cũng đều tính hài lòng, nghĩ thầm có thể cho Kiều Kiều, Kiều Trí cùng một chỗ đánh cái 8 phân, không uổng công hắn cho tới nay dạy bảo.

Nhưng khi hắn đi vào Cẩm Dung phủ Phủ Thành bên ngoài thời điểm, đột nhiên có thể ngửi được một cỗ nồng đậm mùi.

Cái kia vị giống như là mạnh mẽ đâm tới một dạng rót vào trong đầu của hắn, mang đến một trận mãnh liệt kích thích, cùng nhàn nhạt uy hiếp cảm giác.

Liền tựa như có một đầu mãnh thú ngay tại trước mặt hắn giương nanh múa vuốt, cảnh cáo hắn không nên ở chỗ này làm càn.

“Cái này mùi vị gì?!”

Một bên một tên thanh niên nghe được nghi vấn của hắn, mở miệng cười nói: “Ha ha, ngươi lần đầu tiên tới Cẩm Dung phủ đi?”

Thanh niên kia hít sâu một hơi nói: “Đây là Sở đại nhân hương vị a.”

Sở Tề Quang: “!”

Thanh niên tựa hồ rất hưởng thụ đối phương biểu tình khiếp sợ, tiếp lấy giải thích nói: “Sở Tề Quang Sở Trấn làm chính là đương đại người mạnh nhất một trong.”

“Truyền thuyết hắn cả đời trảm yêu trừ ma vô số, chỉ là sát khí trên người liền có thể dọa phá bình thường yêu vật gan.”

Thanh niên một mặt sùng bái nói: “Hắn nước tiểu thì càng lợi hại, phổ thông yêu vật, ma vật chỉ là ngửi được Sở đại nhân nước tiểu liền không chiến tự tan, nghe hơi mà chạy.”

“Vì bảo vệ Cẩm Dung phủ, Sở đại nhân ở ngoài thành đi tiểu một vòng.”

“Từ nay về sau toàn bộ trong phủ thành liền rốt cuộc không có náo qua yêu ma quỷ quái sự tình. “Hắn lại sâu sắc hít một hơi: “Đây chính là an tâm hương vị a, Thục Châu bên trong không biết bao nhiêu quan lại quyền quý đều cầu lấy muốn vị này mà đến hộ thân.”

Sở Tề Quang sắc mặt có chút phức tạp đi theo ngoài cửa thành đội ngũ tiến vào trong thành, nghe vị này đồng thời, trong đầu liền nổi lên Kiều Trí thân ảnh.

Đại Lâm Lan tại trong đầu hắn cười lên ha hả: “Thật sự là mèo không đổi được loạn nước tiểu, cái kia mèo chết là đem Cẩm Dung phủ khi hắn địa bàn......”

Tiểu Lan tại Sở Tề Quang trong lòng an ủi: “Sở đại ca không có chuyện gì, chúng ta đều biết đây không phải...... Không phải ngươi...... Nước tiểu......” nói xong lời cuối cùng Tiểu Lan cũng cảm giác xấu hổ đứng lên.

Sở Tề Quang lắc đầu: “Ta chỉ là không nghĩ tới Kiều đại sư nhập đạo đằng sau...... Hắn nước tiểu còn có loại này chấn nhiếp hiệu quả.”

“Ở ngoài thành nghe thấy về sau, không đạt tới Nhập Đạo cảnh giới chỉ sợ đều sẽ bị hung hăng chấn nhiếp, không dám ở trong thành nháo sự.”

“Còn có...... Chuyện này hẳn là lấy tiền.”

Tiểu Lan: “......”

Tiến vào Cẩm Dung phủ bên trong, liền có thể phát hiện cả tòa Phủ Thành so với quá khứ càng thêm phồn hoa mấy lần, nguyên bản kinh lịch Thục Châu đại chiến sau suy sụp tinh thần đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Khắp nơi đều là thần thái trước khi xuất phát vội vàng nhưng lại mặt mũi tràn đầy hi vọng người, mỗi người đều giống như đắp lên đủ dây cót một dạng, mang theo đối với tương lai kỳ vọng mà không ngừng bận rộn.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang con mắt đột nhiên khẽ híp một cái.

Lâm Lan cùng Hoàng Thiên Chi Tử thuận hắn nhìn phương hướng trông đi qua, liền có thể nhìn thấy Phủ Thành Trung Ương lại có một tòa hơn mười tầng cao cao ốc, ở thời đại này quả thực là hạc giữa bầy gà một dạng tồn tại.

Mà cao ốc đỉnh chóp chính treo một đạo tranh chữ, trên đó viết: Sở Tề Quang ngươi không phải người! Đưa ta tiền mồ hôi nước mắt!

Mới một quyển nội dung bắt đầu, bỏ ra chút thời gian tu đại cương, nơi này trước càng một chương, chương sau còn tại viết.

(tấu chương xong).