Chương 673: kiểm tra Phật Giới

Chương 673: kiểm tra Phật Giới

Chương 673: kiểm tra Phật Giới

Xa xa cao lầu Sở Tề Quang có thể lý giải.

Dù sao tại hắn lúc rời đi, Ba Thục thương hội tại hắn thôi thúc dưới, các phương diện kỹ thuật đều bồng bột phát triển.

Chẳng những Huyết Trì kỹ thuật một mực tại đột nhiên tăng mạnh, Địa Cầu bên kia do hắn truyền tới một chút xi măng, luyện thép loại hình tri thức cũng có tại học tập.

Gần một năm thời gian trôi qua, những kỹ thuật này lại thêm Đạo Thuật, võ công lực lượng, tạo ra một tòa hơn mười tầng cao lầu hắn không có gì lạ.

Để hắn cảm giác đến ngoài ý muốn chính là trên lầu cao treo tranh chữ.

“Vậy mà lại có người mắng ta?”

Nghe được Sở Tề Quang nghi vấn, Hoàng Thiên Chi Tử trong lòng nhịn không được mắng: “Cái này có cái gì tốt nghi ngờ!”

Tiểu Lan nói ra: “Sở đại ca, là có người hay không nháo sự? Ta đi đem đầu kia bức cho lấy đi?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Không vội, đi trước nhìn xem là chuyện gì xảy ra đi.”

Thế là hắn dọc theo phồn hoa phố dài, một đường bước nhanh hành tẩu, đi vào cao ốc phía dưới.

Xa xa liền có thể trông thấy cao ốc phía dưới có một đầu đội ngũ thật dài, giống như là mì sợi một dạng cuốn tại cùng một chỗ, chính đứng xếp hàng từng cái tiến vào cao ốc.

Sở Tề Quang hỏi một chút mới biết được cái này mới xây cao lầu gọi là Trích Tinh Lâu, tự học thành đằng sau liền thành Cẩm Dung phủ bên này lôi cuốn điểm du lịch.

Vô số quan lại quyền quý, Võ Giả Đạo Sĩ đều mộ danh mà đến, muốn lên lầu sau vừa xem trong thành phong quang.

Bất quá lên lầu là cần xếp hàng mua vé, mà lại mỗi lần lên lầu nhân số đều có yêu cầu.

Đằng sau Sở Tề Quang lại hỏi mái nhà tranh chữ, một lão giả nói ra: “Đó là có người xuất tiền treo lên.”

Một phen hỏi thăm đằng sau, Sở Tề Quang mới biết được đây là Trích Tinh Lâu một môn sinh ý.

Chỉ cần nguyện ý ra bạc đồng thời tranh chữ nội dung thông qua xét duyệt, vậy liền có thể treo lên.

Mà Sở Tề Quang thoáng điều tra một phen, là xong giải được cái này Trích Tinh Lâu phía sau là một cái tên là trích tinh thương hội tổ chức.

Trích tinh thương hội phía sau thì là Cẩm Dung kiến thiết thương hội, mà Cẩm Dung kiến thiết thương hội phía sau là Thục Châu kiến thiết thương hội, Thục Châu kiến thiết thương hội phía sau thì là Ba Thục thương hội.

Tiểu Lan bất mãn nói: “Kiều Kiều nàng là chuyện gì xảy ra? Loại này mắng Sở đại ca ngươi nói sao có thể treo lên đến đâu? Đây không phải ảnh hưởng Sở đại ca danh dự của ngươi sao?”

“Hoàn toàn chính xác không đối.” Sở Tề Quang sờ lên cằm nói ra: “Vị trí này hẳn là bán đấu giá, một ngàn lượng thu thiếu đi.”

Tiểu Lan: “......”

“Dù sao ta cũng không phải một cái người hẹp hòi, chỉ cần nguyện ý ra bạc, ta cũng không để ý bị chửi.”

“Nhưng ta tự hỏi xuất đạo đến nay đắc tội qua cừu nhân đại bộ phận đều đã hóa thù thành bạn, đến cùng ai nguyện ý ra một ngàn lượng bạc đến mắng ta?”

Sở Tề Quang một bên nói, một bên đã chui vào Trích Tinh Lâu trong khố phòng, muốn tìm một chút mua sắm tranh chữ ghi chép, nhìn xem đến cùng là ai mắng hắn.

Bất quá đáng tiếc trong ghi chép cũng tất cả đều là nặc danh, đối phương hiển nhiên không nguyện ý bại lộ thân phận.

Ngay tại Sở Tề Quang quyết định từ bỏ thời điểm, lỗ tai đột nhiên giật giật: “Trùng hợp như vậy?”

Trích Tinh Lâu lầu ba một chỗ làm việc điểm bên trong.

Một tên toàn thân dưới núi bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, không chút nào lộ mặt Đại Hán mở miệng nói ra: “Nghĩ không ra các ngươi thật đúng là treo lên, ta còn tưởng rằng cái này một ngàn lượng nện trong nước.”

Nói hắn lại móc ra một tấm tờ giấy đến: “Chỉ cần các ngươi chịu treo cái này, hai ngàn lượng ta cũng ra.”

Cán sự nhìn thấy trên tờ giấy lời nói dọa đến thân thể lắc một cái, tờ giấy rơi vào trên mặt đất: “Cái này...... Cái này......”

Sở Tề Quang trốn ở trong tối, ánh mắt đảo qua điêu tàn tờ giấy, chỉ thấy phía trên viết: Sở Tề Quang, ta là cha ngươi.

Một lát sau, Đại Hán rời đi Trích Tinh Lâu.

Hắn một đường thiểm chuyển xê dịch, giống như là như u linh chui vào trong hẻm nhỏ, cuối cùng mới giải khai trên mặt bọc lấy quần áo.

Người này chính là đi qua từ thảo nguyên đi vào Thục Châu điều tra Yêu tộc Võ Thần Đóa Xích Ôn.

Hắn bị Sở Tề Quang bắt lấy về sau liền chìm Huyết Trì, trong đầu còn bị lấp Huyết Trùng đi vào.

Từ đó về sau hắn liền bị buộc mỗi ngày khai sơn toái thạch, ngày đêm sửa đường.

Cái này Thục Châu cùng Phật Giới đại lộ bây giờ tối thiểu có một nửa hắn đều tu qua, nhưng Sở Tề Quang chẳng những không cho hắn một phần bạc, thậm chí càng chính hắn đi Tiền Trang lấy bạc đến mua ăn mua uống.

Mà lấy hắn Võ Thần cảnh giới tu vi, một năm qua này quả thực là vất vả đến gầy hốc hác đi, thể nội khí huyết lực lượng thậm chí đều suy yếu mấy phần, có thể nghĩ hắn kiếm sống nặng bao nhiêu.

Đóa Xích Ôn trong lòng đối với Sở Tề Quang hận ý có thể nói là một ngày sâu qua một ngày.

Nhưng ở Sở Tề Quang dâm uy cùng trong đầu Huyết Trùng uy hiếp bên dưới lại chỉ có thể yên lặng làm việc, tích lũy mãnh liệt tâm tình tiêu cực.

Bất quá mặc dù hắn không dám chính diện phản kháng Sở Tề Quang, nhưng vụng trộm mắng mắng Sở Tề Quang lá gan vẫn phải có, mà lại rất lớn.

Lúc đầu Đóa Xích Ôn cũng là mang theo buồn nôn Sở Tề Quang một chút tâm thái thử một chút, còn tưởng rằng Trích Tinh Lâu không dám treo hắn viết nói, nghĩ không ra đối phương vậy mà thật phủ lên tới.

Hắn nhận được tin tức lập tức liền chạy tới lại thêm một đầu, nghĩ đến đầu này nếu có thể treo lên đến bị toàn thành người trông thấy, vậy hắn trong lòng tựa hồ cũng có thể xả được cơn giận.

Sở Tề Quang nhìn xem rời đi Đóa Xích Ôn, lắc đầu: “Nguyên lai là Đóa Xích Ôn?”

“Xem ra sửa đường đội công việc vẫn là quá thanh nhàn, vậy mà để hắn có công phu đến trong thành mắng lão bản.”

Xác nhận đến cùng là ai đang mắng sau này mình, Sở Tề Quang liền chuẩn bị tiến về Phật Giới một chuyến.

Dựa theo hắn nguyên bản quy hoạch, hiện thế lấy người vì chủ, Phật Giới thì là lấy yêu làm chủ, đồng thời đại lực mở rộng Huyết Trì kỹ thuật, cũng cổ vũ Phật hỏa thu thập.

Muốn lấy Dạ Chi Thành làm trung tâm, kiến thiết ra một cái có thể cho bọn yêu vật an tâm làm việc, thậm chí tiếp nhận các loại yêu ma quỷ quái thế giới.

Mà vừa tiến vào Phật Giới Chi Môn, nhìn trước mắt Thục Châu Phật Giới ánh lửa ngút trời, liền để Sở Tề Quang có chút kinh ngạc một chút: “Úc?”......

Một bên khác Đóa Xích Ôn rời đi Trích Tinh Lâu sau, liền lần nữa về tới khẩn trương trong công việc.

Hắn bây giờ chỗ công trường ở vào Cẩm Vinh phủ phía tây trong núi hoang, cho nên mới có thể thừa cơ đến một chuyến Trích Tinh Lâu.

Mà nơi này mỗi ngày đều sẽ có Tẫn Nữ nghiệm thu công trình tiến độ, một khi không đạt tiêu chuẩn liền sẽ lọt vào Huyết Trùng tra tấn.

Tiếng vang ầm ầm âm thanh bên trong, trước mắt đất đá tại Đóa Xích Ôn oanh kích ra cương khí bên dưới không ngừng băng liệt, vỡ nát, dần dần hóa thành một mảng lớn bằng phẳng mặt đất.

Trong lúc bất chợt, một cỗ mãnh liệt uy áp lóe lên liền biến mất, Đóa Xích Ôn hơi sững sờ, nhìn về phía một bên Tẫn Nữ nói ra: “Ta muốn đi thuận tiện một chút.”

Thể xác tinh thần mấy cái lấp lóe đã trốn vào trong rừng cây, Đóa Xích Ôn thử thăm dò: “Có đây không?”

Một cái thanh âm quen thuộc truyền tới: “Đóa Xích Ôn, một năm qua này khổ ngươi.”

Đóa Xích Ôn thân hình chấn động, có chút kích động nói: “Các ngươi cuối cùng tới, Sở Tề Quang tại ta trong đầu bỏ vào thứ gì đó, các ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp......”

Thanh âm kia lại nói: “Còn không phải thời điểm, lần này ngươi muốn giúp chúng ta đối phó Sở Tề Quang.”

Đóa Xích Ôn lại là bỗng nhiên cự tuyệt: “Các ngươi điên rồi?”

Thanh âm kia cười ha ha: “Không cần khẩn trương, lần này cần đối phó hắn người cũng không ít, phía sau này lực lượng vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi bên ngoài.”

“Mà lại Sở Tề Quang rất có thể tại Long Xà Sơn bị trọng thương, cũng cho tới bây giờ còn chưa tốt.”

Đóa Xích Ôn cau mày nói: “Các ngươi làm sao biết?”

Thanh âm kia buồn bã nói: “Thục Châu nhìn như thái bình, nhưng kỳ thật nơi này một mực có một bộ phận thổ dân cùng Tuyết Sơn Yêu Quốc xuống yêu quái, đều đối với hiện trạng đối với Sở Tề Quang phi thường bất mãn.”

“Bất quá bọn hắn không dám chính diện cùng Sở Tề Quang đấu, cũng chỉ dám âm thầm lấy tín ngưỡng đến chiêu mộ nhân thủ, sau đó bốn chỗ tập kích bình dân cùng Sở Tề Quang người phía dưới.”

“Chỉ cần thoáng cho điểm chỗ tốt xúi giục một chút, liền có thể để bọn hắn bán mạng.”

“Trước đó vài ngày liền có cái lợi hại yêu thú muốn tại Dạ Chi Thành ma hóa, hóa thành ma vật sau rải Ma Nhiễm.”

“Khi đó Sở Tề Quang vừa vặn ngay tại Dạ Chi Thành, thế là hắn xuất thủ.”

“Hắn giết cái kia yêu thú...... Nhưng vậy mà dùng hai chiêu.”

“Hai chiêu?” Đóa Xích Ôn ánh mắt khẽ động, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là lắc đầu: “Không đủ.”

“Tự nhiên không chỉ chừng này.” thanh âm kia khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói cái gì, Đóa Xích Ôn con ngươi không ngừng phóng đại, cuối cùng nhẹ gật đầu nói ra: “Ta hiểu được.”

Buổi chiều lại phải đi ra ngoài một chuyến, trở về lại viết.

(tấu chương xong).