Chương 674: kéo dài mạng sống

Chương 674: kéo dài mạng sống

Chương 674: kéo dài mạng sống

Khi Sở Tề Quang đi vào Cẩm Dung phủ đối ứng Phật Giới bên trong lúc, đầu tiên gây nên hắn chủ ý chính là cái kia cao huyền vu không bên trong Phật hỏa.

Cũng không biết là tích lũy bao nhiêu Phật hỏa như thế nổi bồng bềnh giữa không trung, trực tiếp đem phương viên trăm dặm mặt đất tất cả đều chiếu sáng đến giống như ban ngày bình thường.

Nguyên bản Phật Giới phát triển một vấn đề khó khăn không nhỏ chính là lửa đèn, đã mất đi phật quang chiếu rọi Phật Giới trở nên một vùng tăm tối.

Mà người cũng tốt, yêu cũng tốt, đều cần có ánh sáng mới có thể hành động tự nhiên.

Điều này sẽ đưa đến Phật Giới khai phát trong quá trình cần tiêu hao đại lượng tài nguyên tại chiếu sáng bên trên.

Giống như bây giờ tụ tập Phật hỏa thắp sáng phương viên trăm dặm chi địa, hiển nhiên là có thể tăng lên rất nhiều Phật Giới bên này phát triển tốc độ.

“Xem ra ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, Phật hỏa thu thập vẫn rất thành công.”

“Nhiều như vậy Phật hỏa nếu như có thể toàn bộ luyện hóa nói...... Nói không chừng đều đủ ta luyện thành « Luyện Hồn Lục ».”

“Bây giờ Dạ Chi Thành chỉ sợ cũng đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.”

Khi Sở Tề Quang đi vào Dạ Chi Thành thời điểm, phát hiện quả nhiên như hắn dự đoán một dạng, một năm qua này Dạ Chi Thành phát triển phi thường tấn mãnh.

Chỉ là từ trên bầu trời nhìn xuống dưới, liền có thể nhìn thấy Dạ Chi Thành kinh doanh quy mô so với ban đầu làm lớn ra hơn gấp mười lần.

Hắn đi vào Truyền Hỏa đại sảnh trước, chưa tiến vào liền có thể nhìn thấy trong đó người người nhốn nháo, tất cả đều là tại xếp hàng tịnh hóa Phật hỏa nhân loại hoặc là yêu quái.

Trừ thông qua Tẫn Nữ Phật hỏa tịnh hóa đến tăng cường lực lượng bên ngoài, Sở Tề Quang còn chứng kiến dùng Phật hỏa hối đoái bạc, binh khí, áo giáp, Hoạt Thi, võ công, Đạo Thuật chờ chút sản phẩm phục vụ.

Thậm chí hắn còn chứng kiến xin mời lĩnh hội Nhập Đạo Chính Pháp, thỉnh cầu Nhập Đạo cường giả xuất thủ, chữa trị Ma Nhiễm chờ chút phục vụ, chỉ cần Phật hỏa số lượng đầy đủ...... Liền ngay cả xin mời Sở Tề Quang xuất thủ hạng mục đều ở phía trên viết.

Tựa hồ bất luận là lực lượng, binh khí, công pháp, hay là đan dược, cao thủ, khỏe mạnh...... Chỉ cần có đầy đủ Phật hỏa, liền có thể tại Dạ Chi Thành mua được hết thảy.

Sở Tề Quang mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: “Truyền Hỏa đại sảnh bên này cải cách sao? Kiều Kiều cùng Kiều Trí làm không tệ thôi.”

Sở Tề Quang hành tẩu trong đám người, thỉnh thoảng liền có thể nghe được cái nào đó tiểu tử may mắn ngộ nhập địa quật sau, tìm được một đại đoàn Phật hỏa, trở thành một phương cao thủ truyền thuyết.

Truyền Hỏa đại sảnh hết thảy, hiển nhiên đều đối với trên đời này không cam lòng bình thường người tu luyện có hấp dẫn cực lớn.

Nếu Phật Giới có nhiều như vậy Phật hỏa, vì cái gì tìm tới người không thể là ta đây?

Vô số mang theo loại này ý nghĩ võ giả đi vào Dạ Chi Thành, nghĩ đến tìm tới Phật hỏa một đêm chợt giàu, nhất phi trùng thiên, hết thảy đều gia nhập tìm kiếm Phật hỏa trong đại quân.

Mà tại Truyền Hỏa đại sảnh ngoài cửa, Sở Tề Quang bị người ngăn lại, một tên mang theo nghề nghiệp hóa giả cười thanh niên nói ra: “Vị huynh đài này là đến đào móc Phật hỏa?”

“Phật Giới quanh năm hắc ám, càng có vô số ma vật giấu kín, tìm kiếm Phật hỏa nguy hiểm vạn phần a.”

“Ngươi nhìn nơi này có dạ thành thương hội mới nhất rời khỏi tìm lửa vay muốn hay không tìm hiểu một chút? Chỉ cần xin mời, thời gian một nén nhang bên trong chúng ta liền có thể rủ xuống vay, ngươi có thể dùng khoản bạc này mua sắm binh khí đan dược, mua sắm người Giáp, còn có thể đi nhục phô tiến hành thân thể cải tạo......”

Sở Tề Quang buồn cười hỏi: “Nếu là ta không trả nổi làm sao bây giờ?”

Thanh niên kia vừa cười vừa nói: “Không quan hệ, không trả nổi có thể gia nhập chúng ta dạ thành thương hội, từ từ làm việc còn thôi. Chỉ cần chăm chỉ làm việc, năm sáu năm liền có thể trả hết.”

“Ta mãnh liệt đề nghị ngài làm vay đằng sau đi nhục phô mua sắm một bộ thám hiểm giả cải tạo phục vụ, chúng ta cùng nhục phô có hoạt động, làm vay sau đi mua bộ này phục vụ bớt 20%.”

“Trong đó tín ngưỡng xương cốt có thể làm cho ngài tự do sử dụng Hoàng Thiên Đạo phù thủy, tăng tốc làm việc hiệu suất.”

“Hộ thể nội giáp có thể tại trong cơ thể ngươi chế tạo một tầng cốt giáp, bảo vệ tốt các loại trùng kích, đâm xuyên tổn thương, bảo hộ nhục thân yếu hại vị trí, để ngài sẽ không bởi vì thụ thương mà không cách nào làm việc.”

“Còn có phụ tặng ba loại võ đạo tuần hoàn, ngài có thể từ hai mươi mốt chủng võ công bên trong lựa chọn ba loại, tại cắm vào Khí Huyết Cơ về sau liền có thể lập tức sử dụng cái kia ba loại võ đạo, trong khoảnh khắc liền có thể nắm giữ mới làm việc kỹ năng......”

Hoàng Thiên Chi Tử ở một bên nghe trong lòng ác hàn: “Cải tạo tín ngưỡng xương cốt về sau liền cần mua sắm phù thủy cùng phù lục, chế tạo xương cốt nội giáp sau, tương lai tự nhiên cũng cần tu bổ cùng giữ gìn.”

“võ đạo tuần hoàn hẳn là Sở Tề Quang trước đó để Thập Tam Nương các nàng nghiên cứu đồ vật, cắm vào nhân thể sau có thể tự động vận chuyển khác biệt võ công khí huyết tuần hoàn.”

“Cái này đương nhiên cũng là cần ngày sau không ngừng đổi mới...... Mà lại quen thuộc như thế cắm vào “Võ công” người, còn có thể ổn định lại tâm thần tự mình tu luyện sao? Sợ không phải về sau đều sẽ lựa chọn cắm vào võ công đi?”

“Nếu như càng ngày càng nhiều người đều như thế lựa chọn, cái này cũng có thể cũng sẽ trở thành một loại quân bị thi đua, tất cả mọi người sẽ muốn so người khác cắm vào càng mạnh võ công.”

Có lẽ là cùng tại Sở Tề Quang bên người quá lâu quan hệ, Hoàng Thiên Chi Tử chỉ là tùy tiện ngẫm lại liền có thể phát giác trong đó các loại thu phí hạng mục, tiếp theo không rét mà run: “Nhiều như vậy tốn hao, chỉ sợ cuối cùng sẽ chỉ kiếm lời càng nhiều hoa càng nhiều, càng ngày càng không thể rời bỏ thương hội nhanh gọn......”

Sở Tề Quang ở một bên nghe trước mắt tên này nhân viên chào hàng giới thiệu lại là hài lòng gật đầu, lại mở miệng hỏi: “Nếu như ta muốn mua bộ Dạ Chi Thành phòng ở, ngươi có phương pháp sao?”

Nghe được nói, thanh niên nhân viên chào hàng ánh mắt có chút ba động một chút, mở miệng nói ra: “Dạ Chi Thành tất cả phòng ở đều là chỉ thuê không bán.”

Sở Tề Quang nói ra: “Ta rất xem trọng Dạ Chi Thành sự phát triển của tương lai, bạc không là vấn đề, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp?”

Nhân viên chào hàng lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, chỉ cảm thấy chính mình có phải hay không gặp dê béo, vội vàng nói: “Mặc dù chỉ thuê không bán, nhưng có chút phòng ở là mướn 30 năm, 50 năm thậm chí 100 năm dài ước chừng.”

“Nếu như ngài thật nguyện ý xuất tiền lời nói, có thể cho những này khách trọ cho thuê lại cho ngài, cùng mua cũng không có kém bao nhiêu.”

Sở Tề Quang hiểu rõ gật gật đầu, trên mặt bất động thanh sắc tiếp tục cùng nhân viên chào hàng hàn huyên một phen.

Đúng lúc này, đạo đạo khí lãng bạo phá thanh âm từ phương xa truyền đến, Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lại liền có thể nhìn thấy một đạo bóng đen to lớn phóng lên tận trời, hướng phía nơi xa bay đi.

Ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ, liền có thể nhìn thấy đó là một đầu Phi Long tạo hình to lớn sinh vật.

Mà đang Phi Long phần lưng đứng đấy sáu tên hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc cao hoặc thấp, cùng Lý Yêu Phượng tướng mạo tương tự người.

“Đó là...... Lý Yêu Phượng phân thân?”

Sở Tề Quang hiếu kỳ hỏi: “Đó là cái gì?”

Một bên nhân viên chào hàng giới thiệu nói: “Đó là kéo dài mạng sống doanh, trong doanh mỗi cái đều là thế gian nhất lưu cao thủ cùng thần y.”

“Chỉ cần xuất ra nổi bạc, liền có thể từ kéo dài mạng sống doanh đạt được một đạo đặc biệt Phật hỏa.”

Hắn chào hàng nói “Một khi phát động Phật hỏa bên trong Đạo Thuật, liền có thể tùy thời tại Phật Giới kêu gọi kéo dài mạng sống doanh.”

“Kéo dài mạng sống doanh sẽ lập tức đuổi tới, chỉ cần có một hơi là có thể đem người cứu trở về Dạ Chi Thành, thậm chí ngay cả Nhập Đạo cường giả truy sát đều có thể vứt bỏ.”

“Ngài muốn hay không mua một phần? Cái này tại Phật Giới chính là bảo mệnh phù a......”

Sở Tề Quang sờ sờ cái cằm, thầm nghĩ trong lòng: “Lý Yêu Phượng cấp cứu phục vụ sao?”

Hắn hiếu kỳ hỏi: “Cái này cứu một lần bao nhiêu bạc?”

Nhân viên chào hàng nói ra: “Bất luận thành công hay không đều muốn thu tám trăm lượng bạc, nếu như thành công lời nói, sao còn muốn khác tính nhân công, vật liệu, đan dược chờ chút phí tổn.”

Sở Tề Quang lại hiếu kỳ hỏi: “Vậy nếu như thật nhiều người đồng thời kêu cứu đâu? Trước cứu ai?”

“Ngài cái này hỏi...... Đương nhiên là ai xuất tiền nhiều trước cứu người nào.”

(tấu chương xong).