Chương 675: thần miếu

Chương 675: thần miếu

Chương 675: thần miếu

Sở Tề Quang rời đi Truyền Hỏa đại sảnh sau, liền tới đến một nhà cửa hàng bên trong.

Nơi này bị rất nhiều Dạ Chi Thành cư dân xưng là nhục phô, nhục phô bên trong kết nối Huyết Trì, có thể tiến hành trên nhục thể cải tạo.

Vừa tiến vào trong, Sở Tề Quang liền phát hiện nơi này đồng dạng đã cũng có biến hóa cực lớn.

Nguyên bản bại lộ ở trong không khí từng cây thô to mạch máu đã biến mất không còn tăm tích, toàn bộ bị giấu ở tầng tầng cốt giáp phía dưới.

Có được cải tạo cơ năng kén máu thì biến thành từng cái căn phòng đơn độc, Bạch Cốt giống như là một tầng ngọc thạch giống như trải tại mặt đất cùng trên tường, tản mát ra sáng bóng trong suốt.

Mà kết nối nhân thể khí huyết đường ống dẫn đã trải qua một phen cải tạo, lấy cốt châm phương thức trực tiếp đâm vào nhân thể, nhìn qua đơn giản, hiệu suất cao rất nhiều.

Ở ngoài sáng ánh lửa chiếu rọi xuống, cả phòng không có lúc đầu tà ác, âm trầm, lộ ra phi thường sạch sẽ, chỉnh tề.

Sở Tề Quang nhìn thầm nghĩ trong lòng: “So với nguyên lai ma quật dáng vẻ, hiện tại là như cái hội sở...... Bất quá dạng này dù sao cũng so nguyên lai tốt hơn.”

Hắn đi đến sân khấu, liền phát hiện phía trên trên bảng hiệu viết đầy các loại hạng mục.

Trừ chiến đấu phương diện cường hóa, hắn lại còn thấy được xương mũi uốn nắn, mũi chữa trị, mở mắt sừng, mắt hai mí, môi bộ biến hình......

“Chỉnh dung hạng mục?”

Sở Tề Quang nhìn hơi sững sờ, lúc trước hắn trong đầu có thể hoàn toàn không nghĩ tới nhục phô còn có thể còn có thể khai triển loại này phương hướng.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang sau lưng lại truyền tới một thanh âm.

“So với mặt khác cải tạo cùng trị liệu, cải biến khuôn mặt Đạo Thuật chẳng những dễ dàng rất nhiều, thu phí cũng không thấp, còn rất được hoan nghênh.”

Sở Tề Quang quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Lý Yêu Phượng ngay tại phía sau mình.

Mà nhìn thấy Sở Tề Quang giờ khắc này, Lý Yêu Phượng cũng có chút thở dài một hơi.

Từ Long Xà Sơn lần trước đến về sau, Lý Yêu Phượng vẫn cảm thấy Sở Tề Quang trở nên có chút không thích hợp.

Đặc biệt là tại Kiều Trí ngụy trang Sở Tề Quang thi triển Đạo Thuật sau, hắn bén nhạy đã nhận ra trong đó « Vô Tướng Kiếp » lực lượng.

Cái này khiến hắn ý thức đến Thục Châu Sở Tề Quang có thể là cái tên giả mạo.

Ngay từ đầu...... Cái này khiến Lý Yêu Phượng cảm giác được vẻ hưng phấn, đủ loại âm mưu quỷ kế ở trong đầu hắn không ngừng đi dạo.

Nhưng rất nhanh hắn liền trở nên an phận xuống tới, một mặt là bởi vì tên giả mạo thực lực cũng không yếu, còn có Kiều Kiều chi phối Đại Lực Thần phụ trợ.

Một phương diện khác thì là hắn một ít ý nghĩ cải biến.

Cường giả muốn trở nên càng mạnh, nhất định phải trên thế giới này thu hoạch nhiều tài nguyên hơn.

Năm đó Lý Yêu Phượng tại Thiên Sư Giáo thời điểm, nhìn xem một tên thiên phú, cố gắng cũng không bằng đệ tử của hắn thông qua phục dụng đan dược siêu việt hắn lúc, hắn liền minh bạch tài nguyên tầm quan trọng.

Mà đại bộ phận cường giả thu hoạch tài nguyên biện pháp, hoặc là gia nhập tông môn, hoặc là gia nhập triều đình, từ xưa đến nay tựa hồ cũng đều là như vậy.

Thiên hạ hôm nay, hai phương diện này người nổi bật dĩ nhiên chính là Hoàng Đạo Húc, Vĩnh An Đế chi lưu.

Tại Lý Yêu Phượng xem ra, hai người này có thể đi đến hôm nay cảnh giới, trừ tự thân thiên phú, cố gắng bên ngoài, trọng yếu nhất chính là bọn hắn có thể chi phối khắp thiên hạ đại lượng tài nguyên.

Nguyên bản Lý Yêu Phượng coi là Đại Hán hoàng đế, Thiên Sư Giáo giáo chủ chính là có thể thu hoạch thiên hạ nhiều nhất tài nguyên người.

Nhưng là Sở Tề Quang để hắn thấy được một con đường khác.

“Đồng dạng là thu hoạch tu luyện tư lương, thông qua cả một cái thế lực đến thôi động tu vi của mình, Sở Tề Quang phương thức...... Muốn so triều đình cùng Thiên Sư Giáo càng thêm tiên tiến.”

“Có thể dùng tân tiến hơn phương thức đến thu thập tu luyện tư lương người...... Có lẽ mới là tương lai có thể lĩnh Tiên Thiên dưới người, học được bộ này hình thức rất trọng yếu.”

Giờ khắc này Lý Yêu Phượng ý thức được một loại nào đó biến hóa cực lớn ngay tại Thục Châu dựng dục.

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang nhìn xem Lý Yêu Phượng nói ra: “Nghĩ không ra là ngươi cái thứ nhất phát hiện được ta.”

Lý Yêu Phượng không có trả lời vấn đề này, hắn đương nhiên sẽ không nói toàn bộ Dạ Chi Thành khí huyết network bên trong đều có bày ra giám sát mệnh lệnh.

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Đúng rồi, cái này chỉnh hình chủ ý thật không tệ, là ngươi nghĩ?”

“Chỉnh hình? Thuyết pháp này ngược lại là rất hình tượng, bất quá không phải ta muốn.”

Lý Yêu Phượng lắc đầu, tựa hồ nghĩ tới điều gì, có chút giận dữ nói: “Ngay từ đầu...... Là Chu Ngọc Kiều muốn cho chính mình có cái mắt hai mí.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ: “A?”

Lý Yêu Phượng trên khuôn mặt cũng hiển hiện một tia cổ quái, tiếp tục nói: “Về sau, nàng lại để cho ta muốn biện pháp đem mặt của nàng làm trắng một chút.”

“Sau đó lộng lấy lộng lấy, nàng liền hỏi ta có thể hay không cung cấp đại quy mô phục vụ, để càng nhiều người biến xinh đẹp.”

Lý Yêu Phượng thở dài nói ra: “Ai biết đẩy ra loại này...... Chỉnh hình hạng mục, lập tức liền rất được hoan nghênh.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng đây là tự nhiên.

“Mỹ mạo bất luận ở nơi nào đều rất trọng yếu, quá xấu người thậm chí liền triều đình khoa cử đều qua không được.”

“Biến đẹp...... Nhiều khi thậm chí có thể cải biến một người vận mệnh, để cho người ta đạt được càng nhiều thiện ý, đi hướng một cái không giống với tương lai.”

Lý Yêu Phượng nhẹ gật đầu, xem như công nhận thuyết pháp này.

Dù sao hắn từ nhỏ đến lớn cũng bởi vì chính mình tướng mạo từng thu được chỗ tốt.

Đặc biệt là tại hắn khi yếu ớt...... Thường xuyên đạt được một số người trợ giúp.

Lý Yêu Phượng nhìn Sở Tề Quang một chút nhắc nhở: “Ngươi thế thân kia còn có muội muội, ngươi tốt nhất quản một chút.”

“Còn có gần nhất Thục Châu có chút không yên ổn, ngươi trở về liền tốt.”......

Sở Tề Quang rời đi nhục phô thời điểm, trong đầu vẫn còn nhớ lấy Lý Yêu Phượng lời nói.

“Kiều Kiều là làm cái gì? Ngay cả Phượng tỷ đều nhìn không được?”

Sở Tề Quang tò mò hướng phía Tẫn Nữ công phường đi đến, dự định tự mình nhìn một chút bên kia mạng lưới tình báo báo cáo.

Đi đến một nửa thời điểm, hắn đột nhiên trông thấy một tòa to lớn thần miếu.

Thần miếu trên cửa chính là vô số đường vân màu đen, trong đó còn kèm theo thần bí mà không biết phù văn.

Tiến vào phía sau cửa đại điện, đập vào mặt thì là u ám cùng thâm thúy không khí.

Từng cái trên một cây trụ đá to lớn khắc đầy các loại sinh vật kỳ dị bóng dáng, tản mát ra từng luồng từng luồng kiềm chế, thâm ảo khí tức.

“Nơi này tựa hồ là......”

Nhìn xem cái này rõ ràng cùng Phật Giới phong cách khác nhau rất lớn, mà lại đi qua Phật Giới tuyệt đối không có thần miếu.

Sở Tề Quang trong đầu lập tức nổi lên một chút hồi ức: “Là Nguyên Thủy Thiên Tôn thần miếu?”

Hắn còn nhớ rõ lần trước hối đoái Trớ Chú Ân Tứ quan hệ, hắn đạt được Nguyên Thủy Thiên Tôn thần miếu bản thiết kế bản vẽ, còn có nguyên bộ mấy loại Nghi Quỹ, tất cả đều là giảng như thế nào tế tự Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Bởi vì cảm thấy từ Nguyên Thủy Thiên Tôn nơi đó hối đoái tới Trớ Chú Ân Tứ không sai, cho nên hắn đem tu kiến thần miếu sự tình giao cho Kiều Trí đi làm.

“Xem bộ dáng là tu kiến tốt?”

Sở Tề Quang đi qua trong thần miếu Vạn Yêu Điện, Quần Tiên Điện cuối cùng đi đến chính giữa vị trí Thiên Tôn Điện.

Liền nhìn thấy một tòa Nguyên Thủy Thiên Tôn tượng thần đứng sừng sững ở trong chính điện.

Đó là một tên người mặc đạo bào, chân đạp vương tọa, lưng đeo thập tự vết rách to lớn tượng thần.

Tượng thần phía dưới còn nằm sấp một mèo một chó, tựa hồ là trong truyền thuyết Nguyên Thủy Thiên Tôn tọa hạ thần thú.

Sở Tề Quang nhìn về phía tượng thần gương mặt, phát hiện phía trên một mảnh hỗn độn, nhìn không ra chút nào tướng mạo.

Đây là bởi vì trong truyền thuyết...... Phàm nhân nếu như mắt thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn hình dáng, sẽ triệt để mất lý trí, đi hướng điên cuồng, cho dù là tượng thần hình dáng cũng không được.

“Quả nhiên là Nguyên Thủy Thiên Tôn thần miếu, xem ra Kiều Trí đã xây xong.”

“Cũng không biết về sau ở chỗ này tế tự Nguyên Thủy Thiên Tôn sẽ có hiệu quả gì?”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang cảm giác được chính mình mang theo người Thần Chi Phát Ti rung động.

(tấu chương xong).