Chương 676: nguy hiểm Ngoại Thần cùng yêu quái khu ngã tư

Chương 676: nguy hiểm Ngoại Thần cùng yêu quái khu ngã tư

Chương 676: nguy hiểm Ngoại Thần cùng yêu quái khu ngã tư

Cảm nhận được Thần Chi Phát Ti truyền đến chấn động, Sở Tề Quang trong lòng hơi động, Đại Tự Tại Lực chớp mắt phát động, đem Thần Chi Phát Ti phóng thích ra ngoài.

Chỉ gặp Thần Chi Phát Ti biến thành như là mây mù màu đen giống như trạng thái, ở trong không khí không ngừng biến hình, phun trào.

Sau đó Chu Bạch thanh âm liền truyền ra: “Ngươi làm sao tạo Nguyên Thủy Thiên Tôn thần miếu?”

Sở Tề Quang trong lòng hơi động, thuận thế hỏi: “Vì cái gì không có khả năng tạo?”

Đối phương thở dài: “Ngoại Thần đều vô cùng nguy hiểm.”

“Lực lượng của bọn hắn có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái văn minh.”

“Tư tưởng của bọn hắn có thể tùy ý đem sinh mệnh vặn vẹo.”

“Nhất cử nhất động của bọn họ đều sẽ cải biến toàn bộ tinh không lịch sử.”

“Tại trong vũ trụ bao la, vô số chủng tộc đều phủ phục tại Ngoại Thần bọn họ dưới chân, cam tâm tình nguyện trở thành bọn hắn nuôi nhốt gia súc, vì lấy lòng Ngoại Thần bọn họ mà phát động một lần lại một lần chiến tranh.”

“Mà tại tất cả Ngoại Thần bên trong, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất là nguy hiểm.”

“Nó bản thân đã không tồn tại bình thường sinh vật trên ý nghĩa tư duy, toàn bộ vũ trụ với hắn mà nói có lẽ cũng chỉ là một giấc mộng, một cái tư duy tiếng vọng, một cái sắp phá toái bọt biển......”

“Mà bất luận cái gì cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn tiếp xúc đều có thể dẫn đến ngươi mất lý trí.”

“Dung mạo của hắn, hắn nỉ non, thậm chí là tên thật của hắn...... Đối với hết thảy sinh mệnh tới nói đều là không có thuốc chữa kịch độc.”

“Nếu như nói Hoàng Thiên chỉ là đem từng cái chủng tộc cùng văn minh coi là hắn lương thực cùng đồ chơi, như vậy gặp được Nguyên Thủy Thiên Tôn kết quả là chỉ có hỗn loạn cùng hủy diệt...... Chưa từng ngoại lệ.”

Nói đến đây, đối phương ngữ khí phức tạp nói: “Tóm lại, ngươi thành lập thần miếu về sau, tuyệt đối không nên ở chỗ này cử hành bất luận cái gì Nguyên Thủy Thiên Tôn Nghi Quỹ.”

“Một khi đích thực đem Nguyên Thủy Thiên Tôn hấp dẫn tới, hậu quả khó mà lường được.”

Coi như Chu Bạch không nói, Sở Tề Quang cũng minh bạch Nguyên Thủy Thiên Tôn tính nguy hiểm, tại không có đầy đủ tự tin hắn là sẽ không dễ dàng nếm thử đối phương Nghi Quỹ.

Bất quá đối phương nói lời hay là đưa tới hắn cho tới nay một ít hiếu kỳ.

Thế là Sở Tề Quang hỏi: “Nguyên Thủy Thiên Tôn...... Có phải hay không cùng Địa Cầu có quan hệ gì? Dù sao cái danh hiệu này tại Địa Cầu bên trên cũng không ít gặp.”

Nguyên Thủy Thiên Tôn cái danh hiệu này tại Địa Cầu rất nhiều trong truyền thuyết thần thoại đều xuất hiện qua, Sở Tề Quang đối với cái này sớm đã có phỏng đoán, giờ phút này rốt cục hỏi lên.

Chu Bạch nghe về sau lại là trầm mặc lại, sau một hồi lâu mới thở dài nói: “Hoàn toàn chính xác cùng Địa Cầu có quan hệ, bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn...... Từng tại Địa Cầu sinh hoạt qua.”

Sở Tề Quang trong lòng hơi kinh hãi, truy vấn: “Lúc nào? Cụ thể là ai?”

Chu Bạch nói ra: “Không thể nói.”

“Nếu như ngươi biết tên của hắn cùng thân phận, một khi nói ra...... Thậm chí là nghĩ đến, cũng có thể dẫn đến dưới mắt viên tinh cầu này triệt để hủ hóa, biến dạng, tại ngươi cũng không đủ thực lực trước đó, tận lực không cần tìm tòi nghiên cứu hắn bí mật.”

Ngay tại đây là, từng đợt quỷ dị tạp âm truyền đến, Chu Bạch thanh âm trở nên dồn dập lên.

“Ta bên này muốn tách ra, ngươi phải cẩn thận...... Những cái kia Ngoại Thần sứ giả......”

“Bọn hắn tại...... Xúi giục...... Liên hợp...... Trên viên tinh cầu này người......”

“Nhưng trọng yếu nhất chính là đừng giẫm lên vết xe đổ...... Là nhớ kỹ trong lòng ngươi cái kia lựa chọn, ngươi bản tâm......”

“Ngươi còn nhớ chứ?”

“Đương nhiên.” Sở Tề Quang mỉm cười, chậm rãi nói ra: “Ta nói vô số lần.”

“Tiên phú kéo theo hậu phú.”

Không biết đối phương có nghe hay không đến Chu Bạch lời nói, nhưng nguyên bản không ngừng phun trào Thần Chi Phát Ti đã một lần nữa trở về bình tĩnh, không còn có thanh âm lưu chuyển ra đến.

Sở Tề Quang thu hồi Thần Chi Phát Ti, nhìn thoáng qua trước mặt thần miếu liền quay người rời đi.

Đại Lâm Lan hỏi: “Ngươi vừa mới tại cùng Ngoại Thần nói cái gì?”

Sở Tề Quang nói ra: “Một chút Nguyên Thủy Thiên Tôn tình báo......”

Cùng Đại Lâm Lan nói một lần Nguyên Thủy Thiên Tôn tính nguy hiểm, Sở Tề Quang rời đi thần miếu đằng sau, liền có thể nhìn thấy thần miếu bên ngoài còn có đại lượng Hoạt Thi thủ vệ, phòng ngừa ngoại nhân tiến vào.

Hiển nhiên đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn vị này thần bí Ngoại Thần, Kiều Trí cùng Kiều Kiều trong lòng cũng có mãnh liệt cảnh giới.

Như không cần thiết...... Bọn hắn cũng không tính để người bình thường tiếp xúc vị Thần Linh này, cho nên mới phong tỏa cả tòa thần miếu.

Sau đó đi ngang qua một chỗ yêu quái khu ngã tư, Sở Tề Quang có thể nhìn thấy khắp nơi đều là yêu vật quần cư, các loại mặt xanh nanh vàng, giương nanh múa vuốt đầu, hiển nhiên tựa như là cái vườn bách thú.

Tại Sở Tề Quang đang quy hoạch, Thục Châu hiện thế vốn chính là nhân loại sân nhà.

Tại bây giờ cái này Nhân Yêu mâu thuẫn kịch liệt thời đại, hắn đương nhiên cũng không có ý định để yêu quái vào ở đạo nhân loại nơi ở.

Tương lai Phật Giới, đặc biệt là Dạ Chi Thành, thì sẽ là các loại yêu ma quỷ quái căn cứ.

Đám yêu quái từ Thục Châu các ngõ ngách hội tụ đến Dạ Chi Thành, trong đó có đến từ Đại Tuyết Sơn yêu quái nạn dân, cũng có nguyên bản là sinh hoạt tại Thục Châu bản địa yêu quái.

Tại Dạ Chi Thành bọn hắn không cần như quá khứ một dạng đông tránh XZ, lại hoặc là cùng nhân loại tranh đoạt sinh tồn vật tư.

Chỉ cần ở trong thành ngoài thành làm việc cho tốt, bọn hắn liền có thể thu hoạch được cho ăn no thức ăn của mình.

Nhưng những này đến từ sơn lâm đám yêu quái cũng không tốt quản thúc.

Sở Tề Quang quét mắt yêu quái trên đường phố các loại lộn xộn rác rưởi, tùy ý bài tiết phân và nước tiểu, trong lỗ mũi còn có thể nghe đến từng luồng từng luồng nồng đậm nước tiểu mùi thối.

Cách đó không xa trong hẻm nhỏ truyền đến dã thú chém giết giống như tiếng hô.

Cạnh đường đi trong nhà gỗ thỉnh thoảng có thể nghe được động vật giao ph.ối thanh âm.

Còn có chút đám yêu quái thành quần kết đội nằm tại hai bên đường, Lại Dương Dương phơi chiếu rọi xuống tới phật quang, có mấy cái Miêu yêu còn tại hút lấy Miêu Thảo giống như đồ vật, không có chút nào công tác dự định.

Nơi này phần lớn yêu quái đến từ Tuyết Sơn, từ xuất sinh bắt đầu liền đối với nhân loại mang theo địch ý mãnh liệt.

Trừ cái đó ra bọn hắn trình độ văn hóa cũng thấp hơn nhân loại bình quân trình độ, đã thành thói quen ăn lông ở lỗ, tùy chỗ đi ị, có thể nói là giống động vật giống hơn là người.

Đi vào Dạ Chi Thành sau, bọn hắn thoáng làm việc liền có thể nhét đầy cái bao tử, phần lớn thời gian đều đang chơi đùa, đánh nhau, đi ngủ, giao ph.ối bên trong vượt qua, có chút đã trở thành Dạ Chi Thành không ổn định nhân tố.

Mà lúc này giờ phút này, trên đường phố có chút đám yêu quái thì không có hảo ý nhìn xem nhân loại bộ dáng Sở Tề Quang, thỉnh thoảng dùng bàn tay bên trên lợi trảo ma qua bên cạnh vách tường.

“Xem ra đối với mấy cái này yêu quái giáo hóa không quá thuận lợi.”

“Dù sao từ Tuyết Sơn bên trên chạy xuống yêu quái nhiều lắm, trên người của bọn hắn mang theo rất nhiều đời thay mặt tương truyền tập tục xấu, đã thành thói quen mạnh được yếu thua, quen thuộc trên núi sinh hoạt.”

“Khuyết thiếu giáo dục cùng tri thức, cũng làm cho trong bọn họ đại đa số khó có truy cầu cao hơn, mỗi ngày chỉ muốn ăn cơm cùng vui đùa.”

“Coi như an bài bọn hắn đi trường học đọc sách, cũng không phải ngắn ngủi một hai năm thời gian liền có thể toàn bộ dạy tốt.”

“Phỏng đoán cẩn thận lời nói, có lẽ phải mười đến hai mươi năm, hoa một hai đời người mới có thể đại bộ phận uốn nắn tới.”

Ngay tại Sở Tề Quang ước định lấy yêu quái khu ngã tư tình huống thời điểm, một đầu Hùng yêu lại là rắp tâm không tốt đi tới, ngăn ở Sở Tề Quang trước mặt: “Tiểu tử, ngươi......”

Oanh

Sau một lát, theo Sở Tề Quang rời đi yêu quái khu ngã tư, trên cả con đường đã nằm đầy nhe răng trợn mắt yêu quái.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Dã tính khó thuần, xem ra cần sửa chữa một chút trường học giáo trình.”

Rời đi yêu quái khu ngã tư, do vượt qua một đầu thổ dân khu ngã tư, mấy đạo Hoạt Thi trông coi cửa ải đằng sau, Sở Tề Quang rốt cục đi tới Tẫn Nữ dưới mặt đất công xưởng.

(tấu chương xong).