Chương 677: vấn đề cùng hành động

Chương 677: vấn đề cùng hành động

Chương 677: vấn đề cùng hành động

Dưới mặt đất công xưởng bên trong.

Nguyên sơ Tẫn Nữ nhìn thấy Sở Tề Quang sau, mở miệng nói ra: “Chào mừng ngài trở về, Thượng Sư, có chuyện gì cần ta hỗ trợ sao? Thỉnh tùy ý phân phó ta đi.”

Theo Sở Tề Quang mệnh lệnh, từng khối da thịt sinh trưởng đến trước mặt hắn, huyết dịch ở trên đó lưu động...... Cuối cùng biến thành một tấm to lớn địa đồ, Dạ Chi Thành địa đồ.

Lấy Dạ Chi Thành làm trung tâm, từng đạo đại lộ thông hướng Phật Giới bốn phương tám hướng.

Lúc trước Sở Tề Quang chủ đạo quy hoạch, chính là muốn tại Thục Châu Phật Giới từng cái vị trí chế tạo cứ điểm.

Sau đó tại Phật Giới bên trong sửa đường đem từng cái cứ điểm liên hệ tới, bởi vậy chế tạo ra một bộ ở vào Phật Giới giao thông mạng lưới.

Hiện tại xem ra ngay tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, Kiều Kiều cùng Kiều Trí cũng rất tốt quán triệt hắn cái này một quy hoạch.

Trừ địa đồ bên ngoài, một bên một tấm khác trên da thịt thì ghi chép Sở Tề Quang rời đi trong khoảng thời gian này chuyện xảy ra, cùng đại lượng số liệu.

Sở Tề Quang một bên nhìn một bên khẽ nhíu mày: “Kiều Kiều bọn hắn viết thứ Tứ Quý độ phát triển quy hoạch sao?”

“Quy mô lớn giảm biên chế...... Giảm xuống tiền lương...... Giảm bớt chi phí......”

“Đề cao vay lợi tức...... Đề cao tiền chữa trị dùng...... Giảm bớt trường học chi phí......”

“Trấn áp Tuyết Sơn yêu quái, toàn bộ chộp tới đào quáng? Làm ruộng? Thu cây bông? Đây là...... Sở Tề Quang đề nghị?”

“Mở ra miễn phí nhục thể cải tạo phúc lợi......”

“Mục tiêu...... Qua sang năm bên trong hoàn thành toàn dân cải tạo, lấy Huyết Trì kỹ thuật khống chế tất cả Nhân tộc cùng Yêu tộc, chẳng những có thể đình chỉ thanh toán tiền lương, còn có thể gia tăng làm việc hiệu suất, làm việc thời gian......”

Ngay tại Sở Tề Quang nhìn xem phần kế hoạch này sách thời điểm, Hoàng Thiên Chi Tử cũng đồng dạng đang nhìn, vừa nhìn vừa ở trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Đây là muốn đem tất cả Nhân Yêu hết thảy xem như nô lệ sai sử? Sở Tề Quang muội muội có lẽ rất thích hợp là Hoàng Thiên hiệu lực.”

Tiểu Lan nhìn xem phần kế hoạch này cũng có chút không rét mà run, nếu thật là bị kế hoạch này làm thành, vậy sau này toàn Thục Châu bất luận người hay là yêu, liền tất cả đều trở thành Sở Tề Quang nô lệ.

Nhưng ở trong nội tâm nàng Kiều Kiều chính là cái đáng yêu tiểu nữ hài, làm sao lại làm ra loại này nô dịch tất cả nhân loại, yêu quái kế hoạch.

Mà Sở Tề Quang nhìn xem trong báo cáo các loại ước định và số liệu, thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên vẫn là xảy ra vấn đề.”......

Cùng lúc đó, Dạ Chi Thành một chỗ yêu quái trong khu ngã tư.

Hoàn cảnh nơi này so Sở Tề Quang trước đó đi ngang qua khu ngã tư tốt hơn quá nhiều.

Chẳng những trên đường sạch sẽ gọn gàng, lui tới hành tẩu đám yêu quái cũng đều nho nhã lễ độ, trong mắt ý chí chiến đấu sục sôi, tràn đầy một loại Tuyết Sơn yêu quái không có nhiệt tình.

Bởi vì những yêu quái này đại bộ phận là Sở Tề Quang từ Yêu Ẩn thôn liền bắt đầu bồi dưỡng lên hạch tâm yêu quái, chẳng những càng thêm tán đồng Sở Tề Quang các loại lý niệm, còn học tập càng nhiều tri thức, cũng càng thêm tự hạn chế cùng chăm chỉ.

Giờ phút này, một cái mọc ra lớn Hoàng Cẩu đầu thanh niên hành tẩu tại trên đường phố.

Hắn tên là Sở Côn Vĩ, vốn chỉ là một cái Thanh Dương huyện phổ thông Hoàng Cẩu yêu, cả ngày vì ăn vào một chút cơm thừa đồ ăn thừa mà liều mạng lấy hết toàn lực.

Thẳng đến cùng phụ thân cùng một chỗ gặp Sở Tề Quang đằng sau, hắn dần dần thu được đi qua chưa từng có tri thức.

Về sau hắn một đường đi theo Sở Tề Quang thế lực, tại Yêu Ẩn thôn hoàn thành văn tự, thuật số cùng tư tưởng giáo dục học tập, toàn bộ chó phát sinh thoát thai hoán cốt cải biến.

Cùng phụ thân của hắn khác biệt, chăm chú học tập sau Sở Côn Vĩ không nguyện ý tiếp tục ở trong thôn làm ruộng.

Tiếp lấy lại đang công xưởng bên trong nắm giữ càng đa số hơn thuật cùng rèn đúc tri thức, tại Linh Châu trong thương hội đảm nhiệm phòng thu chi, học tập đại lượng tài vụ tương quan kỹ năng.

Hắn từ đông đảo đồng loại bên trong trổ hết tài năng, dần dần trở thành một đầu có giá trị cẩu yêu, một đầu rất có thể kiếm tiền cẩu yêu.

Mà trong lúc này, hắn vì chính mình lấy cái tên mới, đồng thời đem dòng họ cố ý chọn làm Sở, đem nguyên bản danh tự Tiểu Thổ biến thành Sở Côn Vĩ.

“Ta muốn trở thành giống Sở lão sư một dạng chó.”

Sở Côn Vĩ như thế tự nhủ.

Về sau hắn lại tuỳ tùng đại bộ đội đi vào Thục Châu, nhóm đầu tiên tham gia Dạ Chi Thành kiến thiết, chuyên môn phụ trách cùng nhân loại bàn bạc, giao dịch.

Sáu năm phấn đấu...... Cho tới bây giờ, hắn đã là Ba Thục cổ phiếu đại sảnh giao dịch người quản lý một trong, mỗi ngày đều muốn tiếp nhận hàng ngàn hàng vạn cổ phiếu giao dịch.

Chỉ cần tùy tiện làm chút thủ đoạn, là hắn có thể thu hoạch được thường nhân khó có thể tưởng tượng tài phú.

Sau đó bất luận là tiền đẻ ra tiền, vẫn là đi trong chợ đen thu mua Phật hỏa, đổi lấy tri thức cùng lực lượng, đều sẽ dễ như trở bàn tay. Về phần các loại đồ ăn, chó cái loại hình hưởng thụ càng là có thể mỗi ngày đổi lấy hoa dạng chơi.

“Dạ Chi Thành là trên thế giới này công bình nhất địa phương, chỉ cần có tiền, bất luận ngươi là người hay là yêu, là hoàng thất hay là bình dân, đều có thể mua được ngươi muốn mua đồ vật.”

Sở Côn Vĩ âm thầm cười một tiếng: “Chỉ bất quá đối với người có tiền tới nói càng thêm công bằng.”

Ngay tại hắn nện bước tự tin bộ pháp tiến về cổ phiếu giao dịch lâu, dự định bắt đầu mới một ngày làm việc lúc.

Một đạo hắc ảnh bỗng nhiên đâm vào trên người hắn, đem hắn đụng vào hẻm nhỏ, đặt tại trên tường.

Sở Côn Vĩ nhìn xem tập kích người của hắn, phát hiện là một đầu quần áo tả tơi Hùng yêu.

Hùng yêu đỏ bừng đôi mắt theo dõi hắn, gầm nhẹ nói ra: “Còn nhớ rõ sao? Ngươi một năm trước hướng ta đề cử Ba Thục thương hội cổ phiếu!”

“Kết quả Long Xà Sơn ước chiến đằng sau, giá cổ phiếu giống như là thác nước một dạng ngã, ngươi có biết hay không ta một năm này làm sao qua được?”

Sở Côn Vĩ không phải lần đầu tiên gặp được loại yêu quái này.

“Tứ chi phát triển đầu óc ngu si, cả ngày đều còn tại chơi trên núi rất thích tàn nhẫn tranh đấu bộ kia, ngay cả cổ phiếu bên trên lời nhận không được đầy đủ, lại vọng tưởng một đêm chợt giàu, từ chúng ta những chuyên gia này trong tay thắng tiền.”

Sở Côn Vĩ nhún nhún đầu chó nói ra: “Chớ khẩn trương, ngươi quên ta cùng ngươi đã nói? Cổ phiếu chỗ tốt lớn nhất chính là không bán liền sẽ không thua thiệt.”

“Chỉ cần bắt được, đoản tuyến không làm được liền đổi trung tuyến, trung tuyến còn thua thiệt liền làm đầu tư lâu dài, thực sự không được còn có thể truyền cho nhi tử cháu trai thôi.”

“Chỉ cần không bán đi liền luôn có cơ hội xoay người, giá cổ phiếu hiện tại không cũng chậm chậm tăng lại tới rồi sao?”

Cái kia Hùng yêu lại là bỗng nhiên nắm cổ của hắn, sát ý cuồng bạo đổ xuống mà ra: “Ta tại trướng trước đó liền bán mất rồi.”

Sở Côn Vĩ nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn: “Ai, dạy ngươi một việc, tại Dạ Chi Thành...... Không cần hướng so ngươi càng có tiền hơn người đánh, bởi vì hắn xác suất lớn mạnh hơn ngươi.”

Ngay tại Sở Côn Vĩ muốn bộc phát khí huyết, tránh thoát trước mắt cái này Hùng yêu thời điểm.

Đột nhiên cảm giác được đối phương bàn tay đè lại vị trí của hắn truyền đến đau đớn một hồi, tựa hồ có cái gì côn trùng chui vào.

Ngay sau đó hắn liền phát hiện thân thể của mình dần dần đã mất đi khống chế.

“Ngươi...... Ngươi đã làm gì?”

Hùng yêu hừ lạnh một tiếng nói: “Mang ta đi cổ phiếu giao dịch lâu.”......

Cùng lúc đó, khoảng cách Hùng yêu cùng Sở Côn Vĩ mấy con phố bên ngoài một chỗ trên tửu lâu.

Một tên có lang cố ưng nhìn tới tượng, còn mọc ra một con sói cái đuôi thanh niên đứng tại tửu lâu tầng thứ năm vị trí.

Hắn quan sát Dạ Chi Thành náo nhiệt cảnh sắc, lại là khẽ thở dài một cái nói “Hết thảy đều hướng tiền nhìn...... Tất cả hành động đều hướng phía lợi ích xuất phát, khuyết thiếu lý niệm, khuyết thiếu lễ nghi, càng không có trung thành.”

Hắn một mặt ghét bỏ nói: “Cái này cả tòa thành thị đều tản mát ra từng luồng từng luồng sa đọa tanh hôi.”

Một tên gã sai vặt chạy tới nói ra: “Điện hạ, bọn hắn đi giao dịch lâu.”

Thanh niên nhẹ gật đầu: “Sở Tề Quang nghĩ ra liên tiếp biện pháp đến phân hóa các tộc, đến tẩy não dân chúng, đến mê hoặc Yêu tộc, Nhân tộc cho hắn thu thập tu luyện tư lương.”

“Nhưng hắn sáng tạo những vật kia bên trong, lại tràn đầy hoang ngôn cùng lỗ thủng, lấy thuần túy lợi ích cùng lừa gạt đến thúc đẩy dân chúng, sụp đổ cũng chỉ là vấn đề thời gian.”

Nói, hắn nhìn về hướng một bên trên bàn, mấy đạo khí tức thâm trầm không gì sánh được thân ảnh, tựa hồ ngay cả chung quanh bọn họ tia sáng đều bị đè ép, thu nạp.

Một người trong đó rõ ràng là từ Long Xà Sơn bên trong phá phong mà ra Đại Ma Đầu, Vô Tướng Kiếp người sáng lập Giang Hồng Vân, chỉ nghe hắn lạnh lùng nói ra: “Lang tộc hoàng tử, ngươi xác định sắp xếp của ngươi không có vấn đề?”

Thanh niên tính trước kỹ càng nói “Mấy tháng nay ta một mực tại quan sát nơi này. Hôm nay, ta sẽ triệt để đem Sở Tề Quang chế tạo tòa này sa đọa thành thị hủy đi.”

“Sau đó tại chư vị trợ giúp bên dưới...... Từ tinh thần đến trên nhục thể triệt để đánh tan hắn.”

(tấu chương xong).