Chương 678: trù tính

Chương 678: trù tính

Chương 678: trù tính

Nghe Lang tộc hoàng tử nói lời, ở đây mấy vị khác khí tức nặng nề, tản mát ra nhàn nhạt uy áp người lại là không có vội vã nói chuyện.

Sau một lát, trong đó một vị cúi đầu thấp xuống, nhìn qua thâm trầm yên tĩnh, như là u ám biển cả giống như nam tử mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang chính là Hiển Thần cảnh giới tuyệt đỉnh cao thủ, đương đại chí cường một trong.”

Trong cặp mắt của hắn tựa hồ lóe lên vô số quang ảnh cùng hồi ức.

“Người này một thân võ công Đạo Thuật...... Được xưng tụng là sâu không lường được.”

“Mặc dù từ khi Long Xà Sơn chiến dịch sau, trong thiên hạ cao thủ nhiều lần ra, vô số tu sĩ đều tại võ công, Đạo Thuật bên trên liên tiếp có chỗ đột phá, nhưng có thể đối kháng Sở Tề Quang người vẫn như cũ là lác đác không có mấy......”

Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc một trận chiến có thể nói là kinh thiên động địa, trừ bọn hắn tự thân đều có thu hoạch bên ngoài, quan chiến mấy vạn người chính mắt thấy trận kia đại chiến đỉnh cao sau đều là thâm thụ kích thích, càng từ đó có khác biệt lĩnh ngộ.

Đồng thời trong trận chiến ấy Huyền Nguyên Đạo Tôn thức tỉnh, Ngoại Thần lực lượng liên tiếp hiển hiện, thế gian khí vận kịch liệt biến hóa, bất luận là võ công, Đạo Thuật đột phá nhân số đều viễn siêu những năm qua.

Mọi người ở đây đều biết đây là thiên hạ các tộc khí vận phản chiếu, nói rõ toàn bộ thế giới tại Ngoại Thần uy hiếp bên dưới đã là nguy cơ sớm tối, thiên hạ đã ở vào sinh tử tồn vong thời khắc.

Thâm trầm nam tử nói tiếp: “Hôm nay thiên hạ ở giữa còn có thể cùng hắn đấu một trận, chỉ sợ trừ phát động Thiên Sư Ấn Hoàng Đạo Húc bên ngoài, cũng chỉ có Thần Kinh thành trong đại trận Vĩnh An, Đông Hải đầu kia lão long vương, Thần Tiên Đạo Thiên Tiên Đạo Chủ, còn có các ngươi Lang tộc vị kia lão yêu.”

Nói đi, vị này thâm trầm nam tử chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra một mặt tang thương, chính là tại Long Xà Sơn bên trên bị Sở Tề Quang đánh bại Đại Hạ thiên tử.

Nguyên bản hắn tại Long Xà Sơn đưa tin tâm tràn đầy cùng Thiên Tiên Đạo Chủ liên thủ, kết quả lại bị Sở Tề Quang tại chỗ trấn áp.

Nếu như không phải là bởi vì Sở Tề Quang đột nhiên triệt bỏ Đại Tự Tại Lực, để hắn thoát khốn mà ra, vị này Đại Hạ thiên tử bây giờ chỉ sợ đã tại Thục Châu bảo dưỡng tuổi thọ.

Mà trải qua Long Xà Sơn một trận chiến, Sở Tề Quang khủng bố càng là đã thật sâu khắc ấn tại trong lòng của hắn.

Nếu không phải thái tử bị chộp tới Thục Châu, Sở Tề Quang lại cướp đi Đại Hạ đời đời truyền lại Long Khư Thiên Hải Kiếm, Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, chỉ sợ hắn đời này đều không muốn lại đạp vào Thục Châu đến cùng Sở Tề Quang giao thủ.

Chỉ nghe Đại Hạ thiên tử tiếp tục nói: “Ta khuyên các ngươi tuyệt không còn coi thường hơn Sở Tề Quang, lúc trước người xem thường hắn, đều là bị thiệt lớn.”

Lang tộc hoàng tử nghiêm nghị nói: “Sở Tề Quang chính là Hiển Thần cảnh giới tuyệt đỉnh cao thủ, ta làm sao có thể xem thường hắn?”

“Vì đối phó Sở Tề Quang, ta bỏ ra thời gian một năm đến nghiên cứu hắn, đến tìm kiếm giúp đỡ, đến xâu chuỗi nơi đây yêu ma, đến tìm tòi nghiên cứu Thục Châu tình thế.”

“Người này chẳng những tu thành Phật Môn Chính Pháp, càng là có khống chế ma vật, quỷ loại chi năng, còn mê hoặc một châu dân chúng hóa thành hắn tu luyện tư lương.”

“Càng là nghiên cứu người này, ta càng là có thể cảm giác được sự kinh khủng của hắn chỗ, tương lai nhất định là ta Đại Càn xuôi nam họa lớn trong lòng.”

“Cho nên ta mới tìm đến các ngươi mấy vị, chính là muốn sớm thanh lý người này.”

Cơ Uyên nghe đối phương nói lời, trong đầu hiện lên thân phận của đối phương: “Đại Càn Tứ hoàng tử, nghe nói là bây giờ Đại Càn đông đảo hoàng tử bên trong uy danh long trọng nhất, thực lực cũng mạnh nhất một cái, tương lai kế thừa hoàng vị chỉ sợ sẽ là hắn.”

Lang Tộc Tứ hoàng tử nói đến đây, nhìn về phía Giang Hồng Vân, đưa tay giới thiệu nói: “Cơ Huynh, vị này chính là « Vô Tướng Kiếp » người sáng lập Giang Hồng Vân Giang lão tiên sinh, hắn cùng Thiên Thánh Đại Đế cũng coi là nhân vật cùng một thời đại, là ngươi và ta tiền bối.”

“Giang tiền bối bị Thiên Sư Giáo ám hại, bị phong ấn nhiều năm sau gần nhất mới thoát khốn mà ra, nhưng thực lực cũng đã khôi phục được Hiển Thần cảnh giới.”

“Dạ Chi Thành huyết nhục Đạo Thuật đều cùng ma vật có quan hệ, đã bị Giang tiền bối từng cái phá giải.”

Nghe được lời nói này, Đại Hạ thiên tử Cơ Uyên cũng là sắc mặt biến hóa.

Hắn đối với Đại Hạ lịch sử hết sức quen thuộc, đối với Giang Hồng Vân vị này Thiên Thánh thời kỳ cường giả cũng là hiểu khá rõ.

“Lão ma này vậy mà sống đến nay? Trong thiên hạ bàn về khống chế ma vật, chỉ sợ không người có thể siêu việt hắn, có thể phá giải Sở Tề Quang ngự ma chi thuật cũng là nằm trong dự liệu.”

Mà không đợi Đại Hạ thiên tử Cơ Uyên trong lòng âm thầm kinh ngạc, Lang Tộc Tứ hoàng tử lại mở miệng giới thiệu một tên khác khuôn mặt thanh niên tuấn tú:

“Còn có vị này chính là ngàn năm dĩ hàng Phật Môn đệ nhất thiên tài, có Phật Tổ chuyển thế danh xưng nam mô nhật nguyệt Bất Hoại Phật, bây giờ tu vi cũng đã khôi phục đến Hiển Thần chi cảnh.”

“Giống như là Sở Tề Quang sở tu « long tượng Đại Tự Tại Lực » phật tôn sớm tại mấy trăm năm trước cũng đã tu thành.”

Bất Hoại Phật mỉm cười gật đầu, trên thân khí tức một mảnh tường hòa, tựa như là phật miếu bên trong tâm đầu ý hợp phật tượng, nhìn không ra mảy may lệ khí.

Một năm qua này hắn mỗi ngày tại Phật Giới bên trong thu thập Phật hỏa, cố gắng khôi phục tự thân tu vi, vì chính là tại Sở Tề Quang tiến thêm một bước trước nhanh chóng chém giết đối phương, cướp đoạt Phật hỏa.

Cơ Uyên nghe vậy lại là chấn động trong lòng, liên quan tới Bất Hoại Phật truyền thuyết hắn cũng từng ở một chút Đại Hạ lưu truyền xuống trên cổ tịch thấy qua, không nghĩ tới vị này trong truyền thuyết Phật Đà vậy mà cũng sống đến nay.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Sở Tề Quang Phật Môn tu vi lại cao hơn, cũng cao không quá cái này tại thế Phật Đà...... Kể từ đó, Sở Tề Quang Phật Môn võ đạo, còn có khống chế ma vật chi thuật, liền đều có người khắc chế.”

Tiếp lấy Lang Tộc Tứ hoàng tử vừa nhìn về phía một tên thân hình hùng tráng uy vũ nam tử: “Vị này chính là Tuyết Sơn Yêu Quốc Mật Tư Nhật đại sư, từng tại Sở Tề Quang thủ hạ thong dong rút đi, tại Thục Châu Yêu tộc bên trong càng là vô cùng có lực hiệu triệu.”

Mật Tư Nhật khẽ gật đầu, lại là không nói thêm gì.

“Còn có vị này là ta Đại Càn Võ Thần Đóa Xích Ôn, hơn một năm qua một mực tại Sở Tề Quang thủ hạ âm thầm ẩn núp, đối với chỗ này đã là như lòng bàn tay.”

Đóa Xích Ôn giờ phút này trên người Huyết Trùng đã bị Giang Hồng Vân giải khai, thậm chí còn lưu lại một đạo phân thân tại công trường ngụy trang thành hình dạng của hắn, nếu không phải như vậy hắn cũng không dám trốn việc tới tham gia lần này bí hội.

Nghe xong Lang Tộc Tứ hoàng tử giới thiệu đằng sau, Cơ Uyên trong lúc nhất thời lòng tin tăng nhiều, khẽ gật đầu nói: “Ngươi cụ thể phải làm như thế nào?”

Lang Tộc Tứ hoàng tử nói ra: “Sở Tề Quang dùng oai lý tà thuyết mê hoặc dân chúng chi tinh thần, cái gọi là thị trường chứng khoán cũng tốt, thương hội cũng được, thậm chí Truyền Hỏa đại sảnh, đều chẳng qua là hắn bóc lột bách tính công cụ.”

Một bên Bất Hoại Phật một mặt từ bi thở dài: “Hắn dùng Tẫn Nữ tịnh hóa Phật hỏa, ngay từ đầu hay là rút một nửa. Bây giờ thế nhưng là rút chín thành, chỉ trả về một thành, có thể nói là so yêu ma còn muốn tàn nhẫn.”

Lang Tộc Tứ hoàng tử nói ra: “Toàn bộ Dạ Chi Thành không phân tôn ti, bất kính quân phụ, đều là trọng lợi khinh nghĩa hạng người, nhưng lại xây dựng ở Sở Tề Quang chế tạo to lớn âm mưu phía trên.”

“Dưới tay hắn cũng sớm đã mâu thuẫn trùng điệp, như một ngọn núi lửa sắp phun trào, chỉ bất quá bị hắn dùng cái thế tu vi cưỡng chế xuống dưới.

“Đây hết thảy liền như là không trung lâu các, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp.”

“Trừ cái đó ra, hắn dùng Đạo Thuật tại cải tạo dân chúng chi nhục thể lúc, âm thầm còn để lại cửa sau.”

“Chỉ cần hắn tâm niệm khẽ động, tất cả bị cải tạo người đều sẽ thành khôi lỗi của hắn, ở vào dưới sự điều khiển của hắn.”

Nghe được lời nói này, Cơ Uyên hiếu kỳ nói: “Có loại sự tình này?”

Một bên Giang Hồng Vân nói ra: “Ha ha, Sở Tề Quang tự cho là tại khí huyết bên trong lưu lại tầng tầng cấm chế không người có thể biết, lại bị ta xem cái rõ ràng, ta đã phá giải hắn cấm chế, tùy thời đều có thể đảo khách thành chủ.”

“Không hổ là Vô Tướng Kiếp người sáng lập, Sở Tề Quang ngự ma chi thuật chung quy là không sánh bằng hắn.”

Cơ Uyên trong lòng hơi động, thầm nghĩ: “Nếu có thể dùng môn này Đạo Thuật cải tạo người khắp thiên hạ, chẳng phải là có thể nô dịch toàn bộ thiên hạ?”

Lang Tộc Tứ hoàng tử nói ra: “Về phần Sở Tề Quang chính mình...... Hắn tại Long Xà Sơn bên trên rất có thể là bị Huyền Nguyên Đạo Tôn đánh lui, lúc này mới bản thân bị trọng thương.”

“Mà từ hắn gần nhất mấy lần xuất thủ đến xem, chỉ sợ cho tới hôm nay cũng không có khôi phục.”

Lang Tộc Tứ hoàng tử thản nhiên nói: “Chúng ta trước hết hủy đi Dạ Chi Thành, để hắn chúng bạn xa lánh, đoạn hắn căn cơ.”

“Lại phá hắn Đạo Thuật, hủy hắn tu vi.”

“Cuối cùng, cũng chỉ muốn phòng hắn chạy thế nào.”

(tấu chương xong).