Chương 679: nắm chắc

Chương 679: nắm chắc

Chương 679: nắm chắc

Dạ Chi Thành Nam Bộ, có một tòa có vô số cự thạch ghép lại, chế tạo cung điện.

Cả tòa cung điện khí thế nguy nga, bất luận cửa lớn, lập trụ hay là mái hiên, đều muốn so bình thường phòng ốc lớn hơn mấy lần, như là cự nhân trụ sở bình thường.

Nơi này tên là Sa La Cung, nghe nói chính là đi qua Phật Tổ giảng pháp chỗ, có thể tiếp nhận mấy vạn đệ tử nghe giảng bài.

Từ xưa đến nay, nơi này đều là Vạn Phật thành trọng yếu nhất địa phương một trong, là vô số Phật Môn đệ tử trong lòng thánh địa.

Mà bây giờ tòa này khôi ngô cung điện thì trở thành “Sở Tề Quang” trụ sở, nội nội ngoại ngoại hiện đầy Hoạt Thi và khí huyết đường ống dẫn.

Từng đạo Phật hỏa phiêu phù ở trong cung điện, không ngừng phóng xuất ra ánh sáng và nhiệt độ, đem trọn tòa cung điện nội bộ đều chiếu xạ đến sáng như ban ngày.

Bất quá trong cung điện lại khắp nơi có thể thấy được ném loạn châu báu, vàng bạc, còn có các loại tranh chữ, đồ cổ.

Thậm chí có một mảng lớn bạc giống như là núi một dạng bị chất thành đứng lên, phía trên mơ hồ có thể thấy có người nằm qua vết tích.

Tẫn Nữ 888 giờ phút này dọc theo hành lang đi hướng đại điện chỗ sâu, có thể nghe được phía trước không ngừng la lên tiếng người truyền tới.

Giọng nữ: “A! Không muốn làm việc, ta muốn ngủ cả ngày.”

Giọng nam: “Không được, nhất định phải đem bản kế hoạch đã cho, không phải vậy Vương Tài Lương bên kia không có cách nào triển khai làm việc.”

Giọng nữ: “Ta...... Ta thật không chịu nổi......”

Giọng nam: “Lại kiên trì kiên trì! Hiện tại cần tai mắt của ngươi đến cung cấp tình báo, đến, đem nơi này mấy tờ giấy bên trên tình huống đều lấp một chút.”

Tẫn Nữ 888 đi vào một cánh cao hơn năm mét cửa đá, liền nhìn thấy một nam một nữ chính nằm nhoài Ma Phật trên bàn tay, nhìn xem Ma Phật trên da thịt biểu hiện các loại văn tự, số lượng than thở.

Nam mày kiếm mắt sáng, phong lưu phóng khoáng, một cây vừa to vừa dài cái đuôi mèo ngay tại phía sau không ngừng vung vẩy.

Nữ niên kỷ tuy nhỏ, nhìn qua nhưng cũng là chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, một đôi mắt vừa lớn vừa sáng, dưới đầu giống như là tất cả đều là chân.

Một nam một nữ này chính là Sở Tề Quang cùng Chu Ngọc Kiều.

Mà trước mắt Sở Tề Quang, chính là hóa thành nhân hình Kiều Trí.

Từ khi Sở Tề Quang bị Huyền Nguyên Đạo Tôn thu hút thần giới đằng sau, hắn liền hóa thành nhân hình, giả mạo Sở Tề Quang thân phận, dẫn đầu Thục Châu một đám cường giả lui trở về, sau đó cùng Kiều Kiều cùng nhau quản lý Thục Châu thế lực to lớn.

Ngay từ đầu, Kiều Trí đối với chuyện này là cảm giác được khẩn trương, hưng phấn cùng mong đợi.

Hắn nói với chính mình: “Ta chắc chắn sẽ không giống Sở Tề Quang như thế.”

Kiều Trí hồi tưởng đi qua lúc đi học giấc ngủ không đủ, làm công thời điểm còn muốn mỗi ngày tăng ca, dù là nhập đạo về sau cũng như cũ muốn ở tại công trường, mỗi ngày ngay cả tốt cảm giác đều ngủ không lên.

“Ta muốn thiện đãi Yêu tộc, để tất cả mọi người trải qua nhẹ nhõm một chút, không cần giống ta lấy trước như vậy khổ.”

Giờ này khắc này, Kiều Kiều tức giận bóp lấy Kiều Trí cổ: “Ai bảo ngươi lúc trước cho bọn hắn tăng nhiều như vậy lương tháng!”

“Những yêu quái này như vậy có thể sinh, tiểu yêu quái sinh ra tới nếu như là Tiên Thiên Chủng, qua tầm vài ngày liền có thể bắt đầu đọc sách, liền có thể làm việc...... Quá xài bạc rồi! Căn bản nuôi không nổi bọn hắn!”

“Còn có những cái kia ngoại châu trốn tới yêu quái nạn dân! Làm việc không hảo hảo làm, liền đi lính cùng sinh con! Còn tập kích nhân loại thương đội! Ai bảo ngươi đem bọn hắn tùy tiện như vậy bỏ vào đến!”

Kiều Trí tránh thoát Kiều Kiều khóa cổ, tranh luận nói “Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ta? Ban đầu là ai nhất định phải tu sửa tòa này Sa La Cung, nói muốn ở chỗ này?”

“Còn có vì để cho ngươi Đại Lực Thần bay lên, công xưởng trước trước sau sau thế nhưng là tốn không ít bạc!”

Kiều Kiều nghe được mặt lộ đắng chát, vừa mới bắt đầu cùng Kiều Trí cùng một chỗ chưởng quản thương hội thời điểm, nàng cũng là kích động dị thường.

Đang tính tính thương hội nắm giữ tài sản, minh bạch mình đã trở thành Thục Châu bài thứ nhất giàu sau, nàng thậm chí tu sửa tòa này Sa La Cung, cũng ở trong đó buông xuống Kim Sơn Ngân Sơn.

Nhưng sau đó......

Kiều Kiều tiếng buồn bã nói ra: “Ai biết năm nay đầu tiên là Linh Châu, Thục Châu cùng một chỗ thị trường chứng khoán sụp đổ.”

“Sau đó Linh Châu thương hội lại bị Vĩnh An oắt con kia nuốt, một phần bạc đều không có lưu cho chúng ta.”

“Thục Châu những cái kia thổ dân, yêu quái còn cả ngày làm tập kích, lại tốn một số lớn bạc tạo Hoạt Thi tới đối phó bọn hắn......”

“Hoàng Đạo Húc cái thối con rùa trả lại bức quyên, muốn đi một trăm vạn lượng bạc quân phí đi Đông Hải đánh trận......”

“Ta hiện tại mỗi ngày tỉnh lại liền biết thương hội lại tốn mấy vạn lượng ra ngoài, ngươi cho rằng ta dễ chịu sao!”

Kiều Trí cũng thở dài: “Toàn bộ Thục Châu mỗi ngày phải tốn bạc địa phương càng ngày càng nhiều, còn có thể kiếm bạc địa phương lại càng ngày càng ít.”

“Dưới đáy những yêu quái này, dùng chúng ta cho Khí Huyết Cơ, chúng ta cung cấp sân bãi đến làm việc, còn cả ngày nghĩ đến làm sao lười biếng, tất cả đều là một đám đồ hỗn trướng.”

“Tóm lại, nhất định phải giảm xuống tiêu xài, để dưới đáy những yêu quái kia nhiều làm việc, ít cầm tiền.”

“Không phải vậy tiếp tục tiếp tục như thế, thương hội bạc liền muốn đã xài hết rồi.”

“Đây là do ta viết nhân viên quy tắc, phía trên quy định mỗi ngày đi làm thời gian, đến trễ về sớm phạt tiền, còn hữu dụng bữa ăn, nhà xí thời gian...... Ngươi xem qua một chút, liền phát ra ngoài đi.”

“Còn có ta quyết định mỗi lúc trời tối cũng muốn thay phiên tăng ca, dù sao Phật hỏa chiếu sáng lại không tốn bạc, Phật Giới bên trong ban ngày ban đêm đều như thế.”

“Cái này...... Không tốt lắm đâu?” Kiều Kiều chần chờ nói: “Đi ngủ, nghỉ ngơi không đủ, làm việc hiệu suất sẽ kém.”

Kiều Trí cười hắc hắc nói: “Hừ, ta đã để cho người ta luyện ra trên cổ tịch ghi lại thiên nhạc cỏ, hút vào một ngụm liền có thể hưng phấn một đêm không ngủ gà ngủ gật.”

“Về sau bắt đầu làm việc thời gian liền miễn phí cung cấp thiên nhạc cỏ cho bọn hắn ăn.”

“Bọn hắn ăn được nghiện về sau, lúc tan việc cũng muốn ăn, vậy liền lại cao hơn giá bán cho bọn hắn.”

“Còn có ta để Lý Yêu Phượng thiết kế ma vật bách biến thú, ngươi xem một chút bộ dáng này, có thể biến thành các loại khác biệt yêu quái bộ dáng, cả đám đều có thể đẹp như tiên nữ! Nhưng so sánh phổ thông yêu quái đực, yêu quái cái rất có cảm giác nhiều.”

“Tháng sau ta liền phải đem bách biến thú cửa hàng tiến vào khu xưởng bên trong, chỉ cần để càng nhiều đám yêu quái cùng bách biến thú chơi, vậy bọn hắn liền không có tinh lực đi sinh tiểu yêu quái.”

“Còn phải đem Dạ Chi Thành sòng bạc đều diệt, sòng bạc chỉ có thể chúng ta mở.”

“Về sau trong xưởng kiếm tiền trong xưởng hoa, để bọn hắn bắt đầu làm việc kiếm lời bạc, nghỉ ngơi liền tiêu vào thiên nhạc cỏ, bách biến thú, sòng bạc......”

Kiều Trí nhìn về phía Kiều Kiều nói ra: “Thế nào? Cái này so ngươi muốn cải tạo tất cả mọi người phương pháp đáng tin cậy nhiều đi? Ngươi như thế sẽ chỉ đem đám yêu quái bức tạo phản.”

Kiều Kiều nghe được liên tục gật đầu, hai mắt tỏa ánh sáng: “Kiều đại sư ngươi thật lợi hại a! Nhiều như vậy biện pháp tốt ngươi là thế nào nghĩ ra được.”

“Ta......” Kiều Trí hơi sững sờ, trầm mặc sau một lát, ngữ khí có chút phức tạp nói ra: “Ta chỉ là đem một ít người đã làm sự tình, lại lặp lại cho làm một lần mà thôi.”

Đúng lúc này, một thanh âm tại bọn hắn bên cạnh vang lên, là Tẫn Nữ 888 thanh âm: “Chào mừng ngài Thượng Sư, thỉnh tùy ý phân phó ta đi.”

Kiều Trí hơi sững sờ, mở miệng nói ra: “Không phải nói đừng gọi ta Thượng Sư, gọi ta Đại Vương sao? Làm sao......”

Hắn quay đầu, lập tức thân hình run rẩy kịch liệt.

Một đạo ôn hòa thân ảnh tại Kiều Kiều cùng Kiều Trí bên tai vang lên: “Xem ra bạc quá nhiều các ngươi nắm chắc không nổi a, hay là giao cho ta tới đi.”

Thiên tai thật đáng sợ, có Hà Nam thư hữu nhất định phải coi chừng, Hà Nam ủng hộ!

(tấu chương xong).