Chương 680: công kích lẫn nhau

Chương 680: công kích lẫn nhau

Chương 680: công kích lẫn nhau

Xuất hiện tại Kiều Trí cùng Kiều Kiều trước mặt, chính là từ Huyền Nguyên Thần Giới bên trong trở về Sở Tề Quang.

Nhìn thấy thân ảnh quen thuộc này, Kiều Trí đầu tiên là chấn kinh một chút, tiếp lấy cả người bỗng nhiên nhảy, giống như là lập tức bị dọa đến hướng về sau nhảy hơn mười mét.

Mặc dù Sở Tề Quang tại Long Xà Sơn một trận chiến sau mất tích, nhưng Kiều Trí đối với hắn một mực có mười phần lòng tin.

Hắn tin tưởng Sở Tề Quang nhất định sẽ trở về, chỉ là mất tích thời gian dài ngắn vấn đề.

Cho nên dựa theo Kiều Trí lúc đầu ý nghĩ...... Là muốn đuổi tại Sở Tề Quang trở về trước đó, đem Thục Châu loạn sạp hàng cho chỉnh lý tốt, đem chính mình cùng Kiều Kiều xông họa toàn bộ đều thu thập sạch sẽ.

Đây cũng là hắn mấy tháng gần đây...... Càng ngày càng không từ thủ đoạn, càng ngày càng nhanh nóng nảy nguyên nhân.

Nhưng hôm nay vậy mà vừa quay đầu liền phát hiện Sở Tề Quang đã đứng phía sau hắn.

Thời khắc này Kiều Trí tựa như là một cái nhận lấy kịch liệt kinh hãi mèo hoang một dạng.

Chẳng những toàn thân run rẩy, liền ngay cả phía sau biến hóa ra tới cái đuôi đều trực tiếp rũ xuống, không đứt rời rơi bay lả tả lông mèo.

“Sở...... Sở Tề Quang...... Ngươi trở về rồi?”

Liền Kiều Trí trong đầu sôi trào mãnh liệt, hiện ra vô số ý nghĩ, nghĩ đến muốn mở miệng cùng Sở Tề Quang nói cái gì thời điểm.

Hắn lại nhìn thấy một đạo hắc ảnh hiện lên, trực tiếp treo ở Sở Tề Quang trên thân, chính là Kiều Kiều.

Chỉ nghe Chu Ngọc Kiều la lớn: “Ca! Ngươi rốt cục trở về! Kiều đại sư đều nhanh đem ngươi bạc thua thiệt xong! Nếu không phải ta ngăn đón hắn, nhà chúng ta liền muốn phá sản a!”

Sở Tề Quang nhìn về phía Kiều Trí, một mặt hiếu kỳ nói: “Úc? Là thế này phải không? Kiều đại sư?”

Kiều Trí nghe khẩn trương nói “Nói bậy! Rõ ràng tất cả quyết định đều là Kiều Kiều ngươi cùng ta cùng một chỗ dưới!”

Chu Ngọc Kiều than thở nói “Ta chỉ là cái hơn mười tuổi hài tử a, ngươi cũng bao lớn niên kỷ yêu quái...... Sao có thể đều nghe ta đâu?”

Kiều Trí nghe hơi sững sờ: “Ta......”

Sở Tề Quang nhìn về phía Kiều Trí nói ra: “Có đạo lý a Kiều đại sư, ngươi có thể cái gì muốn nói sao?”

“Ta có ta có!” Kiều Trí vội vàng thao túng trước mắt Huyết Trì đường ống dẫn, chỉ gặp trên da thịt một trận chập trùng, cho thấy từng đoạn văn tự.

“Ngươi nhìn đây là Chu Ngọc Kiều gần nhất một năm tiêu xài.”

“Đây là nàng ký qua chữ văn bản tài liệu.”

“Còn có cái này sổ sách, nàng lần trước đem tu thần miếu phải dùng gỗ kim ti nam đổi thành vứt bỏ vật liệu gỗ, liền vì trù bạc cho mình hơn mười tam đại thọ.”

“Cái này luôn luôn chính ngươi muốn làm a?”

Kiều Trí nói xong liền dương dương đắc ý nhìn xem Kiều Kiều, Sở Tề Quang cũng giận dữ nói: “Kiều Kiều, ngươi thật là làm cho ta thất vọng a.”

Kiều Kiều đột nhiên khóc lớn nói “Ca! Đều tại ta không tốt!”

“Nhưng ta không dùng khoản bạc này đi qua thọ, ta là dùng khoản bạc này đi sửa......”

Ba người đi vào hậu điện, liền thấy một chỗ cùng Vương gia trang giống nhau như đúc Trang Tử xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Kiều Kiều một bên khóc vừa nói: “Ca, ta thật rất nhớ ngươi a.”

“Linh Châu lại không thể quay về, liền muốn tại Thục Châu tu một cái giống nhau như đúc Vương gia trang, ta mỗi ngày về tới đây, cũng cảm giác chính mình giống như là về tới khi còn bé.”

Sở Tề Quang sờ lên Kiều Kiều đầu, thở dài: “Nó tâm có thể mẫn......”

Hắn quay đầu nhìn về hướng Kiều Trí: “Kiều đại sư, ngươi còn có cái gì muốn bổ sung sao? Suy nghĩ kỹ một chút.”

Kiều Trí đi đến một chỗ “Vương gia trang” phòng đất bên trong, một bên dò xét vừa nói: “Chu Ngọc Kiều a Chu Ngọc Kiều, ngươi cho rằng chính mình tu như thế một tòa Trang Tử đến đánh yểm trợ là được rồi sao?”

“Nói cho ngươi, thủ hạ ta Miêu Đảng thám tử đã sớm trà trộn vào cho ngươi tu phòng trong đội ngũ.”

Nói, hắn đem một chỗ tủ gỗ kéo xuống, tủ gỗ sau tường đất bên trong là một cái động lớn, mảng lớn mảng lớn bạc từ trong động rớt xuống, rải đầy cả gian phòng ốc.

Kiều Trí ha ha cười nói: “Chu Ngọc Kiều! Những bạc này có phải hay không là ngươi?”

Kiều Kiều thì thào nói ra: “Đây là ai bạc? Ai đem nhiều bạc như vậy giấu nơi này?”

Kiều Trí uống đến: “Còn không phải ngươi một năm này từ công trình khoản bên trong tham tiền đen! Bên ngoài bây giờ Nguyên Thủy Thiên Tôn thần miếu...... Còn có Thục Châu chúng ta nhận thầu Huyền Nguyên Đạo Tôn thần miếu tất cả đều là bã đậu!”

“Còn có Đóa Xích Ôn, Đại Hạ thái tử mấy người bọn hắn tiền công có phải hay không đều bị ngươi chụp?”

“Còn có Trương Tâm Hối một cái động đều không động được mất hồn người, ngay cả hắn phù huyết ngươi đều phải đổi nước bán, ngươi nói ngươi có còn hay không là người?”

“Ta cho ngươi biết, một năm qua này cùng ngươi lá mặt lá trái, chính là vì các loại Sở Tề Quang trở về vạch trần ngươi!”

Nói xong Kiều Trí liền tới đến Sở Tề Quang bên cạnh một trận cuồng cọ.

Kiều Kiều khóc thảm nói “Nhà chúng ta tổ thượng mấy đời đều là nông dân, thật sự là sợ nghèo a......”

“Những bạc này ta một vóc dáng đều không dùng.”

“Bởi vì...... Những này căn bản không phải bạc của ta!”

“Kiều Trí! Ngươi cho rằng ta không biết ngươi vụng trộm đem bạc giấu tới? Đại Đầu ở đâu?”

Đang khi nói chuyện, chó Shar Pei Đại Đầu, cũng là trước mắt chó đảng lãnh tụ chạy ra, mà trong miệng hắn còn kéo lấy một cái to lớn cái rương.

Kiều Kiều mở ra cái rương nói ra: “Nơi này là sổ sách, phía trên ghi chép Thục Châu từ trên xuống dưới tất cả mọi người đưa cho ngươi bạc hiếu kính.”

“Trên danh sách này là Thục Châu tất cả cho ngươi xây dựng sinh từ người.”

“Còn có nơi này là ngươi năm nay mừng thọ thời điểm thu danh mục quà tặng, ngươi xem một chút......”

Mấy cây thô to Xúc Tu tại Kiều Kiều thao túng hạ phá mà ra, trực tiếp lật ra trước mắt đầy đất bạch ngân, lộ ra phía sau từng rương châu báu, tranh chữ, đồ cổ......

“Đây chính là đã qua một năm, những cái kia Miêu Đảng hiếu kính đưa cho ngươi đồ vật, chính là các ngươi Miêu Đảng tại Thục Châu tùy ý làm bậy, mới làm tham ô thành gió, ta vụng trộm đem ngươi tiền đen chuyển di tới, chính là vì xem trọng ca ca ta bạc......”

Kiều Trí cả giận: “Chu Ngọc Kiều! Ngươi quên là ngươi phê chuẩn trích tinh trên lầu tranh chữ sao? Còn có ngươi dùng người không khách quan, các ngươi Vương gia trang một đầu chó vườn hiện tại cũng tại Dạ Chi Thành nhận lương tháng!”

Kiều Kiều trả lời: “Ai, Kiều đại sư, ngươi quên ngươi còn tại Dạ Chi Thành bên ngoài trong nhà còn giấu bao nhiêu Hoạt Thi? Ngươi âm thầm kết giao Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long, Pháp Tướng những này Nhập Đạo Võ Thần, ngươi cho rằng ta không biết? Ngươi tốt gan to!”

Mắt thấy hai người càng nhao nhao càng kịch liệt, Sở Tề Quang ho khan một tiếng, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Kiều Trí phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, bối rối nói “Lão bản! Lão Kiều ta toàn tâm toàn ý cũng là vì ngươi, thật sự là Thục Châu trên dưới phải bỏ tiền địa phương quá nhiều, ta mới đào rỗng tâm tư làm bạc, về phần cái gì sinh từ vậy cũng là người phía dưới tự tác chủ trương......”

Chu Ngọc Kiều ôm chặt Sở Tề Quang đùi, khóc kể lể: “Ca! Những yêu quái kia Thái Năng Sinh quá tham ăn, không có nghe tỉnh lại liền nghĩ đến lại là hàng ngàn hàng vạn lượng bạc không có, trong lòng ta hoảng a.”

“Ta làm bạc cũng đều là vì thương hội có thể vận chuyển xuống dưới, cho nên bạc đều dán tiến vào, ta một phân tiền đều không có lưu a!”

Nghe bọn hắn khóc lóc kể lể và giải thích, Sở Tề Quang khẽ gật đầu nói ra: “Trước khi đến ta đã đi một chuyến Tẫn Nữ bên kia, các ngươi trên thân những chuyện này, ta đều đã điều tra.”

Nhìn xem một người một mèo thản nhiên nói: “Hai người các ngươi...... Nếu là đổi ta trước kia cách làm, hiện tại liền đã chết.”

Nghe đến đó Kiều Kiều cùng Chu Ngọc Kiều có chút lắc một cái, tiếp lấy lại không hẹn mà cùng nghĩ đến: “Hắn đã sớm đã điều tra xong? Vừa mới là cố ý đùa nghịch chúng ta?”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Bất quá các ngươi một cái là sư phụ ta, một cái là muội muội ta, lại đang loại thời đại này, trên người có một chút lịch sử tính hạn chế cũng không có cách nào.”

“Cuối cùng, các ngươi còn không có làm ra cái gì muốn rơi đầu sự tình, dùng sức ép bạc cũng là vì có thể đem thương hội làm tiếp.”

Nói, Sở Tề Quang nhìn về phía Kiều Trí, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: “Ngươi mới nhất những ngày kia vui cỏ, bách biến thú kế hoạch, là chính ngươi nghĩ ra được sao? Hay là...... Ta nghĩ ra tới?”

Nhìn thấy Kiều Trí biểu tình biến hóa, Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Ta hiểu được, những phương pháp này...... Ngươi về sau cũng đừng dùng, mặc dù bọn hắn rất hữu hiệu, nhưng này nhiều nhất xem như khẩn cấp chi pháp, mà lại hậu hoạn vô tận.”

Kiều Trí nghe xong liên tục gật đầu, vội vàng thề thề đến: “Lại dùng ta là chó!”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Các ngươi tại Thục Châu quản lý một năm, các ngươi cảm thấy nơi này cùng địa phương khác điểm khác biệt lớn nhất là cái gì?”

(tấu chương xong).