Chương 681: thời đại

Chương 681: thời đại

Chương 681: thời đại

Dạ Chi Thành trên đường phố.

Mật Tư Nhật người khoác trường bào, chậm rãi đi hướng chính mình trụ sở tạm thời.

Trong đầu của hắn nhớ lại Lang Tộc Tứ hoàng tử lời nói.

“Trọng lợi khinh nghĩa sa đọa chi thành sao?”

Lang tộc Tứ hoàng tử cho là Dạ Chi Thành phát triển cấp tốc, là bởi vì nắm giữ Khí Huyết Cơ, là bởi vì Sở Tề Quang hứa lấy lợi lớn đến dụ hoặc dân chúng.

Nhưng Mật Tư Nhật lại không hoàn toàn đồng ý.

Hắn nhìn cách đó không xa trên đường phố, một đám kia sưu tập Phật hỏa trở về, chính cao hứng bừng bừng chạy tới Truyền Hỏa đại sảnh yêu quái.

Từ khi chạy ra Sở Tề Quang ma chưởng đằng sau, Mật Tư Nhật liền tiềm phục tại Thục Châu các nơi.

Ngay từ đầu hắn chỉ là muốn tìm cơ hội giải cứu Hoàng Thiên Chi Tử.

Nhưng thân là đi qua Tuyết Sơn lãnh tụ hắn, rất nhanh liền bị Thục Châu Yêu tộc phát triển hấp dẫn chú ý.

Mà loại này sưu tập Phật hỏa yêu quái, còn có những cái kia làm ruộng yêu quái, làm ăn yêu quái, làm công tượng yêu quái, còn có công nhân, bán hàng rong, đầu bếp...... Tại quan sát của hắn công chính trở nên càng ngày càng nhiều.

“Trung Nguyên cũng tốt, thảo nguyên cũng tốt, lại hoặc là đi qua Tuyết Sơn cũng tốt, đồng dạng sẽ dành cho thủ hạ khen thưởng, thậm chí là ban cho võ công, Đạo Thuật tri thức.”

“Nhưng Dạ Chi Thành, những vật này cũng không phải là ban cho, mà là bất luận cái gì yêu quái, nhân loại đều có thể thông qua làm việc đến thu hoạch được.”

“Sở Tề Quang cho không chỉ là bạc cùng bí tịch, càng là một loại...... Đạt được tri thức cùng tài phú chi phương thức.”

“Tại dưới sự thống trị của hắn, nơi này đám yêu quái hoàn toàn chính xác trải qua so Tuyết Sơn tốt hơn.”

Nương theo lấy trong lòng cảm thán, Mật Tư Nhật vuốt ve trán của mình, cảm giác được trong lòng không ngừng có một ít kỳ quái ý nghĩ nổi lên.......

Sở Tề Quang lời nói rơi xuống, Huyết Trì đường ống dẫn bên trong sinh trưởng ra một mảng lớn da thịt đến, phía trên là từng cái danh tự cùng tương quan số liệu.

Đây là một năm trước Sở Tề Quang liền phân phó Vương Tài Lương cùng Trần Cương làm cư dân số liệu thống kê, đem Dạ Chi Thành bên trong cư dân các loại số liệu thu thập lại, ghi vào đến Huyết Trì bên trong.

Thời gian một năm đi qua, mặc dù số liệu còn không đầy đủ, nhưng đã có thể cung cấp Sở Tề Quang dùng một lát.

Nhìn xem phía trên cư dân số liệu, Sở Tề Quang chậm rãi nói ra: “Tiền Hán thống nhất Trung Nguyên, thành lập Nhân tộc vương triều trước đó, đều trúng nguyên nhân loại, yêu quái đều là càng mạnh đám yêu quái nô lệ.”

“Lúc kia bất luận yêu quái hay là nhân loại, nô lệ vĩnh viễn chỉ là nô lệ, thậm chí là đồ ăn, có được cho dù tốt thiên phú cũng vô dụng.”

“Về sau Thánh Hoàng Tích đạt được Huyền Nguyên Đạo Tôn chỉ điểm, còn thu tập được « Nguyệt Đồ » « Địa Thư » nhân loại bắt đầu chân chính nắm giữ Đạo Thuật, sau đó càng là dần dần có được Nhị Thập Ngũ Chính Pháp.”

“Từ nơi này thời điểm bắt đầu, quan hệ sản xuất phát sinh biến hóa.”

Một bên Kiều Kiều cùng Kiều Trí đều nghe được tỉnh tỉnh mê mê, nhưng bọn hắn đều là lần thứ nhất nhìn thấy Sở Tề Quang nghiêm túc như vậy bộ dáng, thế là tất cả đều lặng yên nghe xuống dưới.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Theo Thánh Hoàng Tích thống nhất Trung Nguyên, rất nhiều người không còn là nô lệ, mà là có chính mình ruộng đồng, thậm chí trong chiến tranh trở thành quý tộc, Trần Triều thời điểm càng là có khoa cử, càng nhiều người miệng được giải phóng thiên phú tu luyện.”

“Thế là càng ngày càng nhiều người cố gắng làm ruộng, cố gắng học tập, cố gắng tu luyện, trên đời này lương thực càng ngày càng nhiều, nhân khẩu càng ngày càng nhiều, cường giả cũng càng ngày càng nhiều.”

“Cho nên đại bộ phận thời điểm, xung quanh Yêu tộc thường thường đều không phải là người Trung Nguyên tộc đối thủ, bởi vì Nhân tộc triều đình giải phóng càng nhiều đồng bào thiên phú tu luyện, toàn bộ xã hội có nhiều hơn nhân khẩu, càng mạnh sức sống, càng nhiều cường giả, đây là một loại chỉnh thể trên kết cấu ưu việt.

Tựa như là quá khứ trấn áp tứ phương Đại Hạ thịnh thế.”

“Mà một khi Trung Nguyên vương triều bắt đầu suy yếu, quan trường hắc ám, tham ô hoành hành, địa phương gia tộc quyền thế quan thân bọn họ đem bách tính ép bán trai bán gái, dân chúng vì tránh né triều đình sưu cao thuế nặng mà che chở tại gia tộc quyền thế danh nghĩa làm nô là bộc.

Lúc này...... Trung Nguyên vương triều so sánh xung quanh Yêu tộc ưu thế liền bị thu nhỏ, Yêu tộc tại huyết mạch thiên phú trợ giúp bên dưới, thậm chí bắt đầu lộ ra cường thế, cũng tỷ như dưới mắt Đại Hán.”

“Mà bây giờ, Thục Châu hội tụ nhiều đời cường giả tri thức, dung hội truyền thừa của bọn hắn, kế thừa bọn hắn linh cảm......”

“Nhân loại tri thức tại mấy ngàn năm đời đời truyền lại bên dưới, mới tinh thuế biến rốt cục phát sinh.”

“Huyết Trì, Khí Huyết Cơ, khí huyết đường ống dẫn ở chỗ này sinh ra, Phật hỏa cùng Tẫn Nữ ở chỗ này tái hiện, quan hệ sản xuất sắp lại một lần nữa phát sinh biến hóa mới.”

Nghe đến đó thời điểm, Kiều Kiều nhìn qua cái hiểu cái không, Kiều Trí lại là một mặt có chút hiểu được bộ dáng.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Thục Châu so sánh với triều đình, liền như là lịch đại vương triều so sánh xung quanh Yêu tộc, đồng dạng có trên kết cấu ưu thế.”

Sở Tề Quang nhìn xem Huyết Trì trên da thịt biểu hiện số liệu, mở miệng nói ra: “Yêu quái này gọi là Hồng Dương, vốn là Thục Châu nơi đó Hổ yêu, nguyên bản hắn đời này chủ yếu muốn tại trong núi rừng ăn lông ở lỗ, mỗi ngày vì đồ ăn bôn tẩu, còn muốn lo lắng Thiên Sư Giáo vây quét.”

“Nhưng bây giờ hắn tại Dạ Chi Thành dùng Khí Huyết Cơ đưa hàng, mỗi ngày chỉ cần làm việc liền có thể cho ăn no chính mình, chờ thêm mấy năm tiếp cận bạc còn có thể mua võ công, Đạo Thuật phương diện tri thức tới tu luyện, đến thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, càng nhiều tri thức, kiếm lời nhiều bạc hơn.”

Trên da thịt số liệu lại hơi nhúc nhích một chút, hiện ra một người tin tức.

“Người này gọi là Lý Lương, là Thục Châu bản địa nông hộ, nguyên bản hắn coi như chủng cả một đời, cũng chưa chắc có thể nuôi sống cả nhà, cuối cùng có lẽ sẽ đầu nhà ai gia tộc quyền thế khi tá điền, sau đó mấy đời người đều tự hào tộc làm ruộng, có lẽ là bị nơi đó tư lại ép cửa nát nhà tan, đào vong tha hương thành lưu dân.”

“Nhưng bây giờ hắn thuê thương hội cùng Khí Huyết Cơ đến trồng ruộng, hàng năm kiếm lời bạc chẳng những có thể nuôi sống cả nhà già trẻ, còn đem nhi tử đưa đi thương hội công xưởng khi học đồ.”

“Dạng này yêu quái, dạng này người nghèo tại Thục Châu còn có rất nhiều, bọn hắn ở chỗ này đạt được địa phương khác không có cơ hội.”

“Ta cho bọn hắn không chỉ là bạc, càng là tương lai, là một cái cải biến chính mình vận mệnh, đánh vỡ tự thân cấp độ cơ hội.”

Sở Tề Quang xoay người, nhìn trước mắt Chu Ngọc Kiều cùng Kiều Trí, chậm rãi nói ra:

“Thục Châu tương lai mục tiêu, chính là giải phóng càng nhiều yêu quái cùng Nhân tộc thiên phú, năng lực, động viên ra càng nhiều học đồ, càng nhiều cường giả, càng nhiều có thể thao tác Khí Huyết Cơ, sáng tạo Khí Huyết Cơ người, yêu.”

“Cuối cùng khai sáng ra một cái so với Thượng Cổ thời đại, so lịch đại Trung Nguyên vương triều, tất cả đều muốn càng thêm ưu việt thời đại mới.”

“Chúng ta muốn làm, là như vậy đại sự.”

Chu Ngọc Kiều cùng Kiều Trí mặc dù đều không thể hoàn toàn nghe hiểu, nhưng cảm giác được một cỗ không giống với cảm xúc tại trong lồng ngực khuấy động, cảm nhận được Sở Tề Quang ánh mắt nhìn chăm chú, một người một mèo đều là liên tục gật đầu.

Sở Tề Quang hài lòng cười một tiếng, lộ ra tám khỏa răng: “Rất tốt, vậy chúng ta về sau liền cùng một chỗ cố gắng.”

Đúng lúc này, một bên Tẫn Nữ nói ra: “Thượng Sư, trích tinh lâu bên kia đưa tới tin tức mới nhất.”

Nghe nói như thế, Kiều Trí trên mặt rất gấp gáp, Kiều Kiều thì vội vàng nói: “Nói cho bọn hắn lập tức ngừng tranh chữ.”

“Tại sao muốn ngừng?” Sở Tề Quang bàn tay nhẹ nhàng phất qua trước mắt từ khí huyết đường ống dẫn bên trong mọc ra da thịt.

Liền thấy phía trên liên quan tới “Sở Tề Quang, ta là cha ngươi” xin mời.

Kiều Kiều lập tức nói ra: “Sao có thể để cho người ta nhục mạ ca ca ta đâu! Không được, tuyệt đối không được, hẳn là lập tức hủy bỏ! Về sau ai cũng không cho phép dùng cái kia đến mắng ta ca!”

Sở Tề Quang lắc đầu, phê chuẩn cái này xin mời.

Đồng thời hắn mở miệng tùy ý nói ra: “Không cần, bọn hắn mắng là Sở Tề Quang cũng không phải ta. Đối bọn hắn tới nói, Sở Tề Quang chẳng qua là một cái ký hiệu, một cái tiêu ký, một cái bọn hắn trong tưởng tượng mục tiêu, chửi liền chửi đi.”

“Nhưng về sau muốn cái này vị trí muốn đấu giá.”

(tấu chương xong).