Chương 682: cải cách cùng tiêu hóa « Địa Thư »

Chương 682: cải cách cùng tiêu hóa « Địa Thư »

Chương 682: cải cách cùng tiêu hóa « Địa Thư »

Sa La Cung bên trong.

Kiều Trí cùng Kiều Kiều nghe Sở Tề Quang lời nói, trong lòng đều dâng lên một trận hổ thẹn cùng áy náy.

Kiều Kiều ôm Sở Tề Quang đùi hô: “Ca! Ta sai rồi.”

“Ta vốn cho là ngươi chỉ là tham, lại nghĩ không ra ngươi nhìn qua là tại hiếp đáp đồng hương, cạo xương rút gân, sưu cao thuế nặng hoành chinh, giết người phóng hỏa, khi nam phách nữ, tham tài vô nghĩa...... Nhưng kỳ thật ngươi mới chính thức trong lòng có đại ái, xem Dân Như Tử Đại Thánh người!”

Một bên Kiều Trí nghe chút trong lòng vừa vội: “Tại sao lại bị xú nữ nhân này đoạt trước!”

Miêu yêu vội vàng ôm vào Sở Tề Quang một căn khác đùi, mở miệng hô: “Sở Tề Quang, ta biết, ta minh bạch...... Muốn trước giàu kéo theo hậu phú, muốn thực hiện cộng đồng dồi dào!”

“Những vật này ta rõ ràng lần trước đã sớm học qua, rõ ràng Sở Tề Quang ngươi lần này cũng một mực tại nói.”

“Ta cho tới nay lại đều tưởng rằng ngươi để dùng cho thủ hạ bánh vẽ, cho dân chúng tẩy não, vì chính mình vơ vét của cải kiếm cớ khẩu hiệu...... Là ta cảm thấy ngộ quá thấp.”

“Nhưng ta hiện tại đã hiểu, về sau ta nhất định vì thời đại mới cố gắng hăng hái, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ cải biến thế giới!”

Nhìn xem một người một mèo, Sở Tề Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Các ngươi biết sai có thể thay đổi, ta rất vui mừng.”

“Tương lai liền nhìn biểu hiện của các ngươi.”

Kiều Kiều cùng Kiều Trí liên tục gật đầu, lại nhìn nhau đối phương một chút, trong ánh mắt tựa hồ có hàn ý hiện lên.

Chu Ngọc Kiều: “Cái này xú miêu...... Vậy mà nhớ ta tài khoản đen! Còn châm ngòi chúng ta huynh muội quan hệ, nhìn ta về sau đem ngươi đuổi đi sửa đường, vĩnh viễn tại công trường bên trong làm việc!”

Kiều Trí thầm nghĩ trong lòng: “Xú nữ nhân này...... Vậy mà sau lưng âm ta, còn thu phục chó đảng! Ta nhất định phải đem ngươi đưa về trường học cải tạo, để cho ngươi cả một đời đọc sách đọc được chết!”

Giờ khắc này, một người một mèo ở giữa không khí có chút cháy bỏng, song phương tựa hồ cũng cảm nhận được tâm ý của đối phương.

Sở Tề Quang một tay sờ lấy Kiều Kiều đầu, một tay sờ lấy Kiều Trí đầu mèo, bên cạnh sờ vừa nói nói “Tốt, hai người các ngươi ở giữa ân oán cũng muốn hảo hảo buông xuống, về sau đều là chiến hữu, muốn đoàn kết hợp tác, hỗ bang hỗ trợ.”

“Đến, nắm cái tay, hôm nay việc này coi như qua.”

Kiều Kiều cùng Kiều Trí tại Sở Tề Quang ánh mắt nhìn gần phía dưới, bất đắc dĩ đụng đụng tay, sau đó lập tức một mặt căm ghét thu về.

Đúng lúc này, Chu Ngọc Kiều đột nhiên trong lòng linh quang lóe lên, trong não nhớ tới Sở Tề Quang đã từng nói một câu: “Nhân viên quản lý công, trọng yếu nhất chính là cân bằng.”

“Không thể để cho một nhà độc đại.”

Kiều Kiều thầm nghĩ trong lòng: “Ca hiện tại làm, xem như cân bằng ta cùng Kiều đại sư sao?”

Nàng quay đầu nhìn về phía một bên Sở Tề Quang, lại chỉ có thể nhìn thấy trên mặt đối phương cười ôn hòa ý, cùng cái kia một đôi sâu không lường được đôi mắt, nhìn không ra bất kỳ dị dạng.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang thể nội Tiểu Lan cảm thán nói: “Sở đại ca không hổ là Sở đại ca, muốn làm đều là cải biến thiên hạ như vậy sự nghiệp to lớn.”

Đại Lâm Lan hừ lạnh, muốn nói cái gì lại cuối cùng không có nói ra, chỉ là ở trong lòng thầm nghĩ: “Ai biết hắn nói có đúng không là thật tâm nói.”

Hoàng Thiên Chi Tử thì tại thầm nghĩ đến: “Sở Tề Quang phen này kiến thức, hoàn toàn chính xác không giống như là trên viên tinh cầu này đám dân bản xứ có thể ở thời đại này giảng thuật đi ra.”

“Xem ra hắn chỉ sợ thật cũng tới từ thiên ngoại, đi qua cũng thật sự có có thể là Thần Chi Phát Ti một thành viên.”

“Để Sở Tề Quang giáng lâm viên tinh cầu này làm những chuyện này. Chẳng lẽ Thần Chi Phát Ti đám tên điên kia...... Muốn phản kháng Hoàng Thiên? Ha ha, vậy thì có ý tứ.”

Ngay tại Sa La Cung bên trong mọi người tâm tư dị biệt thời điểm, Sở Tề Quang thì bắt đầu an bài lên tiếp xuống làm việc.

“Một năm qua này, các ngươi mặc dù cũng coi là vì thương hội tận tâm tận lực, bốn chỗ thối tiền lẻ, nhưng là cũng mang theo một cỗ thật không tốt tập tục, để trong nội bộ thương hội tham ô hiện tượng nghiêm trọng.”

“Sau đó ta cho các ngươi thời gian mười ngày, riêng phần mình phụ trách chỉnh đốn Miêu Đảng, chó đảng.”

“Sự tình trước kia ta mặc kệ, về sau ai muốn còn dám làm loạn, cũng đừng trách ta không niệm tình xưa.”

Kiều Kiều cùng Kiều Trí nghe Sở Tề Quang nói lời, đều cảm giác được một cỗ sưu sưu ý lạnh đập vào mặt.

“Lại tiếp sau đó ta sẽ dành thời gian cùng Kiều Trí cùng một chỗ biên một bộ tài liệu giảng dạy tồn Huyết Trì bên trong, ngươi đánh trước tốt bản nháp, đến lúc đó ta đến xem......”

“Chủ yếu là liên quan tới cộng đồng dồi dào, giải phóng dân chúng thiên phú những này điểm tri thức, đến lúc đó thương hội trên dưới đều muốn cùng một chỗ học tập......”

“Về sau trung tầng trở lên cán bộ, muốn mỗi tháng kết nối Huyết Trì đến tiến hành khảo hạch......”

“Đây là tư tưởng chương trình học sự tình, kế tiếp là trong sạch hoá bộ máy chính trị kiến thiết cùng Phản Tham Mặc pháp quy chế độ, cái này các ngươi đã qua một năm tham không ít, đến lúc đó liền cùng ta cùng đi chế định đi......”

“Pháp quy chế độ sau khi hoàn thành, sau đó cơ sở cùng trung tầng mấu chốt tiết điểm, toàn bộ muốn phái Tẫn Nữ đến giám thị, một năm qua này nguyên sơ Tẫn Nữ lại tạo không ít tỷ muội, vừa vặn lấy ra cho thương hội rót vào máu mới......”

Kiều Trí, Kiều Kiều nghe Sở Tề Quang muốn như thế từ tư tưởng, pháp quy, giám sát, cơ sở...... Các phương diện đến quản lý thương hội, đều cảm giác được một trận đi qua thời gian là một đi không trở lại.

Tiếp lấy Sở Tề Quang lại bố trí đi kế hoạch mới, muốn triệt để cải tiến Chi Tín tiền trang.

Tại Linh Châu thương hội bị Vĩnh An Đế triệt để nuốt mất về sau, Chi Tín tiền trang liền cũng bị hoàng thất tiếp quản, bất quá trong đó một chút nòng cốt cùng Yêu tộc đều về tới Thục Châu, tiếp tục kinh doanh Thục Châu Chi Tín tiền trang nghiệp vụ.

Mà một năm qua này, Huyết Trì cùng Khí Huyết Cơ kỹ thuật không ngừng tiến bộ, trước mắt đã có thể tồn trữ đại lượng số liệu, giống như là Sở Tề Quang vừa mới điều động cư dân số liệu chính là thành quả một trong.

Sở Tề Quang mục tiêu tiếp theo, chính là cải cách Chi Tín tiền trang, về sau tất cả tiền trang tin tức, bao quát người sử dụng số liệu, tài khoản số liệu...... Tất cả đều ghi lại ở Huyết Trì bên trong, do hắn cùng Tẫn Nữ cộng đồng giám thị.

“Tương lai trong nội bộ thương hội tất cả sổ sách, đều tại Chi Tín tiền trang đi vào trong, tất cả thương hội nhân viên cũng phải có tài khoản của chính mình......”

“Trong nội bộ thương hội tiền lương, về sau cũng là mỗi tháng trực tiếp đánh vào trong cái trương mục này......”

“Kế tiếp còn muốn mở rộng Chi Tín tiền trang bên trong tiền tiết kiệm cùng tiêu phí phục vụ, tiền tiết kiệm có lợi tức, tiêu phí có ưu đãi......”

“Về sau Dạ Chi Thành tất cả cửa hàng kết nối lại khí huyết đường ống dẫn lời nói, có thể là trực tiếp dùng Chi Tín tiền trang tài khoản đến thanh toán, đến lúc đó đến cái giảm 10% giảm 20% ưu đãi tốt......”

“Về sau ta muốn Thục Châu trên dưới mỗi một phần bạc, đều ghi tạc Huyết Trì bên trong.”

“Ngay từ đầu khẳng định sẽ khó khăn, mọi người sẽ không thích ứng, nhưng vẫn là đến từ từ đẩy xuống......”

Theo từng kiện sự tình bị Sở Tề Quang bố trí đến, một bên Tẫn Nữ 888 thì toàn bộ ghi chép cặn kẽ xuống tới.

Sở Tề Quang nhìn thoáng qua Kiều Kiều cùng Kiều Trí, mở miệng nói ra: “Tạm thời trước như vậy đi, các ngươi sau đó theo ta nói đi làm.”

“Trước hoa mười ngày đem các ngươi thủ hạ Miêu Đảng, chó đảng dọn dẹp một chút.”

“Về phần ta......”

Sở Tề Quang ngón tay tại trong khí quyển nhẹ nhàng búng ra, Đại Tự Tại Lực chớp mắt phát động đi ra.

Bao quát « Địa Thư » ở bên trong, từng quyển từng quyển từ Huyền Nguyên Thần Giới bên trong mang ra nguyên điển, cổ tịch từ bao khỏa bên trong bị lấy ra ngoài, bay tới trước mặt hắn.

Đưa tay tiếp nhận chính mình suy nghĩ thật lâu « Địa Thư » Sở Tề Quang ngồi ở Sa La Cung bên trong, thản nhiên nói: “Ta vừa vặn muốn tiêu hóa một chút lần này đoạt được......”

Trở lại Thục Châu, gặp Kiều Kiều cùng Kiều Trí, xác nhận cũng khống chế hang ổ chính mình thế cục đằng sau, Sở Tề Quang rốt cục mở ra bản này chính mình tìm sáu năm lâu « Địa Thư ».

Trước càng một chương, chương sau còn tại viết

(tấu chương xong).