Chương 683: thứ 26 Chính Pháp

Chương 683: thứ 26 Chính Pháp

Chương 683: thứ 26 Chính Pháp

« Địa Thư » chính là trời, tinh, tháng Tứ Đại Kinh Vương một trong.

Tại Sở Tề Quang hiểu biết trong lịch sử, bọn hắn cơ hồ cùng thế giới này văn minh một dạng cổ lão.

Trong truyền thuyết trên đời này hết thảy võ công, Đạo Thuật, ban sơ đều là nguồn gốc từ tại cái này bốn bản kinh thư.

Mà dựa theo thả, Chu Bạch, Cửu Thiên lão tiên, cùng Sở Tề Quang suy đoán của chính mình đến xem, Tứ Đại Kinh Vương càng là có thể kết hợp « Tử Phủ Bí Lục » trở thành hư hư thực thực có thể xuyên thẳng qua Thời Không, trở lại quá khứ thần bí đạo cụ.

Giờ phút này theo « Địa Thư » tại Sở Tề Quang trước mặt chậm rãi triển khai, ở đây Kiều Kiều, Kiều Trí, Tiểu Lan, Đại Lâm Lan thậm chí Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ, cũng đều tò mò nhìn sang.

Hoàng Thiên Chi Tử thầm nghĩ: “Viên này Nguyên Thủy trên tinh cầu đem cái gọi là « Địa Thư » truyền như thế thần, ta ngược lại muốn xem xem có chỗ thần kỳ nào.”

Hồi tưởng thế giới này Nhị Thập Ngũ Chính Pháp, Hoàng Thiên Chi Tử cũng không thể không thừa nhận cái này « Địa Thư » hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo.

Mặc dù nhìn qua còn xa xa không bằng Hoàng Thiên lực lượng, nhưng cũng làm cho hắn rất khó tưởng tượng là trên tinh cầu này đám dân bản xứ chế tạo ra.

Bất quá sau một khắc Sở Tề Quang một chưởng vỗ ra, Hoàng Thiên Chi Tử phịch một tiếng liền bay ra ngoài.

Tiếp lấy xoát một tiếng, liền bị đâm vào lòng đất trấn áp lại, chỉ có thể tức giận đến Hoàng Thiên Chi Tử ở trong lòng chửi ầm lên.

Mà tại còn lại bốn người trong mắt, « Địa Thư » bên trên thì nổi lên rất nhiều vặn vẹo ký hiệu, nhảy lên đường cong, biến hóa quang ảnh......

Bọn hắn xem không hiểu những nội dung này đại biểu hàm nghĩa, lại cảm giác được giống như là có cái gì huyền bí giấu ở trong đó, trong lòng nhao nhao tuôn ra từng tia lĩnh ngộ.

Nhưng loại này lĩnh ngộ cũng có được một loại nào đó tác dụng phụ, trực tiếp đưa tới Ma Nhiễm ba động.

Kiều Trí cảm giác đầu tiên đến chịu không được, thể nội Ma Nhiễm như muốn bạo tẩu bình thường, mang đến vạn xà cắn xé giống như thống khổ, kêu thảm một tiếng liền lui ra ngoài.

Kiều Kiều cảm giác không thấy mảy may Ma Nhiễm thống khổ, nàng chỉ cảm thấy trước mắt đại não bị càng kéo càng nhiều vặn vẹo đường cong chiếm cứ, cuối cùng phịch một tiếng ngã trên mặt đất, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Tiểu Lan cùng Đại Lan thân là quỷ loại, tự nhiên không sợ Ma Nhiễm, nhưng trong lòng lĩnh ngộ lại luôn khó mà chân chính thành hình, tựa hồ kém những thứ gì.

Mà tại Sở Tề Quang trong mắt, những đường cong kia, Phù Văn, quang ảnh tựa như là không ngừng tổ hợp, biến thành Nhất Hành Hành hắn có khả năng xem hiểu văn tự.

“Đại đạo vận chuyển, vật cạnh thiên diễn.”

“Dư gặp « Tử Phủ Bí Lục » ghi chép tu đạo chi thuật nơi này, lại dừng bước tại Tiên Thần chi đạo, không khỏi không đẹp.”

“Bổ sung chỗ thiếu sót, lại cảm giác Tiên Thần chi đạo cùng trời diễn áo nghĩa không hợp.”

“Đặc biệt mở ra lối riêng, kết hợp thiên diễn chi bí, sáng tạo sâm này ngộ Thiên Đạo chi pháp.”

“Hậu nhân tập chi, tất có thể cầm giữ Thiên Đạo, hoành tuyệt vũ nội.”

“Nhưng tuyệt đối không thể vọng dùng, không thế nhưng ắt gặp không rõ.”

“Hư Đạo Cung, Quý Vô Phiền chứng đạo để thư lại nơi này.”

Nhìn thấy cái này « Địa Thư » bên trong nổi lên nhắn lại, Sở Tề Quang có chút kinh ngạc.

“Hư Đạo Cung? Quý Vô Phiền?”

“« Địa Thư » là hắn viết ra sao?”

“Nếu thật là lời như vậy, chẳng phải là nói Nhị Thập Ngũ Chính Pháp...... Thậm chí là xuyên thẳng qua Thời Không...... Đều cùng hắn có quan hệ?”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang lần nữa tò mò nhìn xuống.

Đồng thời để hắn cảm giác đến ngoài ý muốn, chính là từ khi hắn đạt được « Địa Thư » đến nay, liền từ đầu đến cuối không thể kích thích Ngu Chi Hoàn phản ứng.

Bất luận là loại kia đối với tri thức khát vọng mang tới cuồn cuộn nhiệt ý.

Hay là xem tri thức sau chỗ hiện ra tới ban ân.

Lần này theo Sở Tề Quang xem « Địa Thư » lại là đều không có xuất hiện.

Nếu như không phải Sở Tề Quang cảm giác được chính mình còn có thể sử dụng Ngu Chi Hoàn, cái kia thực sẽ cảm thấy hắn giống như là biến mất một dạng.

Sau đó theo Sở Tề Quang tiếp tục quan sát, « Địa Thư » bên trên những đường cong kia, Phù Văn, quang ảnh không ngừng tiếp tục vặn vẹo, tổ hợp, hoá hình, vậy mà hiện ra một môn hắn trước đây chưa từng gặp, chưa bao giờ nghe Đạo Thuật đến.

Nhìn thấy môn này Đạo Thuật nội dung, Sở Tề Quang chấn động trong lòng: “Đây là...... Thứ 26 Chính Pháp?”

“Bản này « Địa Thư » tựa hồ...... Là tại bằng vào ta nắm giữ tri thức, kinh lịch, lực lượng thậm chí là tâm tính làm bản gốc, thiết kế ra mới Chính Pháp?”......

Ngay tại Sở Tề Quang lĩnh hội « Địa Thư » thời điểm.

Mật Tư Nhật xếp bằng ở một kiện khách sạn gian phòng trên giường, đang đứng ở cấp độ sâu minh tưởng bên trong.

Hắn mặc dù là Yêu tộc Nhập Đạo Võ Thần, nhưng tương tự tinh tu Đạo Thuật, có thể thông qua minh tưởng đến khôi phục nhanh chóng tinh lực.

Đúng lúc này, ngoài phòng có tiếng đập cửa vang lên, tiếp lấy Lang tộc Tứ hoàng tử đẩy cửa đi đến.

Mật Tư Nhật mở mắt ra, lẳng lặng nói ra: “Tứ hoàng tử có gì chỉ giáo?”

Lang Tộc Tứ hoàng tử hỏi: “Mật Tư Nhật đại sư, yêu đã tiến nhập Dạ Chi Thành cổ phiếu giao dịch lâu, nhưng xin ngươi bên này chuẩn bị triệu tập Tuyết Sơn Yêu tộc, tựa hồ vẫn là không có đúng chỗ?”

Mật Tư Nhật mở miệng nói ra: “Đi qua Tuyết Sơn, đám yêu quái áo rách quần manh, bụng ăn không no, cùng trong núi dã thú không khác.”

“Nhưng một năm qua này, bọn hắn tại Sở Tề Quang thủ hạ an cư lạc nghiệp, cơm no áo ấm......”

Lang Tộc Tứ hoàng tử cau mày nói: “Vậy chỉ bất quá là Tuyết Sơn quá mức cằn cỗi, nuôi không sống nhiều như vậy yêu quái. Các loại tương lai ta Đại Càn quân lâm thiên hạ, phụ vương sẽ thiện đãi bách tính, tu sinh dưỡng tức, đem những này Nhân tộc chiếm lĩnh tài nguyên phân cho đám Yêu tộc, đám yêu quái đồng dạng gặp qua tốt nhất thời gian.”

Mật Tư Nhật lắc đầu, nhìn về phía Tứ hoàng tử nói ra: “Ngươi cho bọn hắn đồ vật, chỉ là khao thưởng. Nhưng Sở Tề Quang cho bọn hắn, là một cái chính mình nuôi sống chính mình, chính mình tăng lên biện pháp của mình.”

“Dạ Chi Thành bên trong, tất cả yêu quái bất luận lão ấu, đực cái, đều có thể học được những biện pháp này, mà không cần chờ thêm mặt khao thưởng.”

“Ta không muốn phá hư cuộc sống của bọn hắn.”

Tứ hoàng tử thản nhiên nói: “Dạ Chi Thành bây giờ tình huống, bất quá là Sở Tề Quang lấy dụ dỗ yêu mà thôi. Thiên hạ chúng sinh thiên phú khác nhau, người bình thường, yêu cho dù có biện pháp, thì như thế nào là kẻ thiên phú dị bẩm đối thủ.”

“Dạ Chi Thành tình huống hiện tại, liền như là khai quốc mới bắt đầu, bách phế đãi hưng, tự nhiên mỗi người đều có cơ hội.”

“Nhưng theo các thiên tài xông thẳng lên trời, chiếm cứ cao vị, Nhập Đạo Tiên Nhân, Nhập Đạo Võ Thần bọn họ trí nhớ, thể lực, chiến lực đều viễn siêu dân chúng bình thường, bọn hắn sẽ lấy bách tính làm nô tài, lấy kẻ yếu là chất dinh dưỡng, nơi này cũng sẽ không cùng thiên hạ địa phương khác khác nhau ở chỗ nào.”

“Chỉ vì lấy mạnh ngự yếu, mới là thế gian này Chân Lý.”

Mật Tư Nhật mỉm cười, nhìn về phía Tứ hoàng tử nói “Có lẽ ngươi nói không sai, nhưng ít ra hiện tại...... Bọn hắn rất ưa thích cuộc sống bây giờ, bọn hắn cũng không nguyện ý tới cho các ngươi mất mạng......”

Tứ hoàng tử lạnh lùng nói: “Chẳng lẽ đây cũng là Hoàng Thiên ý tứ sao?”

“Mật Tư Nhật, suy nghĩ kỹ một chút...... Ngươi muốn làm trái Hoàng Thiên ý chỉ sao?”

“Hoàng Thiên?” Mật Tư Nhật trong mắt tựa hồ lóe lên Dạ Chi Thành trung yêu trách bọn họ sinh hoạt từng màn, bọn hắn không cầu nguyện nữa Hoàng Thiên, mà là dựa vào hai tay của mình cải biến sinh hoạt.

Trong đầu của hắn tựa hồ lại nổi lên đi qua Tuyết Sơn Yêu tộc gian khổ sinh hoạt.

Các loại chết bởi đói khát, thương bệnh, chém giết yêu quái hiện lên ở trước mặt hắn, bọn hắn tại tử vong trước đó đều có cao thượng tín ngưỡng, thậm chí nguyện ý vì Hoàng Thiên mà hi sinh tính mệnh.

Mà thẳng đến cuối cùng, tất cả hình ảnh dần dần phá toái, biến thành Hoàng Thiên Chi Tử thôn phệ bọn yêu vật cảnh tượng.

Mật Tư Nhật bỗng nhiên cầm đầu, cảm giác được từng luồng từng luồng không nói rõ được cũng không tả rõ được lửa giận từ trong lòng dâng lên, nhưng rất nhanh lại bị kiên định tín ngưỡng áp chế xuống tới.

Tứ hoàng tử nhìn xem biểu lộ một lần nữa bình tĩnh trở lại Mật Tư Nhật, lạnh lùng nói ra: “Rất tốt, hiện tại làm ngươi chuyện nên làm đi.”

Một phần tư phần Tử Phủ Bí Lục.

Tử Phủ Bí Lục vốn là Tiên Thần bọn họ sáng tạo bình thường Đạo Thuật.

Nhưng ở bị một vị nào đó không thể nói nói người sửa đổi sau.

Lại trở thành thẳng tới Thiên Đạo ẩn tàng chìa khoá.

Nghe nói trong đó ghi chép trong vũ trụ hết thảy huyền bí.

Tập hợp đủ bốn phần đằng sau, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi tác dụng.

(tấu chương xong).