Chương 684: sơ hiện

Chương 684: sơ hiện

Chương 684: sơ hiện

Sở Tề Quang cái này một thân tu luyện qua rất nhiều võ công Đạo Thuật.

Từ năm đó tại Vương gia trang phía sau núi, bị Kiều Trí đánh xuống Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, học Thiên Linh Đoán Thể Quyền.

Lại đến về sau tại Triều Dao Sơn bên trên bắt đầu khổ luyện đục nguyên Thái Ất ma công, Di Tinh Xuyên Vân Bộ các loại một loạt võ đạo pháp môn.

Cuối cùng đem hắn đẩy tới Nhập Đạo cảnh giới, thì là « Tu Di Sơn Vương Kinh » môn này võ đạo Chính Pháp.

Mà tại nhập đạo đằng sau, trừ Phật Môn công pháp bên ngoài, hắn còn kiêm tu « Vạn Quỷ Lục » cùng Hoàng Thiên Đạo, Thiên Sư Giáo thần thuật.

Sau đó càng là thu thập các phái Nhập Đạo Chính Pháp, đổi lấy trong hư không Cầu Đạo Giả bọn họ lưu lại thần kỳ Đạo Thuật.

Có thể nói bây giờ Sở Tề Quang thân kiêm bách gia chi trường, tinh thông phật, ma, đạo, quỷ các loại phái võ công Đạo Thuật, phóng tới trong thiên hạ bất kỳ địa phương nào đều có thể nói bên trên là một đời tông sư.

Nhưng muốn nói đem dung hội quán thông, thậm chí cả lấy những này lẫn nhau ở giữa có thể là hoàn toàn trái ngược, thậm chí là mục tiêu, lý niệm đều sẽ xung đột võ công Đạo Thuật làm căn cơ, kết hợp với Sở Tề Quang tâm tính, đến sáng tạo ra một môn hội tụ các phái tinh hoa Đạo Thuật, trong này thiên hạ chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể làm được.

Thế nhưng là thời khắc này « Địa Thư » liền đang làm như vậy một kiện tựa hồ là chuyện không thể nào.

Sở Tề Quang nhìn xem trước mặt nổi lên từng hàng chữ viết không ngừng tổ hợp sắp xếp: “Thứ 26 Chính Pháp đang tạo ra......”

“Xin mời lựa chọn nghiên cứu cơ sở loại hình.”

Sở Tề Quang nhìn một chút trước mắt nổi lên võ công, Đạo Thuật hai cái này tuyển hạng, trong lòng hiện ra một tia cảm giác kỳ dị.

“Cái này « Địa Thư » cùng trong tưởng tượng của ta thật sự là hoàn toàn không giống, đi qua đạt được « Địa Thư » người nhìn thấy cũng là loại cảnh tượng này sao?”

Hắn nghĩ nghĩ liền lựa chọn Đạo Thuật, dù sao hắn dùng xuống tới vẫn là cảm thấy Đạo Thuật áp dụng tính càng mạnh, hiệu quả càng rộng khắp hơn.

Nương theo lấy Sở Tề Quang lựa chọn, « Địa Thư » bên trong tuôn ra đường cong, quang ảnh lần nữa kịch liệt phun trào.

“Xin mời lựa chọn Đạo Thuật nghiên cứu phát minh khuynh hướng.”

“Vật chất hình, Linh Cơ hình, biến dạng hình, hư không hình, Thiên Đạo hình, đặc thù hình.”

Nhìn trước mắt một hơi xuất hiện sáu loại Đạo Thuật khuynh hướng, Sở Tề Quang cũng là hơi sững sờ, loại này phân loại phương pháp hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Mà nương theo lấy ý niệm của hắn tập trung, sáu loại khuynh hướng đơn giản giải thích cũng hiện lên ở trong lòng của hắn.

Cái này tựa hồ cũng là cái kia Hư Đạo Cung Quý Vô Phiền đối với trong thiên hạ Đạo Thuật phân loại, đồng thời chuyển hóa làm một loại Sở Tề Quang càng thêm dễ hiểu tình báo, trực tiếp tại trong đầu của hắn tuôn ra.

Sở Tề Quang nhìn xem sáu loại tuyển hạng, trong miệng chậm rãi nói ra:

“Vật chất hình là lặp lại khả năng. Mà Linh Cơ hình, thì là lặp lại không có khả năng tính.”

“Biến dạng hình là sinh mệnh hình thái thăng hoa.”

“Hư không hình đại biểu điên cuồng, Thiên Đạo hình thì đại biểu vặn vẹo.”

“Đặc thù hình, lấy người tu luyện tự thân tình báo tiến hành nghiên cứu phát minh, thích hợp nhất người tu luyện bản thân.”

“Cuối cùng lần nữa nói rõ, chủ loại hình chỉ đại biểu chủ yếu phương hướng, Đạo Thuật bản thân có thể bao hàm nhiều loại loại hình nguyên tố.”

Sở Tề Quang mặc dù nhìn sáu loại loại hình tình báo tương quan, nhưng tình báo này thực sự quá mức thưa thớt.

“Nhìn cũng không có quá đa dụng chỗ, tình báo quá ít, cái này lục đại loại hình ta vẫn là không quá lý giải.”

Hắn thoáng suy tư một chút, liền lựa chọn Địa Thư đề cử đặc thù hình.

Sau đó trước mắt quang ảnh một trận nhảy lên, lại là một hàng chữ phù hiển hiện ra.

“Tác chiến khuynh hướng lựa chọn rộng vực, chính xác hay là loạn mệnh?”

Sở Tề Quang hiểu rõ một phen từng cái tuyển hạng trong đó khác biệt, cuối cùng lựa chọn chính xác.

Tiếp lấy có nhảy ra vấn đề mới: “Trưởng thành khuynh hướng lựa chọn kém ác, tụ hợp hay là khổ luyện?”

Khổ luyện cái thứ nhất bị Sở Tề Quang vứt bỏ, tiếp lấy hắn vừa cẩn thận xem một chút kém ác cùng tụ hợp giới thiệu, cuối cùng lựa chọn tụ hợp.

Ngay tại dạng này không ngừng lựa chọn bên trong, Sở Tề Quang cảm giác được trong đầu của mình tri thức từng cái giống như là nhảy ra ngoài, hiện lên ở trước mắt của hắn.

Những kiến thức này dung hợp lẫn nhau hội tụ, dần dần hóa thành thứ 26 Chính Pháp một bộ phận.

Bất quá sau một khắc, « Địa Thư » bên trên quang mang càng phát ra chói mắt.

“Phát hiện phụ cận có thể hấp thu tu đạo tư lương, phải chăng hấp thu?”

Sở Tề Quang lựa chọn là lúc sau, liền nhìn thấy trước mắt « Địa Thư » có chút lóe lên, liền phóng lên tận trời, bay thẳng hướng về phía trên bầu trời Phật hỏa thái dương.

“Nguyên lai là chỉ Phật hỏa sao?”

Sở Tề Quang khẽ chau mày, tay phải tay áo dài quét qua, Đại Tự Tại Lực liền vỗ nhè nhẹ đánh vào Kiều Kiều, Kiều Trí trên người của hai người.

Ngay sau đó cả người hắn cũng đi theo « Địa Thư » xông vào bầu trời hỏa cầu khổng lồ bên trong.

Kiều Kiều chỉ cảm thấy mình bị một cỗ ôn nhu lực lượng thôi động toàn thân khí huyết, từ trong hôn mê chậm rãi tỉnh lại.

Mà bên tai của nàng thì truyền đến Sở Tề Quang lưu lại thanh âm: “Ta sau đó phải bế quan một đoạn thời gian, ngươi cùng Kiều đại sư tiếp tục trụ trì đại cục.”

“Sau đó ta có thể sẽ hấp thu Phật hỏa, các ngươi phải làm cho tốt ứng đối.”

“Đại Lan, Tiểu Lan, các ngươi lưu lại trợ giúp Kiều Kiều cùng Kiều đại sư.”

“Hoàng Thiên Chi Tử ta đã mang đi, các ngươi không cần đi quản.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang đã cùng « Địa Thư » cùng nhau đi tới Phật hỏa trung tâm vị, từng tia từng sợi hỏa diễm bị hút vào Địa Thư bên trong, không ngừng gia tốc thứ 26 Chính Pháp tạo ra.

Kiều Kiều rời đi đại điện, nhìn về phía trên bầu trời thái dương, trong mơ hồ cảm giác được trên trời Phật hỏa tựa hồ ảm đạm một chút.......

Ngay tại Sở Tề Quang bế quan tu luyện thời điểm.

Dạ Chi Thành cổ phiếu giao dịch lâu.

Tòa cao ốc này cũng là có nguyên bản Vạn Phật thành một tòa chùa miếu xây dựng lại mà thành.

Nguyên bản cao hơn mười mét đại điện bị đổi thành cổ phiếu đại sảnh giao dịch.

Khí huyết đường ống dẫn kết nối với một tấm to lớn huyết nhục màn vải, bởi vì trải qua đặc biệt gia công xử lý quan hệ, màn vải nhìn qua trắng nõn, vuông vức, nhìn không ra chút nào huyết tinh cảm giác.

Mà màn trên có màu đỏ kiểu chữ chính cho thấy từng dãy mới nhất giá cổ phiếu, còn theo thời gian không ngừng nhảy lên, đổi mới.

Phía dưới trước quầy thì là phân tích, mua bán cổ phiếu dân cổ phiếu, có Nhân tộc cũng có Yêu tộc, bọn hắn tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, trong miệng trò chuyện đối dưới mắt Thục Châu thị trường chứng khoán cách nhìn, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn xem giá cổ phiếu.

Một đầu Hùng yêu nói ra: “Các ngươi nhìn cái này đi lên Hắc Thủy khai thác mỏ, kinh doanh chủ yếu là nguyên bản thuộc về thổ dân những cái kia hầm mỏ.”

“Có thể tin tin tức, nói là tại Hắc Thủy phủ bên trong tìm được một cái lớn quặng sắt, quặng sắt tại các châu nhu cầu thế nhưng là một mực là giá cao không hạ.”

“Các ngươi nhìn cái này Hắc Thủy khai thác mỏ giá cổ phiếu đã hình thành dưới đáy hình thái, lại trải qua gần nhất một phen thấp cuộn chỉnh lý đằng sau, một vòng mới xu hướng tăng liền muốn bắt đầu, hiện tại chính là mua vào thời cơ tốt a.”

Một bên đông đảo yêu quái nghe hắn giảng được đạo lý rõ ràng, một cái Thử yêu đột nhiên hỏi: “Ngươi phân tích đến tốt như vậy, trương mục hiện tại kiếm lời bao nhiêu bạc rồi.”

Hùng yêu xấu hổ cười một tiếng: “Ta đây không phải...... Thua thiệt sạch mới phân tích đi ra thôi. Các ngươi ai cho ta mượn ít bạc? Ta thanh này cam đoan kiếm về, cái này Hắc Thủy khai thác mỏ thật muốn nhất phi trùng thiên rồi.”

Chu vi đám yêu quái nghe vậy giải tán lập tức, rốt cuộc không ai nghe hắn phân tích.

Đúng lúc này, cẩu yêu Sở Côn Vĩ đi tới Hùng yêu bên cạnh.

Hắn trầm mặt nói ra: “Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?”

Sở Côn Vĩ nguyên bản thật vui vẻ rời giường đi làm, kết quả nửa đường liền bị trước mắt Hùng yêu bắt cóc.

Đối phương không biết cho hắn nhục thân hạ thứ gì, tư duy của hắn mặc dù vận chuyển bình thường, nhục thân lại là hoàn toàn nghe theo cái này Hùng yêu mệnh lệnh.

Hùng yêu khẽ mỉm cười nói: “Ta làm cái gì? Ngươi hẳn là hỏi một chút Sở Tề Quang đối với các ngươi làm cái gì.”

“Sớm tại nhục phô cải tạo trong quá trình, Sở Tề Quang đã đối với các ngươi dưới thân thể một loại ngự ma Đạo Thuật.”

“Trong cơ thể của các ngươi, đã sớm tràn đầy hắn chỗ bồi dưỡng ma vật.”

“Chỉ cần hắn nguyện ý...... Tùy thời liền có thể khống chế các ngươi toàn thân trên dưới mỗi một giọt máu, mỗi một khối thịt.”

“Nếu như hắn không nguyện ý, các ngươi thậm chí ngay cả một đầu ngón tay đều không động được.”

“Chúng ta chẳng qua là lợi dụng cái này Đạo Thuật mà thôi.”

Sở Côn Vĩ nhíu nhíu mày, trong lòng đối với cái này bán tín bán nghi, lại hỏi: “Vậy các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Cổ phiếu phòng giao dịch là Dạ Chi Thành nơi quan trọng nhất một trong, các ngươi làm loạn là tuyệt đối trốn không thoát.”

“Trốn?” Hùng yêu nở nụ cười lạnh: “Chúng ta không muốn trốn...... Chúng ta chỉ là muốn đòi cái công đạo.”

Thật có lỗi hay là Tạp Văn, hôm nay không dám chịu suốt đêm, chỉ có thể trước càng một chương.

(tấu chương xong).