Chương 685: thị trường chứng khoán biến hóa

Chương 685: thị trường chứng khoán biến hóa

Chương 685: thị trường chứng khoán biến hóa

Cổ phiếu đại sảnh giao dịch bên trong, nương theo lấy giá cổ phiếu lần nữa đổi mới, một trận tiếng hoan hô, tiếng thét chói tai vang lên.

“Tăng! Tăng!”

“Hắc Thủy khai thác mỏ lại tăng!”

“Mua cho ta Hắc Thủy khai thác mỏ, có bao nhiêu ta mua bao nhiêu!”

Không biết bắt đầu từ khi nào, lại từ đâu chỗ tin tức truyền đến, Hắc Thủy khai thác mỏ sắp nghênh đón đại phát triển, cổ phiếu sắp tăng lên một bậc.

Ngay từ đầu cũng không có quá nhiều cư dân để ý loại tin tức ngầm này, dù sao từ khi Thục Châu thị trường chứng khoán mở ra đến nay, các loại tin tức đầy trời bay loạn, Dạ Chi Thành rất nhiều cư dân đã nghe tê.

Nhưng Hắc Thủy khai thác mỏ cổ phiếu lại là tăng lên ba ngày, càng ngày càng tốc độ tăng càng kinh khủng.

Thế là bắt đầu có cỗ dân mua sắm Hắc Thủy khai thác mỏ cổ phiếu, ngày thứ hai liền kiếm một món hời.

Tin tức bắt đầu càng truyền càng xa, có càng ngày càng nhiều dân cổ phiếu mua sắm Hắc Thủy khai thác mỏ cổ phiếu.

Mà giờ khắc này nương theo lấy dòng người phun trào, càng ngày càng nhiều dân cổ phiếu chen vào đại sảnh, tham dự trận này cuồng hoan.

Ngay tại những người chơi cổ phiếu trong đại sảnh nhao nhao tranh đoạt Hắc Thủy khai thác mỏ cổ phiếu lúc, cổ phiếu giao dịch lâu trong hậu viện, từng người từng người Yêu tộc ngay tại đem những ngày này nhận được ngân lượng vận chuyển ra ngoài.

Những yêu quái này cả đám đều thân hình gầy gò, quần áo tả tơi, nhìn qua tựa như là nhân loại lưu dân.

Bọn hắn nguyên bản đều là Dạ Chi Thành bên trong nhất là nghèo khó tầng dưới chót.

Có yêu quái bởi vì cổ phiếu thua sạch gia sản.

Có yêu quái không nguyện ý làm việc chỉ có thể cả ngày khất thực.

Có căm hận Nhân tộc, cự tuyệt cùng nhân loại tiếp xúc mà nghèo rớt mùng tơi.

Sở Côn Vĩ nhìn xem bọn hắn vận chuyển ngân lượng động tác, lên tiếng cảnh cáo nói: “Phòng giao dịch hiện ngân mỗi ngày đều sẽ có thượng cấp tới kiểm tra, các ngươi coi như dọn đi rồi bạc cũng không cách nào trốn bao xa.”

Nhưng sau một khắc, Sở Côn Vĩ liền nhìn thấy phụ trách kiểm toán nhân viên vậy mà cũng tới đến hậu viện vị trí.

Ngay tại hắn coi là tình huống nơi này bị thượng cấp phát hiện thời điểm, đối phương lại gia nhập vận chuyển bạch ngân hành động.

Nhìn xem bọn hắn một mặt thân bất do kỷ biểu lộ, Sở Côn Vĩ lập tức hiểu rõ ra, bọn hắn cũng bị khống chế.

Một bên Hùng yêu mỉm cười nói: “Bọn hắn cũng đã sớm là người của chúng ta, cảm tạ Sở Tề Quang ngự ma Đạo Thuật đi, cho chúng ta cung cấp rất nhiều mặt liền.”

Sở Côn Vĩ trầm giọng nói ra: “Đan Ba, miệng ngươi miệng từng tiếng nói muốn lấy lại công đạo, kết quả chính là lợi dụng đại sảnh giao dịch đến thao túng giá cổ phiếu? Trộm dân chúng bạc?”

Tên là Đan Ba Hùng yêu nghe vậy, cười ha ha, hắn nhìn về phía Sở Côn Vĩ, từng chữ nói: “Bạc chẳng qua là thuận tay mà làm, chúng ta mục đích thực sự là vì tỉnh lại toàn thành yêu quái.”

“Tại tòa này Dạ Chi Thành bên trong, Sở Tề Quang vẫn luôn ở cạnh lực lượng cùng tài phú mê hoặc Yêu tộc cho hắn liều mạng.”

“Hắn dùng đồ ăn cùng bạc đến dẫn dụ Yêu tộc, làm hao mòn chúng ta đấu chí cùng dã tính, để cho chúng ta thói quen nơi này an nhàn.”

“Hắn miệng đầy nói láo, để đám yêu quái tưởng rằng đang vì mình làm việc, nhưng kỳ thật Sở Tề Quang đánh cắp lợi ích lớn nhất.”

“Vô số đám yêu quái cùng nhau xây dựng lại Dạ Chi Thành, nơi này lại không có một tòa phòng ở là chúng ta.”

“Là chúng ta trồng lương thực, chúng ta sinh sản Khí Huyết Cơ, chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng đi góp nhặt Phật hỏa...... Mà Sở Tề Quang cái gì cũng không làm, hắn nằm ở nơi đó dễ dàng liền có thể rút thành một nửa trở lên, vẫn còn để đám yêu quái coi là nơi này chỗ đương nhiên.”

“Chúng ta chính là muốn vạch trần Sở Tề Quang chân diện mục, tỉnh lại Dạ Chi Thành yêu quái, đừng lại bị Sở Tề Quang tiếp tục nghiền ép xuống dưới, chúng ta mới là Dạ Chi Thành chủ nhân!”

Theo Hùng yêu Đan Ba nói chuyện, yêu quái khác cũng đều phụ họa: “Đuổi đi Sở Tề Quang!”

“Dạ Chi Thành hẳn là chúng ta!”

Ngay tại Hắc Thủy khai thác mỏ giá cổ phiếu trên đường đi trướng, giá thị trường như là liệt hỏa nấu dầu giống như nhiệt liệt lúc, cổ phiếu giao dịch lâu lại đột nhiên tuyên bố ngừng kinh doanh, tại Dạ Chi Thành bên trong đưa tới rộng khắp thảo luận.......

Sa La Cung bên trong.

Kiều Kiều đang cùng Kiều Trí cùng một chỗ hoàn thiện Sở Tề Quang quyết định kế hoạch.

Những ngày này bọn hắn vẫn đang làm lấy Sở Tề Quang giao xuống sự tình các loại, lại là chỉnh đốn thủ hạ, lại là biên soạn tài liệu giảng dạy, loay hoay sứt đầu mẻ trán.

Khi Tẫn Nữ truyền đến cổ phiếu giao dịch lâu đóng cửa tin tức lúc, một người một mèo đều lấy làm kinh hãi, tranh thủ thời gian hỏi ý lúc chuyện gì xảy ra.

Căn cứ giao dịch lâu giải thích, tựa hồ là trong đại sảnh Khí Huyết Cơ hư hại.

Nhưng liên tiếp phái đi số đổi công tượng, lại đều chậm chạp không thể chữa trị trong đại sảnh Khí Huyết Cơ, chỉ là truyền đến tin tức nói hư hao nghiêm trọng, khó mà sửa chữa.

Mà theo cổ phiếu giao dịch lâu đóng lại thời gian càng ngày càng dài, các loại tin tức ngầm cũng ở trong thành không khô truyền.

“Phòng giao dịch ký sổ Khí Huyết Cơ hỏng! Sổ sách cũng bị đốt đi...... Tất cả cổ phiếu tài khoản cũng bị mất!”

“Bạc đã bị vụng trộm dời đi.”

“Là thương hội phía trên có người muốn nuốt mất bạc của chúng ta.”

Làm cho người bất an tin tức lưu truyền ra đến về sau, càng ngày càng nhiều đám yêu quái hội tụ đến giao dịch cao ốc phụ cận, nhìn xem từ đầu đến cuối phong bế cao ốc cũng mà đối với lời đồn trở nên bán tín bán nghi đứng lên.

Vì mau chóng trấn an dân chúng, lắng lại sự kiện, Lý Yêu Phượng rốt cục bị phái tới.

Hắn bước vào đại sảnh giao dịch bên trong, nhìn lướt qua Hùng yêu Đan Ba, mở miệng hỏi: “Khí Huyết Cơ có vấn đề gì?”

Đan Ba cúi đầu nói ra: “Ta cũng nói không rõ ràng, trước đó mấy vị công tượng đều nói đã triệt để hỏng, không sửa được...... Ngài đi xem liền biết.”

Lý Yêu Phượng nhíu nhíu mày, đi theo Đan Ba đi tới đại sảnh giao dịch dưới mặt đất Huyết Trì trước.

Hắn thoáng điều khiển một chút Huyết Trì, liền phát hiện toàn bộ khí huyết đường ống dẫn hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản cũng không có cái gì hư hao.

Nhưng ngay lúc sau một khắc, Lý Yêu Phượng đột nhiên cảm giác được một trận Ma Nhiễm lực lượng đảo qua thân thể của hắn.

Hắn vẫn không có thể làm ra phản ứng gì, thể nội Ma Nhiễm liền trong nháy mắt bắt đầu bạo tẩu, toàn thân huyết nhục nổ tan ra, hóa thành các loại hình thù kỳ quái sinh mệnh rơi xuống trên mặt đất, trên tường không ngừng nhúc nhích.

Nhìn xem Lý Yêu Phượng thân thể sụp đổ một màn này, một bên Đan Ba câm như hến.

Mà trong bóng tối, Giang Hồng Vân chậm rãi đi ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua không khí, trên mặt đất tản mát huyết nhục liền nhao nhao hướng phía hắn hội tụ đi qua.

Lang Tộc Tứ hoàng tử đứng tại bên cạnh hắn, hỏi: “Như thế nào?”

Giang Hồng Vân thuận miệng nói ra: “Bọn hắn cũng đã phát hiện không hợp lý.”

Tứ hoàng tử nhẹ gật đầu, nhìn về phía một bên Đan Ba nói ra: “Nếu như ngươi muốn tiếp tục cứu vớt Dạ Chi Thành yêu quái, vậy kế tiếp liền theo ta dạy cho ngươi đi làm.”

Đan Ba liền vội vàng gật đầu nói ra: “Chỉ cần có thể đánh ngã Sở Tề Quang, chỉ cần có thể là yêu trách bọn họ lấy lại công đạo, để cho ta làm cái gì đều được.”

Một bên khác, Khí Huyết công phường chỗ sâu.

Một tòa to lớn Huyết Trì bên trong.

Trần truồng Lý Yêu Phượng thân thể bỗng nhiên phá vỡ mặt ao, mở mắt ra, hít sâu một hơi.

“Có thể dễ dàng như vậy mà ảnh hưởng trong cơ thể ta Ma Nhiễm, là Giang Hồng Vân lão quái vật kia?”......

Sa La Cung bên trong, Kiều Kiều cùng Kiều Trí rất nhanh lại nhận được Lý Yêu Phượng tin tức truyền đến.

Kiều Trí giật mình nói: “Giang Hồng Vân? Lão ma đầu kia tại sao cũng tới?”

“Kiều Kiều! Ngươi nhanh lên hỏi một chút Sở Tề Quang chúng ta nên làm cái gì nha!”

Kiều Kiều tính trước kỹ càng nói: “Ta đã hỏi qua rồi......”

(tấu chương xong).