Chương 686: lời đồn nổi lên bốn phía

Chương 686: lời đồn nổi lên bốn phía

Chương 686: lời đồn nổi lên bốn phía

Dạ Chi Thành bên trong, theo cổ phiếu giao dịch lâu đóng lại số trời không ngừng gia tăng, sự kiện phát triển chính càng ngày càng nghiêm trọng.

“Ngươi nghe nói không? Thị trường chứng khoán bạc đã bị Ba Thục thương hội cao tầng chở đi......”

“Là Sở Tề Quang muội muội muốn khởi công xây dựng cung điện, dời đi thị trường chứng khoán bạc......”

“Nghe nói nàng căn bản là không có dự định trả lại, bạc của chúng ta hiện tại cũng chỉ là trương mục một vài, giao dịch lâu bên kia căn bản đổi không ra, lúc này mới cố ý đóng lại......”

Đại lượng dân cổ phiếu bắt đầu ở giao dịch ngoài lầu hội tụ, các loại thương hội cao tầng kiếm tiền, Sở Tề Quang chi muội tham ô bạc tin tức tại dân cổ phiếu ở giữa không ngừng lên men.

Lúc đầu Đại Hán triều đình nội bộ chính là tham ô thành gió, một năm qua này bởi vì Kiều Kiều cùng Kiều Trí chỉ vì cái trước mắt, các loại oai phong tà khí cũng tại Thục Châu lan tràn ra.

Giờ phút này lời đồn lưu truyền, đại bộ phận dân cổ phiếu vậy mà đều có chút tin tưởng.

Hùng yêu Đan Ba đứng trong đại sảnh, nhìn ngoài cửa sổ hội tụ dân chúng, trên mặt lộ ra phấn chấn chi sắc: “Tới dân cổ phiếu càng ngày càng nhiều, rất nhanh bọn hắn liền sẽ ý thức được nên phản kháng ai......”

Đúng lúc này, đã thấy đại lượng người truy kích Hoạt Thi từ trên đường phố lao qua.

Hoạt Thi bọn họ xua tan đám người, bao vây cả tòa cổ phiếu giao dịch cao ốc.

“Mọi người hướng lui về phía sau, cổ phiếu giao dịch cao ốc đã bị một đám lưu manh chiếm lĩnh, là bọn hắn ngụy trang nhân viên công tác đóng lại cao ốc.”

“Người ở bên trong nghe, các ngươi đã bị bao vây.”

“Lập tức đầu hàng, còn có cơ hội từ nhẹ xử lý.”

Thấy cảnh này Hùng yêu Đan Ba trong lòng cảm giác nặng nề, vừa nghĩ tới Sở Tề Quang khả năng đã để mắt tới nơi này, trong lòng liền dâng lên áp lực cực lớn.

Dù sao người có tên cây có bóng, Sở Tề Quang bây giờ uy chấn Thục Châu, cùng đối phương là địch áp lực to lớn có thể nghĩ.

Đúng lúc này, Mật Tư Nhật từ phía sau hắn đứng dậy: “Không cần sợ hãi, có chúng ta tại.”

“Đại sư.” nhìn thấy Mật Tư Nhật vị này Tuyết Sơn Yêu Quốc đi qua lãnh tụ, Đan Ba trong lòng hơi lỏng.

Lần này đi theo hắn cùng nhau phản kháng Sở Tề Quang yêu quái những đồng bào, cơ hồ đều là hưởng ứng Mật Tư Nhật hiệu triệu mà đến.

Nếu như không phải Mật Tư Nhật hiệu triệu, còn có mấy vị khác xem xét liền sâu không lường được cao thủ tọa trấn, bọn hắn cũng sẽ không lớn gan như vậy bao thiên tập kích Dạ Chi Thành cổ phiếu giao dịch lâu.

“Lên đi.” chỉ gặp Mật Tư Nhật một mặt lạnh lùng nói ra: “Đi tỉnh lại đồng bào của chúng ta, để bọn hắn đừng có lại làm Sở Tề Quang nô lệ.”

Đan Ba nhẹ gật đầu, mang theo thủ hạ yêu quái còn có Sở Côn Vĩ các loại công việc nhân viên, đi đến cao ốc bên ngoài cùng những người truy kích giằng co đứng lên.

“Chúng ta không phải lưu manh! Chúng ta chỉ là muốn lấy lại công đạo.”

Đan Ba vừa đi, một bên lớn tiếng la lên: “Cổ phiếu nơi giao dịch lừa tất cả chúng ta.”

“Nơi này bạc sớm đã bị thương hội cho chở đi.”

“Cho tới nay thương hội đều tại thao túng giá cổ phiếu, lừa gạt đi dân cổ phiếu bạc.”

“Chúng ta đều bị lừa!”

Sở Côn Vĩ bị khống chế lấy mở miệng nói ra: “Xác thực, Thục Châu thị trường chứng khoán chính là một trận thương hội dùng để ép bạc âm mưu lớn.”

Nếu như nói Ba Đan lời nói vẫn chỉ là để cho người ta bán tín bán nghi, như vậy một bên Sở Côn Vĩ phụ họa thì là để ở đây những người chơi cổ phiếu quần tình dâng trào lên.

Dù sao rất nhiều phần dân đều biết hắn vị này phòng giao dịch nhân viên công tác.

Mắt thấy cục diện càng phát ra không thể vãn hồi, Kiều Trí hô: “Kiều Kiều! Ngươi đang làm gì? Còn không mau một chút để người truy kích động thủ, trực tiếp trấn áp bọn hắn!”

Kiều Kiều lại là kinh ngạc nói: “Người truy kích đều không kiểm soát...... Ta ra lệnh, nhưng là bọn hắn không có phản ứng.”

Kiều Trí nói ra: “Không còn kịp rồi, triệu hoán Đại Lực Thần đi.”

“Còn có Pháp Tướng đâu? Hắn không nên trấn thủ Dạ Chi Thành sao? Làm sao còn không tới......”......

Tiếng vang ầm ầm âm thanh bên trong, Đại Lực Thần nhanh chân hướng lấy cổ phiếu giao dịch lâu đạp đi.

Toàn bộ thành khu trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển.

Vô số dân chúng thấy cảnh này đều là dọa đến liên tục lùi lại.

Kiều Kiều thanh âm từ Đại Lực Thần bên trong vang lên: “Lớn mật loạn tặc, cưỡng chiếm giao dịch cao ốc, còn dám yêu ngôn hoặc chúng?”

Sau một khắc, Đại Lực Thần bàn tay tựa như cùng một ngọn núi giống như đánh ra.

Trong lúc nhất thời cuồng phong nổi lên bốn phía, thiên địa đột nhiên tối.

Mọi người tại chỗ ngẩng đầu nhìn lên trời, cũng cảm giác giống như là trời muốn sập xuống bình thường.

Nhưng vào lúc này, một bóng người lại là oanh một tiếng xông phá đại sảnh giao dịch nóc nhà, ở trong đó mở một cái động lớn.

Rống

Nương theo lấy một đạo Long Hống, Mật Tư Nhật đã hóa thành một đầu to lớn Hoàng Long phóng lên tận trời, trực tiếp đánh tới Đại Lực Thần.

Tiếng vang ầm ầm âm thanh bên trong, Đại Lực Thần cùng Hoàng Long đã đụng vào nhau, nhấc lên cuồn cuộn khí lãng.

Ngay tại đại địa kịch liệt rung động bên trong, Đại Lực Thần cùng Hoàng Long đã xoay đánh lấy xông ra Dạ Chi Thành, đem nguyên lai Vạn Phật thành còn sót lại chùa miếu, phòng ốc từng mảnh từng mảnh va sụp hãm, bình định, hóa thành mảng lớn mảng lớn phế tích.

Kiều Trí kinh ngạc nói: “Đây là Mật Tư Nhật?”

Mật Tư Nhật hóa thành Cự Long ngăn trở Đại Lực Thần, mà Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long giờ phút này đều không tại Dạ Chi Thành.

Mà ước định tới trợ giúp Pháp Tướng, Lý Yêu Phượng cũng không thấy bóng người.

Mà nhìn thấy Đại Lực Thần bị ngăn lại, Ba Đan hướng phía đám người hô: “Bạc đều bị vận chuyển Tiền Trang!”

“Theo ta đi! Chúng ta đi Tiền Trang đem bạc cướp về!”

Nguyên bản liền sớm trà trộn tại dân cổ phiếu bên trong Tuyết Sơn đám yêu quái nhao nhao hưởng ứng đứng lên, la lên đi theo Ba Đan hướng phía Tiền Trang phương hướng đi đến.

Thấy cảnh này đám yêu quái có chút là muốn nhìn xem náo nhiệt, có chút là muốn nhặt kiếm tiện nghi, càng ngày càng nhiều đi theo.

Đặc biệt là rất nhiều đến từ Tuyết Sơn yêu quái, trong lòng như cũ mang theo thịt yếu mạnh ăn, không gì kiêng kỵ dã tính, nhao nhao gia nhập đứng lên chạy về Tiền Trang.

Ba Đan thì đứng tại phía trước nhất hô hào khẩu hiệu: “Đoạt lại bạc!”

Kiều Trí nhìn xem loạn thành một bầy hiện trường, không thể không tự mình xuất thủ.

Chỉ gặp hắn thân hình lóe lên, mênh mông lực lượng liền từ thể nội từng cái ma vật bên trong bạo phát đi ra.

Sau một khắc cả người thân thể mang theo trùng điệp khí lãng, tựa như cùng một đạo màu đen Thiểm Điện giống như giáng lâm hiện trường.

Ánh mắt của hắn trong lúc triển khai, mang theo từng tia từng tia hàn ý quét về phía toàn trường, lạnh lùng nói ra: “Các ngươi muốn làm gì?”

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mắt người, Ba Đan các loại dẫn đầu yêu quái đều là nhao nhao giật mình, càng là có yêu quái lập tức nhận ra thân phận của đối phương.

“Là Sở Tề Quang! Sở Trấn làm!”

“Sở Trấn sử ra.”

“Ngài muốn vì chúng ta làm chủ a.”

Thời khắc này Kiều Trí chính là biến thành nhân hình Sở Tề Quang bộ dáng, mà hắn bộ dáng này lập tức liền trấn áp toàn trường, tựa hồ lại không một con yêu quái dám làm loạn.

“Còn đứng lấy làm gì? Tất cả giải tán đi......”

Ngay tại Kiều Trí trấn an đám người thời điểm, Hùng yêu Ba Đan đột nhiên sưu đến một tiếng vọt lên.

Chỉ gặp hắn há mồm phun một cái chính là một đạo to lớn màu đen Xúc Tu từ trong miệng tuôn ra, quét ngang hướng về phía trước mắt Kiều Trí.

Kiều Trí đang muốn xuất thủ ngăn cản, đã thấy Xúc Tu giống như là như ảo ảnh vượt qua bàn tay của hắn cùng cương khí, tiếp lấy hung hăng quất vào lồng ngực của hắn.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, Kiều Trí thân ảnh liền bỗng nhiên bay ra ngoài, như một viên sao băng giống như đụng nát một mảnh nhà lầu, đưa tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Càng xa xôi vị trí, Bất Hoại Phật thấy cảnh này trong lòng hơi động: “Giang Hồng Vân đắc thủ? Sở Tề Quang quả nhiên thương thế chưa lành?”

Nhưng thấy cảnh này hắn cũng không xông đi lên cùng Giang Hồng Vân cùng một chỗ giáp công Sở Tề Quang, mà là cả người phóng lên tận trời, vạch ra đạo đạo khí lãng, cuối cùng một đầu đụng vào Phật hỏa bên trong.

Ai...... Thật sự là không muốn thức đêm. Nhưng là Tạp Văn Tạp đến khó chịu, nửa ngày cũng chỉ có thể viết ra mấy dòng chữ. Ngẫm lại hôm qua đổi mới số lượng liền không đủ, hôm nay chỉ có thể từng chút từng chút biệt xuất đến, một nghẹn liền nghẹn đến sáng sớm.

(tấu chương xong).