Chương 687: Chính Pháp chi kiếp

Chương 687: Chính Pháp chi kiếp

Chương 687: Chính Pháp chi kiếp

Vô cùng vô tận trong biển lửa.

Sở Tề Quang xếp bằng ở « Địa Thư » trước mặt.

Theo thứ 26 Chính Pháp thôi diễn, đại lượng tuyển hạng không ngừng xuất hiện ở trước mặt của hắn, theo các loại hoặc đơn giản, hoặc phức tạp tuyển hạng, hắn dần dần nắm chắc một chút môn này mới Chính Pháp mạch lạc.

Đúng lúc này, « Địa Thư » bên trong hiện ra từng đạo đường vân màu đỏ như máu, biến thành để Sở Tề Quang cũng có chút kinh ngạc tin tức.

“Khí vận chỏi nhau, Chính Pháp chi kiếp sắp bộc phát.”

“Phải chăng tránh né Chính Pháp chi kiếp? Tránh né sau đem tổn thất khí vận gia trì, sáng tạo Đạo Thuật uy năng đem hơi bị hao tổn.”

Sở Tề Quang nhìn đến đây, hắn tự kiềm chế tu vi cao thâm, thực lực mạnh mẽ, vậy dĩ nhiên là lựa chọn tiếp nhận kia cái gọi là Chính Pháp chi kiếp.

Ngay sau đó đường vân màu máu lần nữa biến hóa.

“Khí vận nổi loạn bên trong, có thể nếm thử ảnh hưởng Chính Pháp chi kiếp chủng loại, chỗ độ chi kiếp càng mạnh, sở tu Chính Pháp thu hoạch được càng nhiều thuế biến.”

Sau đó phân biệt xuất hiện thiên kiếp, địa kiếp, nhân kiếp hết thảy ba cái tuyển hạng.

Sở Tề Quang có chút thử một lần, liền phát hiện cái này lại là có thể nhiều chọn.

Hắn cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, thoáng tự định giá một chút, liền đem Thiên Địa Nhân tam kiếp cho cùng một chỗ tuyển chọn.

Mà không lâu sau đó, phía dưới Dạ Chi Thành liền dần dần loạn cả lên.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Nghe Kiều Kiều truyền tin, là Giang Hồng Vân còn có Yêu tộc liên thủ? Đây coi như là cái gọi là nhân kiếp sao?”

Mặc dù nhân kiếp tựa hồ đã bộc phát, nhưng thời khắc này Sở Tề Quang cũng không sốt ruột, mà là tiếp tục Lã Vọng buông cần, xếp bằng ở Phật hỏa bên trong quan sát lấy thứ 26 Chính Pháp thôi diễn.......

Một bên khác, nhìn thấy Kiều Trí bị đánh bay ra ngoài sau, Bất Hoại Phật liền phóng lên tận trời.

Cuối cùng hắn một đầu đụng vào Phật hỏa bên trong, lập tức bộc phát ra một trận vui sướng cười to.

Chỉ gặp hắn hít sâu một hơi, đầy trời hỏa diễm thuận tiện giống như trăm sông đổ về một biển bình thường, hướng phía Bất Hoại Phật điên cuồng dũng mãnh lao tới, hóa thành lực lượng vô tận cùng trí tuệ gia trì đến trên người hắn.

Nguyên bản dư thừa Phật hỏa chi hải trong nháy mắt bị hút ra một cái cự đại chỗ trống, ngay sau đó càng xa xôi Phật hỏa bắt đầu hội tụ tới.

Mà thôn phệ như thế một miệng lớn Phật hỏa Bất Hoại Phật, hắn lập tức liền cảm giác được tu vi của mình được tăng lên, hướng phía trước thật to bước ra một bước.

“Tốt tốt tốt!”

“Nếu là có thể đem trước mắt Phật hỏa nuốt tận, vậy trừ « 32 nhân duyên pháp » bên ngoài, ta « Long Tượng Tự Tại Lực » « Ma Ha Đại Minh Chú » cũng đều có thể tu thành.”

“Tới lúc đó...... Thiên hạ hôm nay còn có ai là của ta đối thủ?”

Nghĩ tới đây, Bất Hoại Phật tinh thần chính là chấn động.

Hắn giả chết thoát thân, chuyển thế Ma Phật, nằm gai nếm mật mấy trăm năm.

Chính là vì có thể đang thức tỉnh đằng sau độ tận thương sinh, lấy Ma Đạo chi pháp trợ thiên địa chúng sinh vượt qua tương lai Ma Nhiễm đại kiếp.

Tại Bất Hoại Phật xem ra, chỉ có biện pháp của hắn có thể là phương thế giới này chúng sinh cầu được một chút hi vọng sống, vì đạt thành mục đích này hắn không tiếc bất cứ giá nào.

Chỉ gặp Bất Hoại Phật há mồm phun một cái, chính là Đạo Đạo Lôi Âm quét sạch mà ra, hóa thành gợn sóng mắt trần có thể thấy quét về phía đầy trời Phật hỏa.

“Úm! Thôi! Đâu! Bá! Meo! Hồng!”

Bất Hoại Phật miệng tụng phật hiệu đồng thời, hai tay kết ấn, lăng không bạo ép.

Trong chốc lát đầy trời ma quang, Lôi Âm chấn động.

Chỉ gặp hắn biến thành một tôn to lớn Phật Đà, rung chuyển trời đất giống như đứng sừng sững ở Phật hỏa bên trong.

Cùng lúc đó, trước mắt Phật hỏa tựa hồ cũng đều bị hắn trong một cái tát trấn áp, nhao nhao hướng phía Bất Hoại Phật dũng mãnh lao tới.

Trong cơ thể của hắn bộc phát ra phanh phanh phanh phanh liên tiếp trầm đục, Đạo Đạo Lôi Âm cùng toàn bộ Phật Giới tựa hồ dần dần hình thành một loại cộng hưởng.

Bất Hoại Phật có thể cảm giác được thể nội quan khiếu bị không ngừng đánh vỡ, theo đại lượng Phật hỏa bị hắn thôn phệ, tu vi của hắn ngay tại cực tốc khôi phục.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đến Phật hỏa trong mặt trời xuất hiện một mảnh kịch liệt ba động.

Nơi xa giống như là đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vậy mà điên cuồng hút vào Phật hỏa, thậm chí muốn đem hắn bên này Phật hỏa cũng hấp thu đi qua.

“Ân? Ai tại đánh cắp Phật hỏa?”

Bất Hoại Phật ánh mắt ngưng tụ, trong mắt sát khí bốn phía.

Đúng lúc này, bên tai nhưng lại truyền đến “Thả” thanh âm.

“Là Sở Tề Quang!!”

“Nhanh đi ngăn cản hắn!!”

Bất Hoại Phật nghe được thanh âm này có chút kinh ngạc, đây là hắn lần đầu tiên nghe được lời nói của đối phương bên trong có một loại lo lắng ý vị.......

Đầy trời Phật hỏa bên trong.

Sở Tề Quang chính nhìn xem thứ 26 Chính Pháp chậm rãi đản sinh toàn bộ quá trình.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang càng cảm giác hơn đến chính mình một thân võ đạo khí huyết, còn có Đạo Thuật tu thành Quỷ Lực, tất cả đều đang không ngừng bị rút lấy đến « Địa Thư » bên trong.

Cái này khiến hắn hiểu được « Địa Thư » vận chuyển cũng là cần tiêu hao rất nhiều lực lượng.

Bất quá lần này cung cấp nuôi dưỡng « Địa Thư » chủ lực cũng không phải là hắn, mà là trên bầu trời mênh mông Phật hỏa thái dương.

Theo thôi diễn tiến hành, Phật hỏa rút ra tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Chỉ thấy vậy khắc từng đạo Phật hỏa đập vào mặt, như là dòng lũ bình thường bị « Địa Thư » hút vào trong đó.

Sôi trào mãnh liệt sóng lửa rất nhanh liền tạo thành tựa như như gió lốc hỏa diễm phong bạo, cuồn cuộn không tuyệt rót vào « Địa Thư » bên trong.

Sở Tề Quang cảm giác được trước mắt « Địa Thư » tựa như là một cái sâu không thấy đáy lỗ đen, bất luận như thế nào thu nạp Phật hỏa đều không có mảy may bị lấp đầy dấu hiệu.

“Nếu như là chỉ dựa vào chính ta lực lượng đến vận chuyển « Địa Thư » lời nói, chỉ sợ cần mấy tháng...... Thậm chí mấy năm.”

“Trách không được cổ đại những cái kia quan sát « Địa Thư » tu sĩ đều hao tốn rất nhiều thời gian.”

Trong lúc bất chợt, Sở Tề Quang cảm giác được vẫn luôn không phản ứng chút nào Ngu Chi Hoàn đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, hiện lên một tia nóng hổi nhiệt lưu.

Ngay sau đó « Địa Thư » bên trên nhảy ra một hàng chữ đến.

“Lại người mang Tử Vi ma quang, phải chăng đặt vào công pháp hệ thống bên trong?”

Sở Tề Quang trong lòng hơi động: “Chẳng lẽ là chỉ Ngu Chi Hoàn sao?”

Hắn nhớ tới đến chính mình Ngu Chi Hoàn cùng trên đời này mặt khác Cầu Đạo Giả Ngu Chi Hoàn hẳn là có khác biệt cực lớn chỗ.

Dù sao Sở Tề Quang đã từng mượn nhờ Nguyên Thủy Thiên Tôn lực lượng cướp được Ngu Chi Hoàn quyền khống chế.

Hắn Ngu Chi Hoàn chẳng những hoàn toàn thuộc về hắn, càng là có thể thu hoạch càng mạnh ban ân.

Nương theo lấy lựa chọn của hắn, Sở Tề Quang cảm giác được có cái gì lực lượng quét qua lồng ngực của hắn.

Sau một khắc « Địa Thư » bên trên liền bạo phát ra một trận chói mắt tử quang, sau đó rút ra Phật hỏa tốc độ liền lần nữa tăng nhanh, toàn bộ Phật hỏa thái dương độ sáng trở nên càng ngày càng thấp.

Sở Tề Quang có một loại dự cảm, thứ 26 Chính Pháp sắp ra đời.

“Kiều Kiều, phân phó, đừng để bất luận kẻ nào tới quấy rầy ta.”......

Dạ Chi Thành bên trong.

Kiều Trí tại mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, cả người đụng vào một mảnh nhà lầu bên trong.

Hùng yêu Ba Đan thì là theo sát phía sau đuổi theo, trong miệng tuôn ra màu đen Xúc Tu bộc phát ra một trận điên cuồng gào thét, lại một lần nữa mang theo trùng điệp tàn ảnh quét về Kiều Trí vị trí.

Thời khắc này Hùng yêu Ba Đan thể nội đã bị Giang Hồng Vân ma vật ký sinh, cả người hoàn toàn ở vào ma đầu Giang Hồng Vân thao túng phía dưới.

Nhưng Ba Đan nhìn xem bị đánh bay “Sở Tề Quang” trong con mắt của hắn như cũ toát ra vẻ kích động.

“Giết Sở Tề Quang!”

“Dạ Chi Thành liền về chúng ta!”

Oanh! Kiều Trí toàn thân cương khí tăng vọt, trực tiếp chấn khai đầy đất toái thi cùng phế tích.

Hắn đang muốn thi triển Đạo Thuật cùng đối phương chiến đấu, lại nhìn thấy đối phương ngừng bước chân tiến tới, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trời.

Thả càng phát ra thanh âm lo lắng tại Giang Hồng Vân bên tai vang lên: “Sở Tề Quang chân thân tại Phật hỏa bên trong!”

“Nhanh đi ngăn cản hắn!!”

“Tuyệt không thể để hắn sáng chế thứ 26 Chính Pháp......”

(tấu chương xong).