Chương 688: ngăn cản Sở Tề Quang

Chương 688: ngăn cản Sở Tề Quang

Chương 688: ngăn cản Sở Tề Quang

“Hai mươi sáu Chính Pháp?” Giang Hồng Vân trong lòng thất kinh.

Hắn nghĩ không ra Sở Tề Quang vậy mà có thể sáng chế thứ 26 Chính Pháp.

Cũng khó có thể tưởng tượng cái này hai mươi sáu Chính Pháp đến cùng là dạng gì Đạo Thuật, vậy mà để cái kia Ngoại Thần sứ giả khẩn trương như vậy.

Trên thực tế từ khi Long Xà Sơn một trận chiến kiến thức Sở Tề Quang khống chế ma vật Biên Trần chi thuật sau, Giang Hồng Vân liền đối với niệm này niệm không quên.

Về sau hắn bốn chỗ nghe ngóng, lại hoàn toàn không có môn này Đạo Thuật tin tức, lúc này mới đi vào Thục Châu tìm kiếm tình báo, lập tức liền phát hiện Huyết Trì thứ này.

Trong thời gian kế tiếp hắn một bên khôi phục lực lượng, một bên đang nghiên cứu Huyết Trì kỹ thuật, có thể nói là có đại thu hoạch.

Lần này Giang Hồng Vân liên hợp Yêu tộc hoàng tử, chính là muốn muốn trấn áp Sở Tề Quang, triệt để cướp đoạt Huyết Trì.

Giờ phút này thả tên này Ngoại Thần sứ giả nếu đối với hai mươi sáu Chính Pháp kiêng kỵ như vậy, Giang Hồng Vân đương nhiên cũng sẽ không cho Sở Tề Quang cơ hội.

Oanh! Hùng yêu Ba Đan tại Giang Hồng Vân khống chế bên dưới, phía sau bỗng nhiên tuôn ra từng cái viên thịt, viên thịt bên trong tất cả đều là từng cái dị dạng giác hút.

Nương theo lấy giác hút một trận gào thét, từ đó liền bộc phát ra ngập trời diễm lưu.

Chỉ gặp toàn bộ yêu quái liền giống như là một viên sao băng giống như phóng lên tận trời, mục tiêu chính là trên bầu trời Phật hỏa.

Thấy cảnh này Kiều Trí trong lòng giật mình: “Nhìn hắn bộ dạng này là muốn đi đối phó Sở Tề Quang? Hắn làm sao biết Sở Tề Quang tại Phật hỏa bên trong?”

“Vậy mà trực tiếp từ bỏ chiến đấu, chẳng lẽ Sở Tề Quang bên kia xảy ra biến cố gì?”

Nghĩ đến đây, Kiều Trí liền thật sâu thở ra một hơi đến: “Bất luận thế nào, địch nhân muốn làm sự tình, ta liền hẳn là ngăn cản......”

Chỉ thấy vậy khắc trên người hắn khẽ động, liền khống chế lấy cuồn cuộn cương khí, như là phong bạo chi thần giống như đuổi hướng về phía Ba Đan.

Thấy cảnh này, Ba Đan thể nội truyền đến Giang Hồng Vân hừ lạnh thanh âm: “Lăn.”

Chỉ gặp trong miệng kia Xúc Tu hiện lên yêu dị huyết mang.

Kiều Trí tới gần thân thể giống như là bị một cái vô hình đại chùy chính diện đánh trúng bình thường, cả người oanh một tiếng dừng ở không trung, nổ tan thành một đám huyết vụ thổi qua Ba Đan thân thể, ngay sau đó liền dần dần tiêu tán tại trong không khí.

Ngay tại Giang Hồng Vân tiếp tục xông lên trời, coi là Kiều Trí đã bị hắn đánh chết thời điểm.

Ba Đan trên thân lại là bỗng nhiên phá vỡ từng đạo lỗ hổng, vô số mắt thường khó phân biệt hạt bụi nhỏ trong cơ thể hắn bên ngoài cơ thể ra ra vào vào, điên cuồng tiến hành phá hư cùng thôn phệ huyết nhục động tác.

Giang Hồng Vân trong lòng hơi động, lập tức liền phát giác này chút ít bụi bên trong có Ma Nhiễm lực lượng.

Hắn hơi kinh hãi: “Ngươi không chết?”

Kiều Trí thanh âm giờ phút này từ bốn phương tám hướng truyền đến: “Lão già! Ta nắm giữ thế nhưng là một trăm năm sau « Vô Tướng Kiếp »!”

“Chiêu này kêu là làm Na Bí Chiến Thuật!”

Giờ phút này Kiều Trí điều khiển vô số mắt thường không cách nào phân biệt vi hình ma vật, điên cuồng phá hư người Ba Đan nhục thể.

Đây là hắn thành tựu nhập đạo thức tỉnh ký ức đằng sau, mới lần nữa nắm giữ một loại kỹ thuật.

Lúc đầu lấy nhập đạo cảnh giới, không cách nào đem ma vật rất nhỏ đến hạt bụi nhỏ giống như tình trạng cũng tăng thêm khống chế.

Nhưng trăm năm về sau lại có người thông qua đem không gì sánh được phức tạp sách lược tổ mệnh lệnh khắc vào ma vật bên trong.

Để cầu tại Nhập Đạo cảnh giới liền có thể thao túng cái kia hạt bụi nhỏ giống như nhỏ bé ma vật, đạt thành kinh khủng sinh mệnh lực cùng lực phá hoại.

Kiều Trí hồi tưởng trong trí nhớ của mình, lúc trước hắn cũng không biết vì cái gì, liền bị Sở Tề Quang buộc cõng quyển kia so từ điển còn dày hơn mấy trăm ngàn đi mệnh lệnh.

Hiện tại hắn mới hiểu được......

“Lúc trước Sở Tề Quang đã ngờ tới ta một thế này sẽ học « Vô Tướng Kiếp »?”

Đúng lúc này, một trận Ma Nhiễm đảo qua đầy trời hạt bụi nhỏ.

Giang Hồng Vân thanh âm chậm rãi truyền đến: “Biện pháp không tệ, vậy ta liền nhận.”

“Về phần ngươi...... Ngươi thật coi là có thể thắng được ta?”

“Giang Hồng Vân, ngươi là ma Đạo Tổ sư, Kiếp Giáo người sáng lập......” Kiều Trí lạnh lùng nói: “Ta đích xác không phải là đối thủ của ngươi, nhưng muốn kéo thêm ở ngươi một hồi hẳn không phải là vấn đề gì.”......

Cùng lúc đó, thả thanh âm cũng tại Đóa Xích Ôn, Mật Tư Nhật, Đại Hạ thiên tử, Yêu tộc Tứ hoàng tử bên tai không ngừng quanh quẩn.

“Sở Tề Quang ngay tại Phật hỏa bên trong! Lập tức đi ngăn cản hắn!”

“Hắn ngay tại dẫn phát một trận thiên địa hạo kiếp!”

“Ngăn cản hắn! Đây cũng là vì cứu vớt chính các ngươi cùng các ngươi thế giới......”

Mà Kiều Kiều thanh âm cũng đồng dạng tại Dạ Chi Thành Nhập Đạo cường giả bọn họ bên tai quanh quẩn.

“Đừng cho bất luận kẻ nào tới gần Phật hỏa!”

“Không tiếc bất cứ giá nào ngăn trở bọn hắn!”

“Ai lười biếng ta nói cho anh ta biết đi!”......

“Thiên địa hạo kiếp?”

Đại Hạ thiên tử đối với thả cách nhìn từ chối cho ý kiến.

Hắn nhìn thoáng qua trước mặt đã bản thân bị trọng thương, toàn thân đẫm máu Pháp Tướng, tiếp theo hừ lạnh một tiếng liền muốn xông lên bầu trời đi ngăn cản Sở Tề Quang.

Lại nhìn thấy Pháp Tướng toàn thân trên dưới đã lần nữa bị trận trận phật quang màu vàng bao khỏa, trực tiếp ngăn ở trước mặt hắn.

Đại Hạ thiên tử Cơ Uyên mắt sáng lên, sát khí bốn phía nói “Pháp Tướng, ngươi chẳng những bán con ta, còn đầu nhập vào Sở Tề Quang cái này Đại Hán gian tặc, hắn cứ như vậy đáng giá ngươi khăng khăng một mực sao?”

Pháp Tướng thở dài: “Cơ thí chủ, ta đầu nhập vào không phải Sở Tề Quang, mà là hắn trì hạ Thục Châu.”

“Ngươi tốt nhất nhìn qua cái này Dạ Chi Thành sao?”

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn xem cái kia dần dần ảm đạm thái dương nói ra: “Sở Tề Quang liền giống như cái này Phật hỏa biến thành thái dương.”

“Toàn bộ Dạ Chi Thành dân chúng dùng Phật hỏa đốt lên mặt trời này.”

“Mà mặt trời này lại dùng phật quang tẩm bổ dân chúng toàn thành.”

“Sở Tề Quang cải biến không chỉ là vận mệnh của mình, càng là vô số người vận mệnh, đây là các triều đại đổi thay các hoàng đế đều không người làm được sự tình......”

Đại Hạ thiên tử trong mắt sát cơ tứ phía: “Hồ ngôn loạn ngữ, chỉ là Đại Hán gian tặc, cũng dám cùng lịch đại minh quân đánh đồng?.”

“Ta liền trước chém ngươi, lại đi tìm Sở Tề Quang phiền phức.”

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng Cơ Uyên sở dĩ làm ra chọn lựa như vậy, chính hắn trong lòng cũng nói không nên lời đến cùng là bởi vì không nguyện ý xông đi lên đối mặt Sở Tề Quang, hay là thật đối với Pháp Tướng lời nói có như vậy phẫn nộ............

Lý Yêu Phượng nhìn qua chiến trường phương hướng, con mắt khẽ híp một cái: “Giang Hồng Vân, Đại Hạ thiên tử còn có Mật Tư Nhật bên kia...... Thế công đều rất điên cuồng.”

“Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?”

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện cái kia Phật hỏa thái dương vị trí trung tâm, chẳng biết lúc nào đã biến thành một cái càng lúc càng lớn điểm đen.

“Sở Tề Quang bên kia đến cùng làm sự tình gì? Vậy mà dẫn tới những người này điên cuồng như vậy?”

Đúng lúc này, Tiểu Lan Đại Lan xuất hiện ở phía sau hắn.

Đại Lan lạnh lùng nhìn về phía tên này Ma Đạo yêu nhân: “Đi thôi Lý Yêu Phượng, ngươi theo chúng ta cùng đi đối phó cái kia Giang Hồng Vân.”

Lý Yêu Phượng nhún vai: “Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng bọn hắn hoàn toàn chính xác quấy rầy chúng ta hạng mục......”

Cùng lúc đó, mấy chục cái lớn nhỏ khác nhau, có nam có nữ, trẻ có già có, có béo có gầy, có mọc ra cánh, có nửa người nửa thú, thậm chí còn có hai cái đầu...... Lý Yêu Phượng bọn họ đi ra.

Sau một khắc, Lâm Lan cùng Lý Yêu Phượng đã đã gia nhập chiến trường, cùng Kiều Trí cùng nhau chặn đánh hướng Giang Hồng Vân.

Bọn hắn cái này tứ đại Nhập Đạo cường giả đều không sợ Ma Nhiễm, đặc biệt là Lý Yêu Phượng cùng Kiều Trí một năm qua này càng là tiến bộ nổi bật.

Giờ phút này mặc dù không phải Giang Hồng Vân đối thủ, nhưng không tiếc đại giới phía dưới, cũng là tạm thời miễn cưỡng ngăn trở Giang Hồng Vân một lát.

(tấu chương xong).