Chương 689: thiên địa đồng bi

Chương 689: thiên địa đồng bi

Chương 689: thiên địa đồng bi

Dạ Chi Thành bên ngoài trên chiến trường.

Mật Tư Nhật biến thành Cự Long cùng Ma Phật Đại Lực Thần bỗng nhiên đụng vào nhau.

Tiếp lấy Long Nha, vuốt rồng, nắm đấm, cương khí đụng vào nhau.

Cự Long cùng cự nhân lẫn nhau cắn xé, kịch đấu...... Đánh cho một mảnh đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt.

Trong lúc bất chợt, Mật Tư Nhật kêu thảm một tiếng, trên thân chính là bị mấy quyền oanh kích đến một mảnh máu thịt be bét, bạo tán ra một mảng lớn Long Lân.

Đại Lực Thần cũng không chịu nổi, liên miên huyết nhục bị đánh cho vỡ nát, trên thân tuôn ra từng cái lỗ lớn.

Trong lúc bất chợt, Đại Lực Thần một bàn tay xoay tròn biến hóa, bộc lộ ra cất giấu trong đó Hoàng Thiên Chi Kiếm.

Thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, Hoàng Thiên Chi Kiếm bị bỗng nhiên cắm vào Mật Tư Nhật trên lưng rồng, Long Giáp, thịt rồng đối mặt thanh kiếm thần này, đều như là mỡ bò giống như bị nhẹ nhõm cắt ra.

Mà trong đó càng là truyền đến Hoàng Thiên Chi Tử thanh âm nhàn nhạt: “Đi, dừng tay đi.”

Mật Tư Nhật hơi sững sờ, trong mắt lóe lên mãnh liệt vẻ mâu thuẫn: “Thánh Tử?”

Giờ phút này trong lòng của hắn không ngừng hiện lên Tuyết Sơn Yêu tộc bọn họ sinh hoạt biến hóa, hiện lên Hoàng Thiên tín ngưỡng, hiện lên Hoàng Thiên Chi Tử thôn phệ đám yêu quái cảnh tượng.

Cảm thụ được giờ khắc này Hoàng Thiên Chi Kiếm cắm vào nhục thể hậu truyện tới toàn tâm đau đớn.

Mật Tư Nhật đột nhiên bộc phát ra một trận gào thét.

Kiều Kiều hướng phía Hoàng Thiên Chi Tử vội la lên: “Cho ăn, ngươi đến cùng được hay không a? Không phải nói khống chế hắn mười phần chắc chín sao?”

Hoàng Thiên Chi Tử có chút ngoài ý muốn thanh âm truyền ra: “Gia hỏa này...... Vậy mà ruồng bỏ tín ngưỡng.”......

Dạ Chi Thành trên đường phố.

Cả tòa cư dân thành phố bọn họ đều tại ngẩng đầu nhìn lên trời, là cái kia càng phát ra ảm đạm thái dương cùng phật quang mà kinh ngạc.

“Phật hỏa muốn dập tắt sao?”

“Đây chẳng phải là toàn bộ Dạ Chi Thành lại phải trời tối?”

“Nhanh đi tìm ngọn nến! Tìm bó đuốc!”

Rối loạn dần dần ở trong thành bạo phát đi ra, càng ngày càng nhiều yêu quái bắt đầu bốn chỗ cướp đoạt nến, bó đuốc loại hình chiếu sáng công trình.

Bọn họ cũng đều biết một khi Dạ Chi Thành một lần nữa bị bóng tối bao trùm, cái kia lửa liền trọng yếu vạn phần.

Mà Đóa Xích Ôn liền lặng yên đứng ở trên đường, ngẩng đầu nhìn lên trời, lại phát hiện giống như không ai có thể phóng lên tận trời, sau đó tiến vào Phật hỏa bên trong.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Làm sao...... Đều không có người lên a? Cũng không thể ta xông lên phía trước nhất đi?”

“Chẳng lẽ bọn hắn đều đang đợi người khác lên trước?”

“Nhưng ta cũng sẽ không bay a.”

Đúng lúc này, bên tai của hắn lại là vang lên Kiều Kiều thanh âm.

“Đóa Xích Ôn! Ngươi đang làm gì!”

Đóa Xích Ôn nghe được thanh âm quen thuộc này, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Nhưng còn không đợi hắn trả lời, Kiều Kiều thân thanh âm lại lần nữa truyền đến: “Phúc báo!”

Nương theo lấy đối phương khẩu lệnh, Đóa Xích Ôxác lập khắc cảm giác được đại não đau đớn một hồi truyền đến.

Hắn kêu thảm một tiếng ôm đầu, chỉ cảm thấy trong đầu giống như là có đồ vật gì đang cắn lấy óc của hắn.

“Tan tầm!”

Sau một khắc, Đóa Xích Ôn mới cảm giác được trong đại não thống khổ ngừng lại, trong lòng vừa sợ vừa giận: “Đáng chết Giang Hồng Vân! Hắn không phải nói đã giúp ta giải Huyết Trùng sao?”

Đúng lúc này, Kiều Kiều hỏi: “Khi thương hội tài sản xuất hiện tổn thất làm sao bây giờ?”

Đóa Xích Ôn vội vàng bản năng giống như nói: “Không tiếc bất cứ giá nào, dù là hi sinh tính mệnh cũng muốn bảo hộ thương hội tài sản an toàn!”

“Hết thảy vì thương hội phát triển mà phấn đấu!”

Kiều Kiều nói tiếp: “Xem ra ngươi còn không có quên huấn luyện.”

“Vậy còn không nhanh đi bảo hộ tiền trang! Trấn áp bạo động yêu quái?”

“Là!” Đóa Xích Ôn thở dài một tiếng, lập tức chạy về phía Dạ Chi Thành rối loạn chỗ.......

Ngay tại Dạ Chi Thành bên trong bốn chỗ kịch chiến, Giang Hồng Vân bọn người bị không tiếc bất cứ giá nào tạm thời ngăn chặn thời điểm.

Phật hỏa thái dương vị trí trung tâm.

Sở Tề Quang nhìn qua trước mắt điên cuồng rút ra Phật hỏa « Địa Thư » chỉ thấy phía trên xuất hiện mới tuyển hạng.

“Phải chăng bắt đầu rót vào Thiên Đạo lý giải?”

Tại Sở Tề Quang đồng ý đằng sau, hắn cảm giác đến suy nghĩ của mình giống như là một đường kéo dài đến « Địa Thư » bên trong, trực tiếp tham dự tiến vào thứ 26 Chính Pháp hoàn thiện trong quá trình.

Lý niệm của hắn, hắn nhận biết, tư tưởng của hắn...... Thậm chí hắn đối với thế giới lý giải, tất cả đều bị không ngừng rót vào « Địa Thư » bên trong, đem môn này mới Chính Pháp dần dần biến thành của hắn bộ dáng.

Mà trước mắt sách cũng giống là bị thứ gì ô nhiễm một dạng, dần dần bị từng luồng từng luồng màu đen nơi bao bọc.

Ngay tại « Địa Thư » vận chuyển trong quá trình này, cả đoàn Phật hỏa thái dương từ đó tâm vị trí bắt đầu trở nên càng phát ra ảm đạm, như là có một cái lỗ đen thật lớn ở trong đó tạo ra, bành trướng.

“Thứ 26 Chính Pháp đã tạo ra, mời làm công pháp mệnh danh.”......

Trên bầu trời Phật hỏa thái dương càng phát ra trở nên ảm đạm.

Toàn bộ Dạ Chi Thành tựa hồ sắp bị hắc ám một lần nữa bao phủ.

Mà tại Dạ Chi Thành dưới mặt đất cùng chu vi trong hắc ám, càng ngày càng nhiều ma vật nhìn lại, cùng nhau phát ra kêu khóc giống như tiếng vang.

Ngay sau đó liền lại có Địa Long xoay người, một trận cỡ nhỏ địa chấn trực tiếp tại Dạ Chi Thành nội bạo phát.

Đại địa kịch liệt chấn động lên, tất cả mọi người nhìn thấy dưới chân mặt đất tựa như như gợn sóng trên dưới chập trùng.

Có chút các cư dân chính mình một mình tạo lầu nhỏ càng là trực tiếp sụp đổ trên mặt đất.

Ảm đạm bầu trời, chấn động đại địa, toàn bộ Dạ Chi Thành thật giống như nghênh đón một trận tận thế.

Khủng hoảng vô tận tại mọi người trong lòng lan tràn.......

Mà Phật Giới đối ứng hiện thế bên trong, cương khí tầng cuồn cuộn phun trào, cuồng phong gào thét như là thiên địa đang gào thét.

Cẩm Dung phủ Phủ Thành trên không, Đạo Đạo Lôi Đình ở chân trời bên trong hội tụ, lít nha lít nhít Thiểm Điện không ngừng nổ tung, cả kinh toàn thành trên dưới lòng người bàng hoàng.

Liền ngay cả cương khí tầng cũng biến thành càng phát ra mỏng manh, tựa hồ có thể nhìn thấy không gian vũ trụ quần tinh cũng tản ra tia sáng yêu dị, lóe lên lóe lên tinh quang không ngừng thử xuyên thấu cương khí tầng.

Mà tại Cẩm Dung phủ ngoài thành, thời tiết lại bỗng nhiên biến hóa, như là lập tức tiến nhập tháng bảy mùa hè, nhiệt độ không khí kịch liệt tăng lên.

Lít nha lít nhít châu chấu không biết từ nơi nào xông ra, tuôn hướng đồng ruộng.

Trong núi rừng lũ dã thú giống như là sắp gặp phải thiên tai một dạng, thất kinh bốn chỗ lao nhanh, kinh khởi đầy trời chim thú.

Tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm Long Xà Sơn bên trên, Huyền Nguyên Đạo Tôn tượng thần bỗng nhiên nứt ra, có đạo đạo huyết châu từ tượng thần trong hai mắt chảy ra.

Thái Thượng trưởng lão Vô Trần Tử trong lòng cũng dâng lên từng đợt sợ hãi.

Trong lúc nhất thời Long Xà Sơn trên dưới nháo nha nháo nhác khắp nơi, tràn ngập trận trận mây đen.

Càng xa xôi Thần Kinh thành bên trong, nhiều đoạn tường thành ầm vang sụp đổ.

Ngoài thành nhiều chỗ mộ táng bên trong cũng truyền ra trận trận quỷ khóc sói gào giống như tiếng kêu, như là vạn quỷ kêu khóc.

Nắng chiều trên trời tản mát ra màu đỏ như máu, thật giống như bị máu tươi nhuộm dần, nương theo lấy mưa phùn rả rích, càng giống là trên bầu trời rơi xuống huyết lệ.

Mà tại Trường Sinh Cung bên trong, Dương Tiến Trung bước nhanh hướng phía Thăng Tiên Điện bên trong đi đến.

Vừa bước vào trong điện, hắn liền quỳ rạp xuống đất: “Khâm Thiên Giám có báo, thiên tượng cực khác, Quần Tinh Dịch Vị, sợ có đại tai giáng lâm.”

Hắc ám cung điện chỗ sâu, Vĩnh An Đế thanh âm thăm thẳm truyền đến.

“Truyền thuyết Phật Tổ sáng chế Phật Môn tam đại Chính Pháp thời điểm, vạn Yêu Huyết khóc, sơn hà rung chuyển.”

“Như cái này thiên tượng chi dị, chính là thứ 26 Chính Pháp xuất thế.”

“Chỉ là không biết cái này Chính Pháp đến tột cùng là người phương nào sáng tạo, có thể dẫn tới thiên địa đồng bi, Quỷ Thần Kinh Tịch......”

(tấu chương xong).