Chương 690: Thông Thiên Bảo Sao

Chương 690: Thông Thiên Bảo Sao

Chương 690: Thông Thiên Bảo Sao

“Thứ 26 Chính Pháp nhập đạo thiên đã tạo ra, mời làm công pháp mệnh danh.”

Khi thấy câu nói này thời điểm, Sở Tề Quang trong đầu lập tức hiện ra rất nhiều danh tự.

“Cuối cùng là thành công, lại còn có thể tự mình đặt tên sao? Nói như vậy mặt khác hai mươi lăm cửa Chính Pháp cũng đều là người sáng tạo lấy tên?”

“Môn này Chính Pháp kêu cái gì tốt đâu?”

Theo Sở Tề Quang trong lòng hơi động, cùng với ý nghĩ của hắn, liền có từng cái danh tự tại Địa Thư nổi lên hiện.

“Nhân tính nhược điểm? Giàu ba ba hệ liệt? Siêu cấp nhanh chóng làm giàu bí quyết?”

“Hay là giá trị thặng dư? Quốc phú luận? Vốn liếng luận? Thực tiễn luận? Mâu thuẫn luận? Phúc báo luận?”

Nhưng là theo Sở Tề Quang suy nghĩ từng cái danh tự hiển hiện, lại tất cả đều bị Địa Thư bác bỏ.

“Chính Pháp tên cùng đạo khu vặn vẹo phương hướng không hợp.”

“Nhắc nhở: trong vũ trụ hết thảy danh tự đều phi thường trọng yếu, mà Chính Pháp tên quan hệ đến Đạo Thuật tại quá khứ tương lai chi liên hệ, là Thời Không nhân quả chi mối quan hệ, càng đem ảnh hưởng nó tại khác biệt địa vực uy năng, xin mời thận trọng lựa chọn.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, đột nhiên cảm giác được thuyết pháp này có chút quen thuộc, tựa như là những cái kia Ngoại Thần tên thật một dạng, cái tên bản thân liền mang theo lực lượng cường đại.

“Chính Pháp danh tự cũng trọng yếu như vậy sao?”

“Dựa theo nhắc nhở này ý tứ, chẳng lẽ là muốn danh tự phong cách vẽ muốn cùng viên tinh cầu này, môn này Đạo Thuật tương xứng hợp?”

Đang lúc Sở Tề Quang muốn hảo hảo nghĩ một cái tên thời điểm, trong lúc bất chợt trong lòng của hắn hiện ra mấy chữ.

Không có lý do, không có căn cứ, liền như là là linh quang lóe lên, trực tiếp tại trong đầu của hắn nổ tung, xua tán đi tất cả mặt khác tuyển hạng.

Ngay tại trong đầu linh quang chợt hiện giờ khắc này, Sở Tề Quang chậm rãi mở miệng nói ra: “Vậy liền gọi...... « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » đi.”

Oanh

Ngay tại hắn lời nói này lối ra đằng sau, Phật Giới trên bầu trời lại có đạo đạo lôi quang màu tím lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy trống rỗng chính là trận trận oanh lôi tiếng vang lên.

Đại địa thì kịch liệt chấn động lên, một đạo kinh khủng kẽ đất lấy Dạ Chi Thành làm trung tâm chậm rãi kéo dài tới ra, tại vô số người hoảng sợ trong tiếng thét chói tai, như muốn đem trọn tòa thành thị một phân thành hai.

Toàn bộ Phật Giới thiên địa tựa hồ cũng tại vì giờ khắc này tức giận.

Sở Tề Quang trước mắt « Địa Thư » thì bỗng nhiên một trận sáng rõ, bộc phát ra từng đợt chói mắt ánh sáng.

Chu vi Phật hỏa cũng tại thời khắc này cùng nhau rung động, lần nữa bị rút lấy tới.

Mà giờ khắc này toàn bộ tinh cầu tất cả nhập đạo cùng Nhập Đạo chi thượng cường giả đều cảm giác được một trận tim đập nhanh, như là một loại nào đó nguy cơ to lớn sắp bộc phát.

Một loại không biết, không hiểu địch ý từ trong lòng bọn họ không ngừng dâng lên.

Ngay tại hiện trường Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, Đại Hạ thiên tử bọn người càng là đứng mũi chịu sào, tất cả đều vô ý thức nhìn về hướng Sở Tề Quang chỗ phương vị, trong lòng tuôn ra từng luồng từng luồng khó tự kiềm chế địch ý.

Thả tiếng thở dài cũng tại trong lòng của bọn hắn vang lên: “Cuối cùng vẫn là đi ra...... Thừa dịp Sở Tề Quang còn không có luyện thành môn này Đạo Thuật, nhanh đi đánh chết hắn đi, không phải vậy các ngươi rốt cuộc khó có hôm nay loại cơ hội tốt này.”......

Đang cùng Pháp Tướng giao thủ Đại Hạ thiên tử Cơ Uyên ngẩng đầu nhìn lên trời, cả kinh nói: “Cái này...... Chẳng lẽ là thiên kiếp? Từ khi cương khí tầng đúc thành đằng sau, liền lại không thiên kiếp...... Sở Tề Quang đến cùng sáng chế ra cái gì Đạo Thuật?”

Cơ Uyên chính là muốn tụ hợp những người khác, lại phát hiện Pháp Tướng toàn thân cơ bắp bành trướng, đã qua gắt gao ôm lấy hắn.

“Ngươi...... Muốn chết!”

Sưu sưu sưu sưu nhẹ vang lên âm thanh bên trong, từng đạo cao tốc ngấn nước đã xuyên thủng Pháp Tướng thân thể.......

Trong một mảnh chiến trường khác, Hùng yêu Ba Đan trong lúc đó hét thảm một tiếng.

Liền nhìn thấy từng cây màu đen Xúc Tu xé rách da thịt của hắn, trực tiếp theo nó thể nội dài đi ra.

Xúc Tu trên có liên miên con mắt đồng thời mở ra, nhìn về hướng Sở Tề Quang phương hướng.

Giang Hồng Vân lẩm bẩm nói: “Ta Vô Tướng Kiếp, Phôi Không Kiếp lại có một loại ẩn ẩn bị khắc chế cảm giác.”

“Tuyệt không thể để môn này Chính Pháp lưu truyền ra đi.”

Chỉ gặp màu đen ma vật kịch liệt bành trướng, vô số Xúc Tu, tàn chi, huyết nhục hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, tựa hồ muốn hướng phía trên bầu trời cái kia ảm đạm thái dương chộp tới.

Nhưng sau một khắc, hơn mười tên hình thái khác nhau Lý Yêu Phượng đã đánh tới bàn tay, mang theo từng đợt mênh mông bạo tạc.

Đồng thời Kiều Trí hóa thành một mảnh hạt bụi nhỏ chui vào ma vật thể nội.

Lâm Lan cũng toàn lực phóng thích Quỷ Cảnh, vặn vẹo lên Giang Hồng Vân không gian phương vị.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng bên trong, Giang Hồng Vân biến thành ma vật mọc ra hàng ngàn hàng vạn con bàn tay, trong nháy mắt liền đem trọn phiến thiên không bao phủ.

Vô số bàn tay giống như là biển gầm, hướng phía trên bầu trời Phật hỏa đánh tới.

Ngăn cản Lý Yêu Phượng một cái tiếp theo một cái bị bàn tay thôn phệ, xé nát.

Kiều Trí biến thành hạt bụi nhỏ bị ma vật không ngừng đồng hóa, khống chế, thân thể của hắn tổ chức đang nhanh chóng giảm bớt.

Không ngừng không gian vặn vẹo Lâm Lan thân ảnh cũng dần dần trở nên hư hóa đứng lên.

Lý Yêu Phượng uống đến: “Lại ngăn lại đi chúng ta đều phải chết.”

Tiểu Lan nói ra: “Kiên trì một chút nữa! Sở đại ca bên kia liền muốn thành công!”

Cùng lúc đó, Đại Lan cùng Tiểu Lan thân ảnh đều chiếm được Sở Tề Quang khí huyết cách không quán chú, lần nữa ngưng thật đứng lên.......

Phật hỏa bên trong.

Bất Hoại Phật nguyên bản ngay tại một bên luyện hóa Phật hỏa, một bên tìm kiếm Sở Tề Quang tung tích.

Mà liền tại « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » xuất hiện trong nháy mắt, hắn cảm giác đến đầy trời Phật hỏa xuất hiện lần nữa rõ ràng hướng chảy, cũng dần dần hóa thành một đạo vòng xoáy khổng lồ, đang điên cuồng thôn phệ lấy Phật hỏa.

“Tìm tới ngươi!”

Chỉ gặp Bất Hoại Phật chắp tay trước ngực, nguyên bản bị vòng xoáy thu đi Phật hỏa liền bị không ngừng bắt lấy mà đến.

“Cho ta tách ra!”

Một tiếng ầm vang tiếng vang, nương theo lấy Bất Hoại Phật song chưởng bạo ép, trước mắt Phật hỏa như là bị một đôi bàn tay vô hình xé mở một dạng, hướng phía hai bên trái phải không ngừng bốc lên, lui lại.

“Ta nhìn ngươi còn hướng chỗ nào tránh.”

Bất Hoại Phật miệng phun Lôi Âm, tay phân Phật hỏa, trong lúc nhất thời quấy đến đầy trời phong vân khuấy động.

Hắn một đường truy tung Phật hỏa hướng chảy, sẽ được cuốn đi Phật hỏa liên miên đoạt đến, rốt cuộc tìm được bị tầng tầng Phật hỏa vờn quanh Sở Tề Quang.

Chỉ thấy vậy khắc Sở Tề Quang xếp bằng ở « Địa Thư » trước đó, ánh mắt bình tĩnh không lay động, khóe miệng tựa hồ còn mang theo một tia mỉm cười thản nhiên.

Mà tại « Địa Thư » phía trên, những cái kia bị rút lấy Phật hỏa đã bị ngưng luyện thành từng tấm màu vàng giấy.

Giấy vàng ước chừng lớn chừng bàn tay. Chính nương theo lấy cuồng phong vừa đi vừa về bay múa.

Trên giấy một mặt viết Tự Tại Độ Nhân, một mặt thì viết Thông Thiên Bảo Sao.

Mà tại tự phù bên cạnh, còn vẽ có Sở Tề Quang, Dạ Chi Thành, Khí Huyết Cơ thậm chí là Ngu Chi Hoàn.

“Cái này...... Chẳng lẽ là lá bùa? Thứ 26 Chính Pháp là phù lục chi thuật sao?”

Bất Hoại Phật ánh mắt Nhất Ngưng: “Không đối, chỉ sợ không chỉ là lá bùa.”

Hắn dù sao cũng đã từng là mấy trăm năm trước đỉnh cao cường giả, diệt thế Phật Đà, bất luận ánh mắt hay là kiến thức đều là thiên hạ đỉnh tiêm.

Hắn liếc thấy đi ra, những cái kia viết Thông Thiên Bảo Sao giấy vàng là Chính Pháp vật truyền thừa.

Thiên hạ Nhị Thập Ngũ Chính Pháp, không có một môn là lấy thuần túy văn tự, bức hoạ liền có thể tiến hành truyền thừa, đều cần dựa vào khác biệt vật truyền thừa mới có thể tu luyện.

Giống như là Tu Di Sơn Vương Kinh kinh thư, long tượng Đại Tự Tại Lực Huyền Vũ Tích Cốt.

Mà trước mắt những này Thông Thiên Bảo Sao cũng giống như vậy, chỉ sợ ghi chép Sở Tề Quang sáng tạo thứ 26 Chính Pháp.

Đúng lúc này, ngồi xếp bằng Sở Tề Quang đột nhiên nhìn về hướng Bất Hoại Phật, khẽ mỉm cười nói: “Ngươi muốn?”

“Vậy liền cầm lấy đi hoa đi.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang thanh âm đàm thoại, liên miên Thông Thiên Bảo Sao bay đến Bất Hoại Phật trước mặt.

Trước càng một chương, phía sau còn tại viết.

(tấu chương xong).