Chương 691: lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục

Chương 691: lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục

Chương 691: lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục

Sở Tề Quang những ngày này nhìn xem « Địa Thư » thôi diễn « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » thời điểm, cũng không chỉ là làm nhìn xem.

Hắn dù sao thân ở Phật hỏa vây quanh phía dưới, tự nhiên cũng nắm chặt thời gian đến thuận tiện luyện hóa Phật hỏa.

Tại quá khứ những ngày này, từng tia từng sợi hỏa diễm nương theo lấy trong miệng hắn vịnh ra Chú Văn, không ngừng bị hắn trực tiếp hút vào trong mũi.

Sau đó tại trận trận Thiền Xướng thanh âm bao phủ xuống, Phật hỏa lực lượng bị Sở Tề Quang nhục thân hấp thụ, từ từng li từng tí bắt đầu cường hóa lấy thể phách của hắn.

Mỗi một tia cơ bắp, xương cốt, khí huyết đều tại Phật hỏa đổ vào sau khi khỏe mạnh trưởng thành.

Trong hỏa diễm Phật Môn tri thức thì bị ném nhập Ngu Chi Hoàn bên trong biến thành ban ân, thành Sở Tề Quang tu luyện tích lũy, chờ đợi hóa kén thành bướm, hậu tích bạc phát ngày đó.

Mà ngày đó tới là nhanh như vậy.

Tại « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » thôi diễn triệt để sau khi hoàn thành, vì vượt qua Chính Pháp chi kiếp, Sở Tề Quang lựa chọn trực tiếp tiêu hao hết 800 nhiều cái Thâm Thúy Ân Tứ, mạnh đã luyện thành môn này Nhập Đạo Chính Pháp.

Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong hiện lên liên quan tới môn này « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » đạo đạo tin tức.

“Lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục.”

“Sở Tề Quang sáng tạo nhập đạo tà pháp.”

“Chỉ có nắm giữ thiên ngoại tri thức người mới có khả năng tu luyện thành công.”

“Nghe nói khi hỏa diễm sau khi tắt.”

“Chúng sinh đem hóa thành củi, cũng lần nữa thắp sáng thái dương.”

“Thái dương đem tiếp tục tẩm bổ vạn vật, cũng chiếu sáng con đường phía trước.”

“Đây là nhóm lửa củi biện pháp.”

Nương theo lấy Thâm Thúy Ân Tứ từng cái biến mất, Sở Tề Quang thể nội khí huyết liên tục tăng lên, tựa hồ cùng chung quanh Phật hỏa tạo thành một loại nào đó liên hệ thần bí.

Trước mắt bị « Địa Thư » ngưng luyện ra tới Thông Thiên Bảo Sao thì chiếu lấp lánh, nhao nhao chủ động bay múa đến trước mặt hắn, khéo léo bao quanh hắn.

Hắn Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, hiện lên tin tức mới.

“Thông Thiên Bảo Sao.”

“Truyền thừa lấy « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » tiền giấy.”

“Lấy Phật hỏa cùng Sở Tề Quang khí huyết cô đọng mà thành.”

“Sử dụng tiền giấy sau, có thể thu hoạch được khí huyết gia trì.”

“Nhưng thế gian vạn vật sớm đã bị đánh dấu lên giá cả.”

“Tiền giấy cũng là như vậy.”

Khi hắn đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng chạm tại tiền giấy bên trên lúc, một loại nước sữa hòa nhau giống như cảm giác dâng lên trong lòng.

Trước mắt mỗi một tờ Thông Thiên Bảo Sao đều giống như thân thể của hắn một bộ phận một dạng, để hắn quen thuộc, để hắn như cánh tay sai sử, thậm chí nương theo lấy tư tưởng của hắn mà bốn chỗ tới lui.

Ngay tại Sở Tề Quang bàn tay nhẹ nhàng bóp sau, mấy trăm tấm tiền giấy liền phịch một tiếng tụ tập ở cùng nhau, tản mát ra giống như hỏa diễm quang mang.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một viên hỏa cầu nho nhỏ.

Mà Sở Tề Quang trong mắt cũng hiện lên tình báo mới.

“Thiên Hạ Thông Hành.”

“Truyền thuyết khi đủ nhiều tiền giấy hội tụ vào một chỗ lúc.”

“Liền có thể tản mát ra như mặt trời quang mang.”

“Cũng hình thành Thiên Hạ Thông Hành thuế biến.”

“Nghe nói tại tiền giấy ánh sáng chiếu rọi phía dưới.”

“Có người phát hiện Thông Thiên Bảo Sao bí mật, cũng lựa chọn gia nhập trong đó.”

Giờ khắc này Sở Tề Quang có thể cảm giác được trong khí quyển mỗi một tờ tiền giấy tồn tại, thậm chí trong đó ẩn chứa khí huyết lực lượng.

Bất luận là Phật hỏa, chiếu sáng, lôi đình, địa chấn...... Trong nháy mắt này, trong mắt hắn, đều không thể so sánh Thông Thiên Bảo Sao quang mang, để hắn như vậy mê muội cùng say mê.

Khí huyết lực lượng tại tiền giấy ở giữa vừa đi vừa về truyền lại, liền như là vô hình mạng lưới giống như tại đại khí cùng trong quang mang khuếch tán.

Cùng lúc đó, mới thuế biến tình báo cũng tại trong con ngươi của hắn nhảy ra ngoài.

“Tự Tại Độ Nhân.”

“Thần thánh tiền giấy ánh sáng kết nối với chúng ta.”

“Cũng cho cần thành viên để giúp trợ.”

“Nghe nói mỗi một cái tiếp nhận tiền giấy người.”

“Cuối cùng đều sẽ nghênh đón chân chính đại tự tại.”

Sở Tề Quang chậm rãi tiêu hóa lấy chính mình tu thành « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » sau nắm giữ năng lực mới, bao quát Thông Thiên Bảo Sao, Thiên Hạ Thông Hành cùng Tự Tại Độ Nhân.

Mặc dù Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong tình báo không nhiều, nhưng hắn thực tế hiểu rõ xuống tới, mới phát hiện trong đó chỗ kinh khủng.

“« lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » mặc dù chỉ là một môn Nhập Đạo chi pháp, cũng không có trực tiếp thủ đoạn công kích.”

“Chỉ khi nào phát huy có tác dụng, đặc biệt là trưởng thành về sau, có lẽ so bất luận cái gì một môn Chính Pháp đều càng phải khủng bố.”

Bất luận là Cầu Đạo Giả nhãn mâu, hay là « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » bản thân, nó miêu tả đều lộ ra mập mờ mà Hỗn Độn, có lẽ là vì phòng ngừa tri thức lưu truyền, có lẽ là vì giảm bớt Ma Nhiễm khuếch tán.

Mà nếu như muốn để Sở Tề Quang chính mình đến giới thiệu, vậy đơn giản nói chính là: “Khí huyết cùng phật quang có thể cô đọng thành Thông Thiên Bảo Sao.”

“Thông Thiên Bảo Sao sử dụng sau có thể thu hoạch được khí huyết lực lượng tính tạm thời tăng trưởng.”

“Đủ nhiều Thông Thiên Bảo Sao hội tụ vào một chỗ, liền có thể hình thành “Thái dương” một dạng tồn tại.”

“Tại loại này thái dương chiếu rọi phía dưới, liền có thể thoải mái hơn hoàn thành Thông Thiên Bảo Sao tồn, lấy, mượn.”

Đồng thời Sở Tề Quang còn có thể cảm giác được môn này Đạo Thuật bên trong có một loại càng sâu tầng tiềm lực đang chờ đợi bị đào móc.

Đồng thời nương theo lấy giữa thiên địa các loại cảnh tượng kì dị, còn có địch quân tới gần, cái kia một cỗ tiềm lực trở nên càng ngày càng xao động.

Sở Tề Quang trong lòng phỏng đoán: “Đây chính là vừa mới Địa Thư gợi ý, chỗ độ chi kiếp càng mạnh, sở tu Chính Pháp thu hoạch được càng nhiều thuế biến.”

Mà liền tại Sở Tề Quang quen thuộc lấy mới lấy được môn này Chính Pháp thời điểm, Bất Hoại Phật cũng đã phá vỡ biển lửa, đi tới trước mặt hắn.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang trong lòng hơi động, liền dự định tại Bất Hoại Phật trên thân thử một lần môn này Chính Pháp uy lực.

Dù sao các loại tình báo, tin tức thấy lại nhiều, cũng không bằng tự mình dùng tới dùng một lát.

Thế là nương theo lấy tâm niệm của hắn khẽ động, từng tấm Thông Thiên Bảo Sao đã đi tới Bất Hoại Phật trước mặt.

Nhìn thấy Thông Thiên Bảo Sao vọt tới, Bất Hoại Phật miệng phun thiền âm, một chưởng cách không đánh ra, nóng bỏng chưởng lực liền tại tiền giấy phía trên đột nhiên nổ tung.

“Sở Tề Quang, đây chính là ngươi mới sáng tạo ra thứ 26 Chính Pháp?”

Nương theo lấy xoạt xoạt xoạt xoạt nhẹ vang lên, cái kia bị oanh kích một mảng lớn Thông Thiên Bảo Sao đã nổ thành phấn vụn, một lần nữa biến trở về Phật hỏa bộ dáng.

“Chỉ là Nhập Đạo chi pháp, không gì hơn cái này.”

Nhìn thấy Phật hỏa cùng càng ngày càng nhiều Thông Thiên Bảo Sao vọt tới.

Bất Hoại Phật đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, thiền âm xen lẫn chưởng lực liên tục oanh ra, liền đem Thông Thiên Bảo Sao nổ nát đồng thời, đem cái kia đạo đạo Phật hỏa thu nhập trong lòng bàn tay trong nháy mắt luyện hóa.

Sau một khắc, hắn liền cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết lực lượng có chút tăng cường.

Đồng thời Bất Hoại Phật trước mắt vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít văn tự.

“Người sử dụng cần biết......”

“Tôn kính tiền giấy người sử dụng, Thiên Hạ Thông Hành vì ngài cung cấp chất lượng tốt cùng an toàn khí huyết phục vụ quản lý......”

“Tại ngài sử dụng tiền giấy nhiều loại phục vụ lúc, xin ngài chủ ý phía dưới mấy điểm......”

“Xin mời cam đoan ngài ở vào tiền giấy ánh sáng chiếu xạ phía dưới......”

Bất Hoại Phật rất nhanh liền phát hiện tầm mắt của chính mình chính một chút xíu bị những này ý nghĩa không rõ văn tự chiếm cứ.

“Đây là vật gì?!”

Hắn vốn còn muốn thử đọc một chút văn tự nội dung, lại phát hiện...... Căn bản đọc không hết.

Những văn tự này thật giống như vô cùng vô tận một dạng, lấy hắn Hiển Thần cảnh giới tu vi, vậy mà cũng một chút nhìn không đến.

Chỉ có thể nhìn thấy tại văn tự kia phía dưới cùng, có lại chỉ có một cái tuyển hạng.

Đồng ý.

(tấu chương xong).