Chương 692: ngươi có một bút kếch xù vay đã thông qua phê duyệt

Chương 692: ngươi có một bút kếch xù vay đã thông qua phê duyệt

Chương 692: ngươi có một bút kếch xù vay đã thông qua phê duyệt

“Đồng ý?”

Bất Hoại Phật vừa mới nhìn thấy cái kia đồng ý tuyển hạng, liền phát hiện tuyển hạng nhẹ nhàng chấn động, giống như là bị trực tiếp chọn trúng một dạng.

Hắn lập tức hiểu được, thứ này là nhìn một chút coi như phát động.

Mà theo Bất Hoại Phật đồng ý, trước mắt những cái kia lít nha lít nhít văn tự phi tốc biến mất, tựa như là sợ hắn đọc tiếp một dạng.

Cùng lúc đó, Bất Hoại Phật cảm giác được lồng ngực của mình có chút nóng lên, tại một trận nóng hổi bên trong, thật giống như có đồ vật gì mọc ra.

“Đây là......”

Bất Hoại Phật ngực tăng bào nhẹ nhàng chấn động, liền đột nhiên vỡ nát, lộ ra lồng ngực nở nang.

Nhưng thời khắc này trong lồng ngực vị trí lại nhiều hơn một mảnh đường vân màu bạc, giống như là đem Thông Thiên Bảo Sao cho in lên.

Mà tại cái kia đường vân màu bạc biên giới vị trí, thì là một vòng quang mang màu vàng vừa đi vừa về lưu chuyển.

Cái kia ánh sáng liền như là ngọn lửa màu vàng một dạng bao quanh đường vân màu bạc.

Bất Hoại Phật nhìn kỹ lại, loáng thoáng có thể nhìn thấy ngọn lửa màu vàng bên trong thiêu đốt lên quái đản văn tự.

Nội dung của nó tựa hồ là “Thiên Hạ Thông Hành, bạn ngài trưởng thành, vì thiên hạ một tỷ người tu luyện tự do......”

Mà phía sau chữ viết trở nên bắt đầu mơ hồ, dù là Bất Hoại Phật cũng đã nhìn không rõ lắm.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn đều hiểu chính mình là trúng Sở Tề Quang Đạo Thuật, chỉ bất quá bây giờ còn không biết môn này Đạo Thuật cụ thể tác dụng là cái gì.

“Nhập Đạo cảnh giới Đạo Thuật, vậy mà có thể đối với Hiển Thần cảnh giới ta có tác dụng......”

Bất Hoại Phật ngẩng đầu lên, toàn thân trên dưới phật quang lượn lờ, hóa thành một tôn đại phật xếp bằng ở đầy trời phía trên biển lửa.

Chỉ gặp hắn lạnh lùng nhìn xem Sở Tề Quang, trong miệng tiếng gầm hóa thành đạo đạo lôi âm, quét sạch tứ phương.

“Sở Tề Quang, đây là cái gì Đạo Thuật?”

Sở Tề Quang nghe vậy mỉm cười, ở trong lòng thầm nghĩ: “Sử dụng Thông Thiên Bảo Sao người, tự nhiên là sẽ trở thành Thiên Hạ Thông Hành người sử dụng, thật giống như tại ngân hàng mở tài khoản một dạng.”

“Mà Thiên Hạ Thông Hành...... Nếu như muốn miêu tả lời nói, cái kia có thể nói chính là phân phối khí huyết lực lượng ngân hàng.”

“Trở thành Thiên Hạ Thông Hành người sử dụng đằng sau, sau đó liền có ba loại lựa chọn.”

“Loại thứ nhất, hướng bên trong tồn trữ khí huyết lực lượng.”

“Loại thứ hai, lấy ra chính mình tồn khí huyết lực lượng, cũng thu hoạch được lợi tức.”

“Cuối cùng chính là loại thứ ba, cũng là Bất Hoại Phật tất nhiên lựa chọn, từ đó cho mượn khí huyết lực lượng.”

Ngay tại Sở Tề Quang suy tư đồng thời, ngồi xếp bằng hắn một tay kết ấn ép xuống, dưới thân đầy trời biển lửa liền hô hô gầm hét lên.

Chỉ gặp cái kia càng phát ra mãnh liệt Phật hỏa bị Sở Tề Quang cách không rút lấy tới, tiếp lấy không ngừng ngưng luyện thành rộng lượng Thông Thiên Bảo Sao.

Bỗng nhiên tiêu tán Phật hỏa tạo thành một cái cự đại chỗ trống, trực tiếp đem Sở Tề Quang cùng Bất Hoại Phật bại lộ tại Dạ Chi Thành trên không.

Giờ khắc này, trong thành ngoài thành vô số người đều có thể nhìn thấy, nghe được Sở Tề Quang cùng Bất Hoại Phật, cái này đương nhiên cũng là Sở Tề Quang cố ý hành động.

Chỉ nghe hắn nhàn nhạt mở miệng, mắt trần có thể thấy tiếng gầm liền quét sạch mà ra, tại toàn bộ Dạ Chi Thành trên không vang lên.

“Bất Hoại Phật, ta một mực nghe nói ngươi là ngàn năm dĩ hàng Phật Môn đệ nhất thiên tài, có Phật Tổ chuyển thế danh xưng.”

“Đáng tiếc trận chiến trước lúc, ta mặc dù tự tay đưa ngươi đánh bại, nhưng ngươi lúc đó cảnh giới thấp ta nhất đẳng, ta cũng không dốc hết toàn lực, quả thật trong nội tâm của ta một kinh ngạc tột độ sự tình.”

“Hôm nay ta nhìn ngươi đã lần nữa khôi phục đến Hiển Thần cảnh giới, vừa vặn tiếp tục ngươi ta trận kia chưa hết chi chiến, giải quyết xong trong nội tâm của ta chi tiếc.”

Bất Hoại Phật nghe vậy hừ lạnh một tiếng: “Tiểu bối, ta tu thành Phật Môn chí cao chi pháp lúc, ngươi còn chưa ra đời đâu.”

Nói đi, liền gặp hắn song chưởng kết ấn, Khẩu Trán Lôi Âm, trên người huyết nhục càng là tại bành trướng dài vừa ra từng cái kinh khủng giác hút, từ đó bạo phát ra trận trận Thiền Xướng.

Cùng lúc đó, càng là có từng cái vặn vẹo cánh tay từ sau lưng của hắn mọc ra, kết thành khác biệt Phật Môn thủ ấn.

Bất Hoại Phật sớm tại mấy trăm năm trước, chính là ba pháp đồng tu Phật Môn thiên tài.

Về sau càng là kiêm tu Ma Đạo, Ma Phật hợp nhất.

Cuối cùng giả chết chuyển sinh, biến thành thế gian đệ nhất vị Ma Phật.

Chỉ gặp hắn một chỉ chỉ lên trời, một chỉ hướng, trong miệng niệm đến: “Thập phương thế giới, đại bi vạn đi, Ba La Mật Môn......”

Trong chốc lát, tại vô số người trong ánh mắt khiếp sợ, liền nhìn thấy đầy trời Thần Phật tại sau lưng của hắn nổi lên, làm trợn mắt Kim Cương chi tướng.

“Sở Tề Quang, còn không thúc thủ chịu trói? Ta liền hủy ngươi cơ nghiệp, diệt ngươi cả nhà.”

Đầy trời Thần Phật đồng loạt ra tay, Đạo Đạo Lôi Đình điện thiểm, hỏa diễm phích lịch tuôn hướng Sở Tề Quang.

Đối mặt cái này phô thiên cái địa thế công, Sở Tề Quang đơn chưởng quét ngang, Đại Tự Tại Lực ầm vang bộc phát, liền trực tiếp mang theo trùng điệp khí lãng, hướng phía chính diện quét tới.

Lốp bốp nổ vang âm thanh bên trong, tất cả bị Đại Tự Tại Lực đụng chạm thế công từng cái tiêu tán, mà không có va chạm thế công thì đánh vào Sở Tề Quang trên thân, tuôn ra một trận oanh minh.

Song phương một trận kịch liệt giao thủ, Sở Tề Quang Đại Tự Tại Lực cương mãnh cực kỳ, đại khai đại hợp, những nơi đi qua vạn vật vỡ nát.

Bất Hoại Phật thế công thì là biến ảo vô thường, hư thực tương sinh, 1 giây trước chuông hay là hư ảnh, một giây sau liền biến thành chân thực, nhưng một khắc trước hay là thật, sau một khắc nhưng lại có thể hóa thành huyễn tượng.

“Huyễn thuật?” Sở Tề Quang ánh mắt ngưng lại, trong tai vang lên Kiều Kiều cùng Kiều Trí thanh âm.

Kiều Kiều: “Ca! Kiều đại sư có lời nói.”

Kiều Trí nhanh chóng nói ra: “Sở Tề Quang! Ngươi coi chừng! Đây là « Tam Thập Lục Thiền Định » sau « 32 nhân duyên pháp ».”

“« 32 nhân duyên pháp » tại cùng cảnh bên trong cũng thuộc về khó tu luyện nhất một môn Đạo Thuật.”

“Chỉ vì môn này Hiển Thần Chính Pháp coi trọng chính là một cái chữ duyên.”

“Chỉ có trải qua 32 gieo nhân duyên, mới có thể có chỗ thể ngộ, đến chứng nó pháp.”

“Bất Hoại Phật chỉ sợ cũng là bởi vì đã sớm tu thành pháp này, chỉ cần khôi phục tu vi, mới có thể nhanh như vậy một lần nữa đem môn thần thông này tu trở về.”

“Truyền thuyết tu thành pháp này đằng sau, chẳng những có thể cảm giác siêu quần, dạ du ngàn dặm, còn có thể trong mộng độ hóa phàm nhân, thi triển huyễn thuật càng là có thể hư thực tương sinh, ảo giác có thể là chân thực, chân thực cũng có thể là một giấc mơ bọt nước......”

Ngay tại Kiều Trí trong giới thiệu, Sở Tề Quang cũng thật sâu minh bạch đối phương môn này Hiển Thần Chính Pháp chỗ kinh khủng.

Chỉ gặp hắn cùng Bất Hoại Phật giao thủ càng phát ra kịch liệt, Đại Tự Tại Lực lần lượt ầm vang bộc phát, lại luôn đánh vào tầng tầng lớp lớp huyễn ảnh bên trong.

Trái lại chính hắn quanh thân hỏa diễm khuấy động, chính lần lượt chọi cứng bên dưới Bất Hoại Phật công kích.

Giờ khắc này Bất Hoại Phật có thể nói là chiếm hết thượng phong, hắn cười lạnh nói: “Tà môn ma đạo, học lén Phật Môn Chính Pháp, liền cho rằng có thể cùng Phật Môn chính tông địch nổi sao?”

Sở Tề Quang song chưởng khi nào, thể nội khí huyết lao nhanh gào thét, lần nữa lấy Đại Tự Tại Lực ngăn trở đối phương tiến công, lại là thoải mái cười nói: “Bất Hoại Phật, ngươi quả nhiên lợi hại.”

“Đã như vậy, ta cũng không cần lại lưu thủ...... Rốt cục lại có thể nhẹ nhàng vui vẻ đánh một trận.”

Ngay tại song phương kịch đấu trong quá trình, bất luận là Sở Tề Quang hay là Bất Hoại Phật, cũng đều đang điên cuồng rút ra lấy chu vi Phật hỏa.

Rộng lượng Phật hỏa bị song phương không ngừng thôn phệ, luyện hóa, hấp thu.

Bất Hoại Phật ngực đường vân một trận nóng hổi.

Trước mắt của hắn lại xuất hiện một hàng chữ đến.

“Ngươi có một bút kếch xù vay đã thông qua phê duyệt......”

Chương sau còn tại viết.

(tấu chương xong).