Chương 693: năm hóa tỉ lệ lợi ích 10

Chương 693: năm hóa tỉ lệ lợi ích 10

Chương 693: năm hóa tỉ lệ lợi ích 10%

Bất Hoại Phật nhìn thấy trước mắt văn tự hơi sững sờ.

“Vay phê duyệt?”

“Thứ gì......”

Nhưng không đợi Bất Hoại Phật làm ra phản ứng gì, hàng chữ kia cơ hồ là lóe lên liền biến mất.

Sau một khắc liền biến thành: ngài đã mượn dùng khí huyết, y theo người sử dụng cần biết, ngầm thừa nhận bị coi là xin mời vay.

Tiếp lấy lại biến thành: ngài đề giao vay xin mời đã thành công lấy được nhóm, vay khí huyết sắp cấp cho. Ngài còn có càng nhiều vay hạn mức......

“Đây cũng là cái gì?”

Bất Hoại Phật giờ phút này vẫn như cũ là đầy đầu dấu chấm hỏi, không thể hiểu rõ trước mắt là chuyện gì xảy ra.

Một bên khác Sở Tề Quang cũng hiểu được, đối phương trước đó tại luyện hóa “Thông Thiên Bảo Sao” đằng sau, liền tương đương tại “Thiên Hạ Thông Hành” mở tài khoản.

Kết hợp Ngu Chi Hoàn đặc tính cùng thiên ngoại tri thức, « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » so với bình thường Chính Pháp Đạo Thuật tới nói, càng có loại hơn chủng không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, cùng giới này tất cả Đạo Thuật có thể nói đều là khác nhau rất lớn.

Chỉ cần đại lượng rút ra, luyện hóa hắn giấu ở Phật hỏa bên trong Thông Thiên Bảo Sao, vậy liền thừa nhận làm là mượn dùng khí huyết, cũng chính là xin mời vay khí huyết.

Mà Bất Hoại Phật tại luyện hóa Phật hỏa trong quá trình, liền ăn vào rất nhiều hắn giấu ở Phật hỏa bên trong Thông Thiên Bảo Sao.

Giờ phút này một tiếng ầm vang trong nổ vang, Bất Hoại Phật cảm giác được toàn thân trên dưới khí huyết kịch liệt chạy vọt lên.

Tại Thông Thiên Bảo Sao quang mang chiếu rọi phía dưới, hắn cảm giác đến từng luồng từng luồng mênh mông khí huyết lực lượng trống rỗng rót vào trong nhục thể của hắn, không ngừng tăng lên lấy lực lượng của hắn.

Chỉ cần ở vào Thông Thiên Bảo Sao quang mang chiếu rọi phía dưới, khí huyết lực lượng truyền thâu cũng có thể cách không phát động, đây là bắt chước Ngu Chi Hoàn cách không truyền thâu đặc tính.

Mà khí huyết chính là võ đạo bước vào Tam Cảnh đằng sau, võ giả siêu phàm thoát tục nơi mấu chốt, ẩn giấu đi phương thế giới này thiên địa chúng sinh huyết mạch huyền bí.

Dù là võ công đến nhập đạo thậm chí là Hiển Thần cảnh giới, khí huyết đều phi thường trọng yếu, là một tên võ giả nhất là căn cơ lực lượng.

Dù sao hết thảy võ công đều nguồn gốc từ tại khí huyết vận chuyển, hết thảy võ giả xuất lực đều là lấy khí huyết lực lượng làm chủ.

Giờ phút này Bất Hoại Phật khí huyết lực lượng bị trong nháy mắt tăng cường, một thân võ đạo cũng là đột nhiên tăng mạnh, trong lúc phất tay đều bộc phát ra sơn băng địa liệt giống như kình lực.

Nhưng trong lòng hắn lại là bỗng nhiên trầm xuống: “Lại là Sở Tề Quang giở trò quỷ sao?”

Đối với loại này đột nhiên xuất hiện khí huyết tăng cường, Bất Hoại Phật trong lòng tràn đầy cảnh giới.

“Sở Tề Quang nhất định có hậu chiêu gì.”

“Vậy ta liền dứt khoát đến mượn cơ hội đột phá võ đạo......”

Nghĩ tới đây, Bất Hoại Phật toàn thân khí huyết gia tốc vận chuyển, đồng thời mượn nhờ luyện hóa Phật hỏa, vậy mà muốn muốn làm trận khôi phục chính mình « long tượng Đại Tự Tại Lực » tu vi.

Hắn thấy, mặc kệ Sở Tề Quang có âm mưu quỷ kế gì, một khi bị hắn mượn cơ hội tu về đệ nhị môn Hiển Thần Chính Pháp, kia cái gì quỷ kế đều là phí công.

Hắn đem mang hai đại Hiển Thần Chính Pháp chi uy, dùng tuyệt đối lực lượng quét ngang toàn trường.

Thế là, Bất Hoại Phật ngừng đại bộ phận thế công, bắt đầu toàn lực bắn vọt võ đạo, muốn khôi phục « long tượng Đại Tự Tại Lực » tu vi.

Sở Tề Quang phát động Đại Tự Tại Lực mặc dù quét ngang chân trời, cuốn lên khí lãng như là Cự Long chuyển đến về càn quét, lại chỉ là phá vỡ từng đạo huyễn ảnh.

Liền ngay cả Bất Hoại Phật thân thể cũng mấy lần như bọt biển giống như băng tán, biến mất, để cho người ta không biết chân thân của hắn đến cùng núp ở chỗ nào.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản trên bầu trời kịch đấu tràng diện dần dần hòa hoãn xuống tới.

Ngược lại là Bất Hoại Phật cùng Sở Tề Quang riêng phần mình tiếp tục tranh đoạt Phật hỏa, đầy trời biển lửa phi tốc tiêu tán, bầu trời ảm đạm tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh.

Chỉ bất quá Bất Hoại Phật luyện hóa Phật hỏa, là muốn khôi phục tu vi.

Sở Tề Quang giờ phút này luyện hóa Phật hỏa, thì là kết hợp tự thân khí huyết chuyển hóa làm Thông Thiên Bảo Sao, trực tiếp rót vào đến Bất Hoại Phật thể nội, cấp cho đối phương đi dùng.

Giờ này khắc này, Bất Hoại Phật chỉ có thể cảm nhận được thể nội khí huyết từng cơn sóng liên tiếp tăng cường, từng luồng từng luồng khí huyết lực lượng không ngừng bị quán chú đến trong cơ thể của hắn, đã xa xa muốn vượt qua hắn nguyên bản khí huyết lực lượng.

Dù sao Sở Tề Quang tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » càng là có vô số kỳ ngộ, đan dược, Ân Tứ tăng cường nhục thân.

Hắn bây giờ cái này một thân khí huyết chi nồng hậu dày đặc viễn siêu Bất Hoại Phật Nhập Đạo cảnh giới võ đạo khí huyết, một khi bắt đầu quán chú đi qua, đúng là đẩy Bất Hoại Phật đột nhiên tăng mạnh.

Rầm rập tiếng vang từ Bất Hoại Phật thể nội không ngừng truyền ra, nương theo lấy võ đạo lực lượng không ngừng khôi phục, giờ phút này trong cơ thể hắn khí huyết như là trường giang đại hải giống như mãnh liệt vận chuyển.

võ đạo kình lực càng là không ngừng theo khí huyết vận chuyển thấu thể mà ra, tựa hồ muốn ngưng kết thành một loại nào đó càng vô hình, càng vô câu lực lượng.

Bất Hoại Phật trong hai mắt càng là có hừng hực thiêu đốt ánh lửa chiếu xạ đi ra, như là muốn tràn ra hốc mắt Phật hỏa.

Đại địa tựa hồ cũng cùng Bất Hoại Phật thành lập nên một loại nào đó cảm ứng, theo ý chí của hắn mà nhẹ nhàng rung động.

Uy áp kinh người lấy Bất Hoại Phật thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng phun ra mà đi, cả kinh ở đây đông đảo cao thủ sắc mặt liên tục biến hóa.

Đại Hạ thiên tử kinh ngạc nói: “Đây là...... Bất Hoại Phật muốn đột phá?”

Giang Hồng Vân chấn động trong lòng: “Là « long tượng Đại Tự Tại Lực » sao?”

Một bên khác Kiều Trí, Lý Yêu Phượng, Lâm Lan bọn người trong lúc nhất thời sắc mặt khó coi.

Đã bị Đại Hạ thiên tử trọng thương ngã xuống đất Pháp Tướng nhìn lên bầu trời, giờ phút này cũng là cười khổ một tiếng: “Vậy mà tại đột phá trong chiến đấu Hiển Thần võ đạo? Đây chính là Phật Môn đệ nhất thiên tài a......”

Mọi người ở đây đều là coi là Bất Hoại Phật sắp lần nữa đột phá, tu vi lại thêm một tầng, liền ngay cả Bất Hoại Phật trong lòng mình đều dâng lên một cỗ tâm tình vui sướng, cho là mình muốn khôi phục tu vi võ đạo đến Hiển Thần thời điểm.

Bất Hoại Phật chậm rãi đứng lên, cảm thụ được thân thể cuối cùng cái kia từng tia biến hóa đồng thời, biết mình sắp một lần nữa tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực ».

Chỉ nghe hắn ha ha cười nói:

“Sở Tề Quang, nếu không có ngươi hiệp lực, ta cũng không có nhanh như vậy khôi phục « long tượng Đại Tự Tại Lực » tu vi.”

“Ngươi là nhân tài, nể tình ngươi cũng coi là hậu duệ của ta, ta cho ngươi thêm một lần đầu hàng cơ hội.”

“Cùng ta cùng nhau độ tận thương sinh, chung chống đỡ Ma Nhiễm đại kiếp.”

Sở Tề Quang nhìn đối phương phía sau bắt đầu có chỗ biến hóa quang hoàn, liền biết đối phương thật là sắp đột phá.

Chỉ nghe hắn mở miệng phun ra đạo đạo tiếng gầm: “Bất Hoại Phật, ngươi đã là thua, vẫn còn không tự biết sao?”

Hắn thở dài một tiếng, thản nhiên nói: “Uổng ta như vậy chờ mong trận chiến này...... Ngươi là quá khiến ta thất vọng.”

“Bất quá nể tình ngươi tu hành không dễ, ta cũng cho ngươi một cơ hội, làm việc cho tốt trả nợ.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Sở Tề Quang một chưởng vỗ ra, Đại Tự Tại Lực ầm vang phát động, ngay sau đó hắn năm ngón tay thành trảo, đã hướng phía Bất Hoại Phật đầu cách không chộp tới.

Cùng lúc đó, lại là từng hàng văn tự tại Bất Hoại Phật trước mặt nổi lên: ngài ứng trả nợ khoản đã nghiêm trọng quá hạn, làm ơn tất tại một hơi bên trong nộp hết toàn bộ tiền nợ.

Nếu không, đem tuyên bố hợp đồng sớm đến kỳ, đồng thời căn cứ hợp đồng quy định tương quan sớm tự động thu hồi đã phát ra tất cả vay vốn và lãi cũng yêu cầu ngài thanh toán tương quan phí tổn, bởi vậy sinh ra hết thảy không tốt hậu quả đồng đều bởi ngài gánh chịu. Như có nghi vấn xin mời trưng cầu ý kiến Sở Tề Quang......

Bất Hoại Phật ánh mắt vừa mới đảo qua một chuyến này hàng chữ, cũng cảm giác được toàn thân trên dưới đau đớn một hồi.

Nguyên bản liên tục tăng lên khí huyết lực lượng bị cưỡng ép rút lấy đi ra, trực tiếp để hắn khí huyết suy kiệt, đầu váng mắt hoa.

Bất Hoại Phật kêu lên một tiếng đau đớn, phía sau quang hoàn kịch liệt thối chuyển, một thân uy áp càng là không ngừng bị suy yếu.

Kịch liệt như thế khí huyết ba động, cũng làm cho Sở Tề Quang tìm ra chân thân của hắn chỗ.

Đại Tự Tại Lực như Thái Sơn áp đỉnh giống như gào thét mà tới, trong nháy mắt trấn áp tại Bất Hoại Phật trên thân.

Đầu váng mắt hoa hắn còn đến không kịp phản kháng, liền bị tạm thời kéo vào đầy trời tiền giấy bên trong.

Thiên Hạ Thông Hành tựa như là ngân hàng một dạng có thể tiến hành khí huyết tồn, lấy, mượn các loại hành vi.

Nhưng nếu tồn trữ khí huyết là có lợi tức, như vậy Thiên Hạ Thông Hành liền cần phải có tăng trưởng khí huyết biện pháp.

Theo Sở Tề Quang biết, biện pháp này chính là đem tồn trữ khí huyết đầu tư đến ưu tú hạng mục bên trong, sinh ra khí huyết bên trên tăng giá trị tài sản.

Như vậy hội tụ khí huyết, phân phối khí huyết, đầu tư khí huyết, tăng giá trị tài sản khí huyết...... Mới là « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » tu luyện lý niệm, vì thiên hạ người người đều có thể tu luyện tự do mà phấn đấu.

Mà giờ khắc này Bất Hoại Phật chính là một cái ưu tú hạng mục.

Khí huyết rót vào Bất Hoại Phật thể nội đằng sau, làm vay ở tên này Phật Môn đệ nhất thiên tài vận chuyển bên dưới khỏe mạnh trưởng thành.

Tiếp lấy lại thông qua trả nợ thủ tục, đem khí huyết từ trong cơ thể hắn cưỡng ép rút ra.

Kể từ đó vừa đi, liền khiến cho khí huyết tại trong vận chuyển thu được tăng giá trị tài sản.

Mà lấy sau ở trong quá trình này, Sở Tề Quang sẽ chỉ thu lấy nho nhỏ một chút phí thủ tục, còn lại liền đều sẽ cả gốc lẫn lãi còn cho người sử dụng.

Sở Tề Quang âm thầm đánh giá một chút khí huyết tại Bất Hoại Phật thể nội tăng trưởng, thầm nghĩ: “Bất Hoại Phật niên kỉ hóa tỉ lệ lợi ích tối thiểu cũng là 10% ân...... Về sau Bất Hoại Bảo làm sao cũng phải là một năm định kỳ.”

(tấu chương xong).