Chương 694: đột phá

Chương 694: đột phá

Chương 694: đột phá

Bất Hoại Phật toàn thân khí huyết bị mãnh liệt rút ra, cả người cũng bị bắt bỏ vào đầy trời Thông Thiên Bảo Sao bên trong.

Giống như núi Đại Tự Tại Lực điên cuồng trấn áp hắn mỗi một tấc máu thịt, muốn để hắn không thể động đậy, đàng hoàng vận chuyển khí huyết, cố gắng trả nợ.

Nhưng Bất Hoại Phật đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy đi vào khuôn khổ, bất quá hắn minh bạch vừa rồi tại « 32 nhân duyên pháp » huyễn thuật bao phủ phía dưới, nhất cử nhất động của hắn cũng có thể hư thực tương sinh, thiên biến vạn hóa, mới có thể cùng Sở Tề Quang trong chiến đấu có thể chiếm hết thượng phong.

Hiện tại Sở Tề Quang trực tiếp nhìn thấu hắn bộ chân thân này chỗ, so với trên lực lượng chính diện chống lại, « 32 nhân duyên pháp » cũng không phải là « long tượng Đại Tự Tại Lực » đối thủ.

Cho nên Bất Hoại Phật cũng không có thử bằng vào lực lượng đi tránh ra Đại Tự Tại Lực, mà là thân hình như mây khói biến hóa, tại Đại Tự Tại Lực oanh kích phía dưới, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, giống như một đạo đạo vân lưu giống như phát tán bốn phương tám hướng.

Nhưng sau một khắc, chỉ gặp Sở Tề Quang một chưởng vỗ ra, như núi như biển giống như Cương Mãnh chưởng lực đã thuận đại khí một đường bạo phát đi ra.

Một mảnh khí lưu vô hình bên trong, Bất Hoại Phật thân thể trong nháy mắt bị cỗ này cường hoành vô biên chưởng lực cho chấn đi ra, nhưng sau một khắc hắn liền lần nữa phá toái, tiêu tán.

Chỉ gặp Bất Hoại Phật khi thì tụ tán thành gió, khi thì tại Phật hỏa bên trong thoáng hiện, khi thì hóa thành lôi đình, khi thì lại biến thành hơi nước...... Hắn liền như là là trở thành toàn bộ thiên địa một bộ phận, theo thế gian vận chuyển mà tụ tán vô thường, biến ảo vô định.

Nhưng vô luận Bất Hoại Phật như thế nào hư thực biến hóa, Sở Tề Quang luôn có thể thông qua « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » khí huyết rút ra, trực tiếp khóa chặt hắn vị trí, đem hắn lần lượt đánh về nguyên hình, quét vào cái kia đầy trời Thông Thiên Bảo Sao bên trong.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Bất Hoại Phật, ngươi « 32 nhân duyên pháp » đã bị ta phá.”

“Chớ có lại vùng vẫy giãy chết, sau này liền nhập môn hạ của ta, để ta tới độ ngươi thành phật, thực hiện tu luyện tự do đi.”

Trên mặt đất, vô số người quan chiến nhìn xem Bất Hoại Phật như thế lần lượt bị bắt lấy về, trong lòng đều tuôn ra một trận hoang đường cảm giác: Bất Hoại Phật bị Sở Tề Quang đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nhưng là Bất Hoại Phật nói thế nào cũng là một đời thiên kiêu, mấy trăm năm trước nhân vật truyền kỳ, làm sao có thể đơn giản như vậy liền cúi đầu nhận thua.

Mà hắn giờ phút này cũng minh bạch chính mình trúng Sở Tề Quang một loại nào đó lợi hại Đạo Thuật, muốn vẻn vẹn bằng vào « 32 nhân duyên pháp » đã không cách nào chống lại Sở Tề Quang « long tượng Đại Tự Tại Lực ».

Cảm nhận được thể nội không ngừng suy kiệt khí huyết, Bất Hoại Phật thầm nghĩ trong lòng: “Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có nhất cổ tác khí đột phá « long tượng Đại Tự Tại Lực ».”

“Sở Tề Quang mặc dù có thể rút ra khí huyết của ta, nhưng lại còn dám một lần nữa quán chú đến trên người của ta, cái này sẽ là hắn bại nhân.”

“Chỉ cần lần nữa khôi phục môn này võ đạo Chính Pháp tu vi, phối hợp « 32 nhân duyên pháp » đến lúc đó một hư một thực, cương nhu cùng tồn tại, coi như Sở Tề Quang cũng không phải đối thủ của ta.”

Nghĩ đến đây, Bất Hoại Phật hét dài một tiếng, không trung Lôi Âm nở rộ, đã thôi động khí huyết tiếp tục « long tượng Đại Tự Tại Lực » đột phá.

“Sở Tề Quang!”

“Ta sớm đã thành phật, thế gian này ai có thể độ ta?!”

Vừa mới Bất Hoại Phật bị Sở Tề Quang lấy « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » rút ra khí huyết, đánh gãy võ đạo đột phá.

Giờ khắc này mặc dù khí huyết như cũ không đủ, nhưng hắn lại lấy Lôi Âm Thiền Xướng phụ trợ khí huyết vận chuyển, gia tăng đột phá hi vọng.

Nương theo lấy toàn thân khí huyết tại Lôi Âm Hạ không ngừng rung động, trên người hắn khí tức lần nữa liên tục kéo lên.

“Còn chưa đủ......”

Oanh! Chỉ gặp Bất Hoại Phật cánh tay phải ầm vang vỡ vụn, hóa thành đạo đạo vết máu tràn vào trong cơ thể của hắn, thô bạo thôi động toàn thân khí huyết vận chuyển.

Tiếp lấy hắn một tay kết ấn, miệng tụng phật hiệu: “Úm!”

Lồng ngực của hắn Lôi Âm nở rộ, trong nháy mắt nổ ra một đám huyết vụ, toàn thân khí huyết lần nữa gia tốc.

Thôi

Bất Hoại Phật trên bụng phịch một tiếng tuôn ra trận trận huyết vụ, Lôi Âm mãnh liệt thôi động khí huyết vận chuyển.

Đâu

Bá

Meo

Hồng

Bất Hoại Phật mỗi một chữ Chú Văn đọc lên, trên thân đều là một trận oanh minh, huyết nhục tại Lôi Âm trung trực tiếp băng liệt.

Trong cơ thể hắn khí huyết càng ngày càng đậm hơn, mãnh liệt, Đạo Đạo Lôi Âm càng là tại « 32 nhân duyên pháp » tác dụng dưới hư thực biến hóa, trực tiếp từ Lôi Âm hóa thành khí huyết cùng Phật hỏa, tiếp lấy rót vào đến mỗi một cây mạch máu, mỗi một tia cơ bắp bên trong.

Trong chốc lát Bất Hoại Phật đã quanh thân thiền âm lượn lờ nhưng lại ma khí um tùm.

Điên cuồng khí huyết vận chuyển phía dưới, Bất Hoại Phật nhục thân không ngừng băng liệt, phá toái, nhưng lại tại ma vật tổ chức tác dụng dưới, trực tiếp bị cưỡng ép kết hợp lại.

Liên tục băng tán trong huyết vụ, từng tia từng sợi hỏa diễm từ Bất Hoại Phật huyết nhục sợi bên trong tuôn ra, thở ra từng đạo long tượng tê minh.

Quanh người hắn lớn Khí Bạo phát ra liên tiếp phanh phanh nổ vang, theo hô hấp của hắn mà phun trào.

Cảm nhận được Sở Tề Quang Đại Tự Tại Lực lần nữa từ trên trời giáng xuống.

Bất Hoại Phật gào thét một tiếng, một tay kết thành thủ ấn.

“Thiên Phật giáng thế! Vạn ma triều tông! Chứng ta tự tại! Úm ma ni bá mễ hồng!”

Trong một chớp mắt, toàn bộ Dạ Chi Thành trên không một mảnh gió nổi mây phun, kinh khủng Long Tượng Thần Hỏa từ Bất Hoại Phật thể nội ầm vang bạo liệt đi ra.

Hỏa diễm xông phá hắn thể xác, từ tai mắt mũi miệng, từ lỗ chân lông, từ sợi tóc, từ thân thể trong mỗi một tấc không gian tăng vọt đi ra.

Sau một khắc, lực lượng mãnh liệt theo Bất Hoại Phật một chỉ điểm ra, hướng phía trên không trút xuống mà đi.

Lực lượng vô hình tại trong khí quyển truyền vang, như là xé rách không gian bình thường, trực tiếp cùng Sở Tề Quang phát động Đại Tự Tại Lực đánh vào cùng một chỗ.

Ầm ầm long trong tiếng nổ, liền như là là hai tòa thần sơn mãnh liệt đánh vào nhau.

Lấy va chạm địa điểm làm trung tâm, cuồng phong, khí lãng giống như là biển gầm hướng phía bốn phương tám hướng nổ tan ra ngoài.

Trên đại địa như là nhấc lên kinh khủng bão, giữa thiên địa một mảnh cát bay đá chạy.

Toàn bộ Dạ Chi Thành trong ngoài đều tại một kích này giao thủ dư ba bên dưới bị ảnh hưởng.

Nhưng thời khắc này Bất Hoại Phật không những lông tóc không thương, thể nội khí huyết càng là như dãy núi bình thường nguy nga, toàn thân cơ bắp như vỏ trái đất bình thường bàng bạc, như núi như biển lực lượng tại trong huyết mạch lao nhanh.

Vô biên bá đạo, cường hoành thấu thể mà ra, hóa thành nồng đậm uy áp bao phủ toàn thành.

“Sở Tề Quang, vì cảm kích ngươi giúp ta tu trở về « long tượng Đại Tự Tại Lực » ta sau đó liền tự mình độ ngươi thành ma đi......”

Vô số người quan chiến bịch một tiếng liền giống như là con cóc một dạng bị đặt ở trên mặt đất, nhìn lên trong bầu trời cái kia tựa như thiên tai, tựa như tận thế giống như chiến trường, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Pháp Tướng khiếp sợ không gì sánh nổi nói “Vậy mà tại loại thời điểm này đột phá? Lần nữa khôi phục Hiển Thần võ đạo lực lượng?”

Giang Hồng Vân cũng là trong lòng ngưng trọng: “Không hổ là có Phật Tổ chuyển thế danh xưng thiên tài, vậy mà rơi vào hạ phong thời điểm, còn có thể dạng này lâm tràng đột phá......”

Mọi người ở đây đều bởi vì Bất Hoại Phật đột phá mà kinh ngạc lúc.

Sở Tề Quang trong miệng lại là bộc phát ra liên tiếp cười dài.

Tốt

“Ngươi lại còn có thể lại có đột phá, tu trở về « long tượng Đại Tự Tại Lực » võ đạo.”

“Vậy thì thật là không thể tốt hơn......”

Sau một khắc, Bất Hoại Phật liền cảm giác được thể nội bộc phát ra oanh một tiếng trầm đục, liền như là là nhiều hơn một cái sâu không thấy đáy chỗ trống, điên cuồng thôn phệ lấy hắn toàn thân khí huyết.

Dù là hắn dùng cái này khắc tu vi võ đạo đi trấn áp khí huyết, vậy mà cũng chỉ có thể khóa chặt một bộ phận.

Rống! Bất Hoại Phật nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng cách không liền hướng Sở Tề Quang vỗ tới.

Đại Tự Tại Lực gào thét mà tới, càng là hư thực biến ảo ở giữa, khó mà ngăn cản đánh vào Sở Tề Quang nơi tim.

Phanh! Khí lãng nổ tan bên trong, Sở Tề Quang đầu có chút ngửa ra sau, nhưng ở Đại Tự Tại Lực bảo vệ phía dưới, cả người nhìn qua lông tóc không thương.

Tiếp lấy nồng đậm khí huyết lực lượng bị quán chú đến Sở Tề Quang trên thân.

Tu thành « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » đằng sau, không chỉ là người khác có thể thông qua “Thiên Hạ Thông Hành” đến tồn lấy, vay mượn khí huyết.

Sở Tề Quang cũng đồng dạng có thể rút ra trong đó khí huyết lực lượng.

Giờ phút này hắn đồng dạng một chưởng vỗ ra, kinh khủng chưởng lực tại Bất Hoại Phật trên mặt nổ tung, trong nháy mắt đem đầu của hắn chấn thành bột mịn.

Giờ khắc này Sở Tề Quang trực tiếp rút lấy Bất Hoại Phật khí huyết lực lượng thi triển Đại Tự Tại Lực, đơn giản thì tương đương với hai vị Hiển Thần Võ Thần đồng loạt ra tay.

Ngược lại Bất Hoại Phật thể nội khí huyết lực lượng bị không ngừng rút ra, Hiển Thần võ đạo tu vi cũng khó có thể toàn lực phát huy.

(tấu chương xong).