Chương 695: phàm làm Thông Thiên Bảo Sao người, đều là được từ tại

Chương 695: phàm làm Thông Thiên Bảo Sao người, đều là được từ tại

Chương 695: phàm làm Thông Thiên Bảo Sao người, đều là được từ tại

Tại Bất Hoại Phật ánh mắt bất khả tư nghị bên trong.

Sở Tề Quang chắp tay trước ngực, Đại Tự Tại Lực ầm vang bộc phát, liền muốn đem hắn triệt để trấn áp tiến cái kia đầy trời Thông Thiên Bảo Sao bên trong.

Ngay tại thời khắc nguy cơ này, Bất Hoại Phật ở bên trong kịch liệt giãy dụa, « 32 nhân duyên pháp » cùng « long tượng Đại Tự Tại Lực » giao thế bộc phát.

Mà chiến trường bên ngoài, Giang Hồng Vân gầm thét một tiếng, cũng rốt cục xé rách Lý Yêu Phượng tất cả phân thân, thôn phệ Kiều Trí biến thành khói bụi, đánh bay lớn Tiểu Lâm Lan.

Tiếp lấy hắn hóa thành đầy trời Ma Triều, che khuất bầu trời giống như cuốn về phía Sở Tề Quang.

Không chỉ là Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân tại một trong một ngoài vây công Sở Tề Quang.

Trên bầu trời càng có đạo đạo Lôi Quang liên tục chớp động, từng đạo lôi đình màu tím đã ngưng tụ thành như thực chất tồn tại, ẩn ẩn nhắm ngay Sở Tề Quang phương vị.

Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, Tử Lôi tình báo nhanh chóng nổi lên.

“Thiên kiếp chi lôi.”

“Tượng trưng cho thiên địa ý chí Lôi Đình.”

“Ứng khí vận biến hóa mà sinh.”

“Lôi Đình những nơi đi qua, vạn vật tiêu vong.”

“Nghe nói không có bất kỳ sinh mệnh nào có thể tại dưới lôi đình này còn sống.”

“Nhưng ở cương khí tầng sau khi xuất hiện, liền không còn có thiên kiếp phát sinh.”

“Gặp được thiên kiếp, từ bỏ chống lại có lẽ là biện pháp tốt nhất.”

Trên đại địa kẽ đất nứt ra càng hung mãnh hơn, từng đạo như vực sâu lỗ hổng tại Dạ Chi Thành trung ương triển khai.

Từng tòa phòng ốc nương theo lấy đại địa rung động mà ngã sập, thậm chí có cư dân tại mặt đất vỡ tan đồng thời, đi theo băng tán đá vụn rơi vào cái kia một vùng tăm tối trong kẽ đất.

“Địa kiếp chi uyên.”

“Nguồn gốc từ tại khí vận biến hóa tai nạn.”

“Tai nạn những nơi đi qua, khí vận cũng bị một lần nữa cân bằng.”

“Truyền thuyết mỗi khi có người đột phá đạo khu hạn chế lúc.”

“Thế gian vạn vật đều sẽ trở thành hắn trở ngại.”

Mà bởi vì Sở Tề Quang cùng Bất Hoại Phật tranh đấu, Phật hỏa biến thành thái dương sớm càng phát ra tối mờ, toàn bộ Dạ Chi Thành đều như cùng chỗ tại một mảnh hoàng hôn bên trong.

Còn có vừa mới giao thủ đưa tới gió lốc, trên đại địa không ngừng nứt ra kẽ đất, trên bầu trời lấp lóe lôi đình màu tím, càng đem cả tòa thành thị biến thành một mảnh tận thế cảnh tượng.

Nương theo lấy thiên kiếp uy thế không ngừng tăng cường, không gì sánh được bầu không khí ngột ngạt bao phủ tại toàn thành bách tính trong lòng.

Rất nhiều dân chúng giờ phút này đều đã quỳ rạp xuống đất, tuyệt vọng nhìn trước mắt cái kia như là tận thế giống như cảnh tượng.

Còn có chút dân chúng trong miệng thì thào có tiếng, đang hướng về riêng phần mình tín ngưỡng Thần Linh phát ra cầu nguyện.

Tại thiên địa này người tam kiếp bạo phát xuống, Sở Tề Quang cũng cảm thấy nồng đậm khí tức nguy hiểm.

Nhưng hắn trên khuôn mặt vẫn như cũ là một mặt không màng danh lợi và bình tĩnh, thét dài một tiếng, âm chấn như sấm: “Đến hay lắm.”

“Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân.”

“Hôm nay cho dù là thiên địa này nhị kiếp gia thân, ta Sở Tề Quang muốn bại ngươi cũng là dễ như trở bàn tay.”

“Như vậy phương chứng ta thần thông quảng đại, vô địch thiên hạ.”

Sau một khắc, Sở Tề Quang đã toàn lực phát động « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục ».

Bất Hoại Phật trước mắt lại nhảy ra từng hàng chữ đến: hôm nay Thiên Hạ Thông Hành giấy tờ...... Xin mời thanh toán phí thủ tục...... Xét thấy ngài uy tín tình huống, căn cứ người sử dụng cần biết, ngài tạm thời không cách nào sử dụng tiền trả phân kỳ......

Không đợi hắn nhìn kỹ xong, Bất Hoại Phật liền phát hiện cái kia khí huyết rút ra tốc độ tăng nhanh không chỉ gấp mười lần.

Nếu như nói vừa mới vẫn là dùng ống tiêm rút lời nói, giờ khắc này tựa như là muốn đem hắn cho ép thành nước một dạng.

Cả người hắn oanh một tiếng trực tiếp bạo thành một đám huyết vụ, sau đó hình thể phi tốc tiêu giảm đứng lên.

Mà đổi thành một bên, mãnh liệt khí huyết lực lượng rót vào Sở Tề Quang thể nội, cả người hắn tinh thần chấn động, một chưởng quét ngang, hướng phía Giang Hồng Vân biến thành cuồn cuộn Ma Triều bạo ép mà đi.

“Chỉ là Ma Nhiễm tiểu đạo, cũng dám ngăn ta?”

Shutdown

Nương theo lấy tầng dưới chót mệnh lệnh phát động, thôn phệ đông đảo Dạ Chi Thành ma vật Giang Hồng Vân thân hình một trận cứng ngắc.

Trong lòng của hắn bất khả tư nghị hô: “Ta rõ ràng đã sửa mệnh lệnh, vì cái gì còn có thể trúng chiêu?!”

Mà Sở Tề Quang thể nội, hai đại Hiển Thần võ giả lực lượng cùng nhau bộc phát, càng có Nguyên Thủy Hắc Chương tăng thêm đang không ngừng tăng trưởng.

Đầy trời Ma Triều tại Sở Tề Quang dưới một chưởng này, như là bị di sơn đảo hải bình thường, trực tiếp đánh bay ra ngoài, hóa thành đầy trời mưa đen vẩy hướng ngoài thành.

Ngay sau đó Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lên trời, liền thấy Đạo Đạo Tử Lôi đã miêu tả sinh động.

Trong lôi đình kia như là ẩn chứa uy nghiêm vô thượng cùng uy năng.

Liền ngay cả Sở Tề Quang tại Lôi Đình bao phủ phía dưới, đều cảm giác được khí huyết ngưng trệ, chiến lực bị cắt giảm tối thiểu hai thành trở lên.

Đặc biệt là thể nội Ma Nhiễm tại Lôi Quang chiếu rọi phía dưới, đều có một loại rục rịch, muốn lập tức chạy trốn ảo giác.

“Kiếm đến!”

Trong tiếng thét gào, ngoài thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Hoàng Thiên Chi Kiếm đã tại Đại Tự Tại Lực ngự sử phía dưới, vèo một tiếng bay đến Sở Tề Quang đỉnh đầu vị trí.

Sau đó tại Hoàng Thiên Chi Tử trong tiếng gầm rống tức giận, kiếm liền một đầu xông về thiên kiếp chi lôi.

Trường kiếm tại màu tím trong lôi vân ầm vang nổ tung, hóa thành đen kịt ma vật không ngừng vặn vẹo, co vào, tại Lôi Đình oanh kích bên dưới liên tục phá toái.

Nhưng sau một khắc, một mực bị Hoàng Thiên Chi Tử trấn áp Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, còn có Sở Tề Quang từ Long Xà Sơn bên trên lấy ra Long Khư Thiên Hải Kiếm, đều cùng nhau được giải phóng đi ra.

Hai cái thần kiếm phân biệt biến thành đầy trời Hắc Thủy, nước biển ngăn tại Lôi Kiếp trước đó.

Mặc dù trình độ phi tốc bị bốc hơi, nhưng ẩn chứa cương khí tầng khí vận hai cái thần kiếm, giờ khắc này chung quy là tạm thời ngăn trở Lôi Kiếp.

Tiếp lấy Sở Tề Quang ánh mắt lại quét về Dạ Chi Thành, nhìn về hướng cái kia đạo cơ hồ đem trọn tòa thành thị một phân thành hai kẽ đất.

Hợp

Quát to một tiếng bên trong, chỉ gặp hắn toàn thân khí huyết bừng bừng phấn chấn, như núi như biển lực lượng đã đổ xuống mà ra.

Nương theo lấy song chưởng của hắn chậm rãi chắp tay trước ngực, trên đại địa cái kia sâu không thấy đáy vực sâu phát ra ù ù tiếng vang, vậy mà lại từng điểm từng điểm kết hợp lại.

Vực sâu chu vi dân chúng một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này, thẳng đến cuối cùng oanh một tiếng tiếng vang, nứt ra đại địa đã triệt để hợp lại cùng nhau.

Lần này Sở Tề Quang, chẳng những là tuần tự bại Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân hai đại Ma Đạo cự kình, tiếp lấy càng là một kiếm ngăn lại thiên kiếp, một chiêu lấp bằng địa uyên.

Giờ này khắc này, rất nhiều người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía trên bầu trời ngồi xếp bằng Sở Tề Quang, trong mắt đã tràn đầy kính như Thần Minh chi sắc.

Nhưng sâu trong lòng đất, như cũ thỉnh thoảng truyền đến tầng nham thạch va chạm, vặn vẹo tiếng oanh minh.

Sở Tề Quang cũng có thể cảm giác được cái kia kẽ đất thật giống như mười mấy đầu Cự Long tại mãnh liệt giãy dụa, thời thời khắc khắc đều nhớ muốn một lần nữa tách ra, lần nữa xé rách Dạ Chi Thành.

Mà Sở Tề Quang bên này, theo hắn vừa mới một trận ép, Bất Hoại Phật trên thân có thể rút ra khí huyết lực lượng đã càng ngày càng ít.

Hắn hiểu được “Thiên Hạ Thông Hành” khí huyết rút ra cũng không phải là tùy tâm sở dục.

Liền xem như Sở Tề Quang, rút ra khí huyết cũng đồng dạng đại biểu cho vay, đồng dạng cần tại sau đó thanh toán lợi tức cùng phí thủ tục.

Chỉ bất quá hắn trả khoản ngày, lợi tức, phí thủ tục đều có thể thoáng điều chỉnh, còn đứng lên nhẹ nhõm một chút xíu.

Thứ yếu, Bất Hoại Phật mặc dù tiến hành lượng lớn vay, nhưng còn đứng lên cuối cùng không phải vô hạn.

Sở Tề Quang nếu như tiếp tục ngoan quất xuống dưới, ngược lại sẽ làm cho đối phương có cơ hội triệt để trả hết nợ vay, thu hoạch được giải thoát.

Thế là giờ khắc này Sở Tề Quang minh bạch, hắn cần càng nhiều củi.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, một bên Thông Thiên Bảo Sao có chút co vào, liền bỗng nhiên nổ tung, vẩy hướng về phía cả tòa Dạ Chi Thành, rơi vào từng cái dân chúng trước mặt.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang thanh âm hùng vĩ từ phía chân trời rơi xuống, trực tiếp tại Dạ Chi Thành bên trong không ngừng quanh quẩn.

“Thiên địa bất nhân, xem chúng sinh là cỏ rác.”

“Ta nguyện học tận pháp môn, chứng tận đạo quả, độ tận thương sinh.”

“Phàm làm Thông Thiên Bảo Sao người, đều là được từ tại, tu luyện tự do, lại không khốn cùng.”

(tấu chương xong).