Chương 696: phổ độ chúng sinh

Chương 696: phổ độ chúng sinh

Chương 696: phổ độ chúng sinh

Nương theo lấy Sở Tề Quang thanh âm đàm thoại vang vọng toàn bộ Dạ Chi Thành trên không.

Trong thành dân chúng trước mặt cũng bay xuống sau từng trương Thông Thiên Bảo Sao, thật giống như thưa thớt tinh quang một dạng hiện đầy cả tòa thành thị.

Mà theo Thông Thiên Bảo Sao vẩy xuống, trên bầu trời tia sáng càng phát ra ảm đạm, cả tòa Dạ Chi Thành tựa như là tiến nhập lúc chạng vạng tối.

Chỉ có một mảnh nhỏ Thông Thiên Bảo Sao tụ tập cùng một chỗ, như cũ tạo thành Thiên Hạ Thông Hành, phiêu phù ở Sở Tề Quang bên cạnh.

Liền như là lẻ loi trơ trọi một đạo tinh quang treo cao với chân trời.

Đại Hạ thiên tử cau mày lui về phía sau, tránh qua, tránh né rơi xuống mỗi một tờ Thông Thiên Bảo Sao.

Dù sao Bất Hoại Phật tựa hồ chính là bị cái đồ chơi này trọng thương, Cơ Uyên nhìn Thông Thiên Bảo Sao tựa như là đang nhìn kịch độc chi vật, có thể không nguyện ý để nó nhích lại gần mình nửa phần.

“Độ tận thương sinh?” trọng thương ngã xuống đất Pháp Tướng lắng nghe Sở Tề Quang lời nói, trong mắt lóe lên một tia ba động.

Hắn nhìn xem rơi xuống tại trước mặt Thông Thiên Bảo Sao, đưa tay đem tiếp được, cũng cảm giác được trong đó có một tia khí huyết lực lượng tiếp xúc bàn tay của hắn, tựa hồ không ngừng muốn rót vào trong cơ thể của hắn.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang thanh âm thật lớn kia đã vang lên lần nữa.

“Là độ tận thương sinh, ta nguyện hướng về thiên hạ chúng sinh, chia sẻ ta cái này một thân võ đạo thần thông.”

“Chư vị buông lỏng tâm thần, tiếp nhận cái này Thông Thiên Bảo Sao, liền có thể cho ta một tia khí huyết chi lực.”

Bây giờ Sở Tề Quang một thân tu vi kinh thiên động địa, lại mang liên tiếp bại hai đại cường giả, lực giang thiên địa đại cướp chi thế, bất luận là uy vọng hay là danh dự cũng có thể gọi là như mặt trời ban trưa.

Mà một phen nói chuyện đằng sau, càng là tại dân chúng trong lòng gây nên gợn sóng.

Dù sao được không Võ Thần khí huyết lực lượng, dù là chỉ là một tia, cũng đủ để dạy thường nhân thèm nhỏ dãi.

Giờ phút này nương theo lấy Sở Tề Quang nhấc lên tiếng gầm, trong thành lập tức bắt đầu có người tiếp nhận Thông Thiên Bảo Sao bên trong khí huyết.

Pháp Tướng cũng là như vậy, hắn buông lỏng tâm thần, cảm thụ được khí huyết lực lượng rót vào trong cơ thể của hắn, nhìn xem Thông Thiên Bảo Sao dần dần vỡ nát.

Tiếp lấy trên mặt của hắn hiện lên một tia kinh ngạc.

“Vậy mà thật sự có khí huyết lực lượng phong tồn trong đó, còn có thể rót vào người khác thể nội?”

“Mà lại Sở Tề Quang thật tặng không?”

So sánh với Thông Thiên Bảo Sao chỗ thần dị, Sở Tề Quang Bạch Tống Tài càng làm cho hắn chấn kinh.

Mặc dù như thế một tia khí huyết lực lượng tại Pháp Tướng xem ra không có ý nghĩa, nhưng vừa mới rơi xuống Thông Thiên Bảo Sao thế nhưng là đầy khắp núi đồi.

Sở Tề Quang vậy mà tặng không nhiều như vậy khí huyết của mình lực lượng, cái này tại Pháp Tướng xem ra, quả thực là thiên hạ một lấy làm kỳ sự tình.

Nhưng sau một khắc, Pháp Tướng cũng cảm giác được ngực một trận nóng hổi, có đường vân màu bạc nổi lên.

Mà trên bầu trời Sở Tề Quang, giờ phút này sắc mặt cũng là một trận tái nhợt, thể nội truyền đến vô cùng suy yếu cảm giác.

Mặc dù hắn là Hiển Thần cảnh giới Võ Thần, một thân khí huyết chi nồng hậu dày đặc cơ hồ thiên hạ vô song.

Nhưng ở liên chiến hai đại cường giả, lực giang thiên nhị kiếp sau, giờ phút này còn hạ xuống đầy trời khí huyết phân cho toàn thành người, có thể nói là tiêu hao nghiêm trọng.

Bất quá hắn tin tưởng hết thảy đều là đáng giá.......

Dạ Chi Thành bên trong, càng ngày càng nhiều dân chúng sử dụng Thông Thiên Bảo Sao tăng cường một tia khí huyết lực lượng sau, đều cảm giác được thân thể trở nên càng thêm có lực, càng cường tráng hơn, càng tăng nhiệt độ hơn ấm.

Ở trong quá trình này, cũng liền có càng ngày càng nhiều người trở thành “Thiên Hạ Thông Hành” người sử dụng.

Đầu tiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn tự nhiên là tỉ mỉ xác thực lại chân thành người sử dụng cần biết, lóe lên liền biến mất sau, sau đó thì là ngực đường vân màu bạc nổi lên.

Mà Kiều Kiều tại Sở Tề Quang thụ ý phía dưới, thì tại bốn chỗ thông tri lấy cụ thể cách dùng.

“Mọi người đem ý niệm tập trung đến ngực vị trí, nơi đó chính là Thông Thiên bằng chứng.”

“Sau đó liền có thể thông qua Thông Thiên bằng chứng, đến tồn lấy khí huyết.”

“Tồn đi vào khí huyết là có lợi tức, tựa như Ba Thục thương hội tiền trang một dạng.”

“Hôm nay tồn khí huyết, vô luận bao nhiêu, mỗi người đều có thể đến Truyền Hỏa đại sảnh cầm một lượng bạc!”

Pháp Tướng thử đem ý niệm tập trung đến ngực Thông Thiên bằng chứng bên trên, rất nhanh liền cảm giác được trong đầu xuất hiện hai cái tuyển hạng, một cái tồn một cái lấy.

Bởi vì giờ khắc này “Thiên Hạ Thông Hành” nội khí máu không quá đủ, cho nên Sở Tề Quang tạm thời ẩn giấu đi vay tuyển hạng.

Pháp Tướng đem lực chú ý tập trung ở tồn thượng, lập tức liền phát hiện chính mình có thể vận chuyển khí huyết truyền thâu ra ngoài.

Pháp Tướng thử đem vừa mới lấy được cái kia một tia khí huyết lực lượng truyền ra ngoài, lập tức liền tại Thông Thiên bằng chứng bên trong cảm ứng được cái kia một tia khí huyết tồn tại.

Kỳ thật ở trong quá trình này, cái kia một tia khí huyết đã được truyền đến trên trời, ở vào cái kia Thông Thiên Bảo Sao tụ hợp thành Thiên Hạ Thông Hành bên trong.

Ngực bằng chứng có thể sở dĩ có thể cảm ứng được, chỉ là bởi vì hắn kết nối với phía trên Thiên Hạ Thông Hành.

Cảm thụ được một màn thần kỳ này, Pháp Tướng lại thử đem khí huyết lấy ra, thế là ngực có chút ấm áp, hắn lập tức liền cảm giác được có một tia khí huyết lực lượng về tới trong cơ thể của hắn.

Hắn lặp đi lặp lại tồn lấy mấy lần, đem tia này khí huyết lực lượng ở trong cơ thể mình cùng Thiên Hạ Thông Hành ở giữa vừa đi vừa về truyền thâu, liền phát hiện hiệu suất mau lẹ không gì sánh được.

Pháp Tướng trong lòng có chút kinh ngạc: “Cứ như vậy, chẳng lẽ có thể đem khí huyết tồn thượng một phần, đang chiến đấu thời khắc mấu chốt nói ra......”

Ngay tại hắn kéo về tồn, lấy khí huyết trong quá trình, hắn phát hiện tựa hồ khí huyết này tựa hồ có như vậy nhỏ không thể thấy một chút lớn mạnh.

Pháp Tướng tự nhiên không biết, giờ phút này vì hấp dẫn người tồn trữ khí huyết, Sở Tề Quang đem lợi tức điều chỉnh đến mức độ cực cao.

Cho nên liền ngay cả hắn cũng là thầm giật mình khí huyết này trưởng thành tốc độ.

Sau đó Pháp Tướng lại phát hiện một chút, đó chính là khí huyết tồn nhập về sau, lại tăng thêm một cái dùng thuốc lưu thông khí huyết tuyển hạng.

Nương theo lấy ý thức của hắn tập trung ở cái này dùng thuốc lưu thông khí huyết bên trên, lập tức có hai loại lựa chọn hiện lên đi ra.

Một loại gọi là khí huyết không kỳ hạn tồn, một loại khác thì gọi là khí huyết định kỳ tồn.

Tuyển định kỳ lời nói, sẽ xuất hiện một cái tên là Bất Hoại Bảo dùng thuốc lưu thông khí huyết hạng mục, cái kia lợi tức so không kỳ hạn cao hơn quá nhiều.

Từ đối với Sở Tề Quang tin phục, Pháp Tướng thử truyền một thành khí huyết tiến vào Thiên Hạ Thông Hành.

Trong đó năm điểm khí huyết cất không kỳ hạn, mặt khác năm điểm khí huyết thì cất một năm định kỳ.

Như thế nghiên cứu một phen đằng sau, Pháp Tướng trong mắt đã rất là rung động.

Cùng đại bộ phận lực chú ý tập trung ở chiếm món lời nhỏ bên trên dân chúng khác biệt, Pháp Tướng từ nơi này khí huyết tồn lấy hình thức trông được đến càng nhiều.

“Kể từ đó, chẳng lẽ có thể thống nhất điều phối toàn dân khí huyết chi lực?”

“Mà lại bất luận thiên phú cao thấp, khí huyết cũng có thể thu hoạch được tăng trưởng.”

“Thậm chí trong chiến đấu, cũng có thể điều lấy khí huyết?”

Pháp Tướng trong lòng có một loại dự cảm, một cái võ đạo đại bạo phát thời đại, một cái thời đại mới liền bị Sở Tề Quang mở ra.

Cùng lúc đó, Dạ Chi Thành bên trong có càng ngày càng nhiều võ giả thử tồn trữ khí huyết, đồng thời rất nhanh liền phát hiện trong đó thuận tiện chỗ, cùng tồn trữ sau cái kia khí huyết hơi lớn mạnh.

Sở Tề Quang thanh âm cũng lần nữa vang vọng toàn thành: “Ta nguyện độ tận thương sinh, chỉ cần có người lấy Thông Thiên Bảo Sao tồn trữ khí huyết, liền do ta tự mình thay tu luyện, vận chuyển, khỏe mạnh nó khí huyết.”

“Từ nay về sau, người người đều có thể không tu luyện liền tăng trưởng khí huyết......”

“Chỉ cần tồn nhập khí huyết, người người đều có thể có Hiển Thần Võ Thần tu luyện hiệu quả......”

“Người tương lai người đều có cơ hội trùng kích nhập đạo cảnh giới......”

Sở Tề Quang còn kém không nói mọi người có thể nằm mạnh lên.

Mà hắn lời nói này cũng lập tức ở trong thành đã dẫn phát một mảng lớn bạo động.

“Chúng ta tồn đi qua khí huyết, lại là do Sở Trấn làm thay vận chuyển?”

“Chẳng phải là nói chúng ta tu luyện về sau tốc độ có thể cùng Sở đại nhân lấy một dạng?”

“Vậy ta chẳng phải là thành tuyệt thế thiên tài?!”

Nhìn thấy trong thành bạo động đám người, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Từng cái tồn cái tám điểm một lông khí huyết, còn nhớ ta tới giúp các ngươi vận chuyển?”

Sở Tề Quang ngay cả mình khí huyết đều chẳng muốn rèn luyện, tự nhiên không có khả năng còn giúp người khác tu luyện.

Trên thực tế hắn đã làm tốt dự định, về sau không kỳ hạn khí huyết lực lượng đều rót vào Khí Huyết Cơ bên trong vận hành.

Định kỳ khí huyết lực lượng mới có thể ném đến các loại khác biệt thiên tài bên trên.

Chỉ tiếc coi như hắn dạng này Hiển Thần Võ Thần, vận chuyển khí huyết số lượng cũng là có cực hạn, không có khả năng vô hạn khống chế khí huyết.

Cho nên về sau khác biệt thiên tài hạng mục, chỉ sợ cũng phải có hạn ngạch.

Nhưng bất luận như thế nào, giờ khắc này đều có càng nhiều người tại Sở Tề Quang mê hoặc phía dưới, bắt đầu tồn trữ khí huyết của mình lực lượng.

Sở Tề Quang có thể cảm nhận được Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng phi tốc tăng trưởng đứng lên, bên cạnh hắn Thông Thiên Bảo Sao cũng biến thành càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sáng.

Lít nha lít nhít Thông Thiên Bảo Sao hội tụ vào một chỗ, tán phát tiền giấy ánh sáng cũng càng ngày càng sáng, đầy trời quang mang chậm rãi từ cô tinh biến thành mặt trăng, lại từ mặt trăng biến thành thái dương.

Tại mọi người khí huyết hội tụ phía dưới, nguyên bản lờ mờ một mảnh Dạ Chi Thành đã lần nữa bị tiền giấy điểm sáng sáng.

Liền thấy một vòng vừa lớn vừa sáng thái dương treo cao không trung, một mặt viết Thông Thiên Bảo Sao, một mặt khác bên trên thì là Tự Tại Độ Nhân.

(tấu chương xong).