Chương 697: vượt qua thiên kiếp （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 697: vượt qua thiên kiếp （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 697: vượt qua thiên kiếp （ cầu nguyệt phiếu ）

Theo Dạ Chi Thành toàn thể trên dưới không ngừng đem khí huyết lực lượng tồn trữ tiến đến.

Không chỉ là trên bầu trời Thông Thiên Bảo Sao càng phát ra loá mắt.

Giờ khắc này Sở Tề Quang càng là cảm nhận được...... Cái kia “Thiên Hạ Thông Hành” bên trong khí huyết càng phát ra sóng cả mãnh liệt.

Kể từ đó, chẳng những sớm đã đem hắn vừa mới ném ra đi khí huyết thu sạch về, càng là ở đây trên cơ sở điên cuồng tăng trưởng.

Nhưng Sở Tề Quang cũng phi thường minh bạch, như vậy rộng lượng khí huyết lực lượng mặc dù nhìn qua nhiều, nhưng cũng không có khả năng tùy ý lạm dụng.

Bởi vì những này khí huyết lực lượng đều là người khác tồn tại “Thiên Hạ Thông Hành” bên trong, đã có tồn liền cũng có lấy.

Một khi tùy ý lạm dụng, dẫn đến “Thiên Hạ Thông Hành” bên trong khí huyết tồn trữ không đủ, dân chúng lấy ra khó khăn, thậm chí cuối cùng dẫn phát ép buộc lời nói, cái kia toàn bộ “Thiên Hạ Thông Hành” liền sẽ triệt để sụp đổ.

Thiên Hạ Thông Hành một khi sụp đổ, liền sẽ dẫn đến « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » trực tiếp tán công, coi như Sở Tề Quang cũng cần một lần nữa môn này Đạo Thuật.

Mà cái này mang tới không chỉ có chỉ là hơn tám trăm Thâm Thúy Ân Tứ lãng phí, càng là sẽ tạo thành dân chúng tín nhiệm nguy cơ, tiếp theo lãng phí Sở Tề Quang thời gian dài, tinh lực.

Cho nên Sở Tề Quang mặc dù cảm ứng được cái kia rộng lượng khí huyết, nhưng lại chưa bao giờ dự định dùng linh tinh.

Đúng lúc này, Kiều Kiều thanh âm tại hắn bên tai vang lên: “Ca? Ngươi thế nào? Vừa mới bộ kia hữu dụng không?”

Nói chuyện đồng thời, Kiều Kiều cũng đang nhìn hướng lên trong bầu trời phương hướng.

Cái kia từng đạo lôi đình màu tím tại hai cái thần kiếm ngăn cản lại, đã càng phát ra cuồng loạn đứng lên.

Điện quang màu tím xuyên thấu đại khí, tại trận trận rít lên bên trong, lưu lại một từng cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Lôi đình những nơi đi qua bất luận là cuồng phong hay là hơi nước, hết thảy đều vỡ vụn vì cơ sở nhất hạt.

Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm, Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm mặc dù gắt gao chèo chống, nhưng càng là chèo chống tựa hồ thì càng dẫn phát lôi đình tức giận.

Đầy trời Hắc Thủy, nước biển không ngừng bốc hơi, tiêu tán, cuồng nộ lôi đình như đồng hóa vì Thần thú bộ dáng, ngửa mặt lên trời thét dài bên trong từng tấc từng tấc ép xuống, khoảng cách Sở Tề Quang vị trí càng ngày càng gần.

Chỉ là xa xa nhìn lên một cái, Chu Ngọc Kiều cũng cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía, tựa hồ ngay cả linh hồn đều muốn bị cái kia lôi đình đánh xuyên.

Mà Dạ Chi Thành trên mặt đất cũng dần dần bắt đầu chập trùng, sâu trong lòng đất tựa hồ có đồ vật gì tại kịch liệt giãy dụa, chấn động đến trong thành kiến trúc không ngừng sụp đổ.

Dạ Chi Thành bên ngoài, Giang Hồng Vân biến thành ma vật đã dần dần chống đỡ đứng lên, vô số giác hút bộc phát ra trận trận rít lên, mãnh liệt Ma Nhiễm biến thành giống như như thực chất hắc vụ......

Trừ cái đó ra, Dạ Chi Thành trong ngoài còn có mặt khác mấy tên địch quân Nhập Đạo cường giả đang động làm.

Làm toàn trường có khả năng nhất nhìn chung toàn cục người, Chu Ngọc Kiều thật sâu minh bạch thời khắc này thế cục còn không có triệt để sáng tỏ, bất luận là trên trời dưới đất, đều như cũ có to lớn uy hiếp đang nổi lên.

Mà Sở Tề Quang nghe được Chu Ngọc Kiều lời nói, lại là tính trước kỹ càng nói “Toàn thành bách tính, đã đem lực lượng của mình hội tụ đến trên tay của ta.”

Kiều Kiều nghe vậy chần chờ một chút, nói tiếp: “Có thể cái này...... Hữu dụng không?”

Tại Chu Ngọc Kiều cái này mười mấy năm qua kinh nghiệm bên trong, quyết định lịch sử đi hướng, quyết định đại thế, thủy chung là những cái kia cao cao tại thượng, thực lực tuyệt đỉnh cường giả.

Người bình thường mặc dù số lượng đông đảo, càng là toàn bộ xã hội nền tảng, lại vĩnh viễn không cải biến được đại cục.

Chỉ vì thực lực của bọn hắn quá yếu ớt.

Sở Tề Quang lại là từ tốn nói: “Phổ thông dân chúng, võ giả, lực lượng của bọn hắn nhìn qua đích thật là không có ý nghĩa, tại Nhập Đạo cường giả trước mặt, cơ hồ là không đáng giá nhắc tới.”

Chỉ gặp Sở Tề Quang song chưởng có chút một trận, thể nội truyền đến từng đợt như sóng to gió lớn tiếng rít.

Từng luồng từng luồng khí huyết cuồng bạo lực lượng từ “Thiên Hạ Thông Hành” quán chú đến trong cơ thể của hắn, vô biên bá đạo khí tức thấu thể mà ra, khuấy động đầy trời phong vân.

“Nhưng khi chút ít này yếu lực lượng tụ lại thời điểm, tựa như cùng chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy.”

“Đủ để cải biến lịch sử, phá vỡ thiên hạ.”

“Đây chính là quần chúng lực lượng, như núi hô, như biển gầm...... Bọn hắn khuyết thiếu vẻn vẹn dẫn đạo.”

Sở Tề Quang phía sau, Nguyên Thủy Hắc Chương gia trì cũng là càng phát ra bành trướng, dẫn xuất từng đạo kẽ nứt hư không nổi lên.

Hiển nhiên bởi vì Sở Tề Quang liên tiếp thủ đoạn cường ngạnh, còn có vừa mới lấy « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » đến đưa tặng khí huyết hành vi, khiến cho toàn trường đám người đều thật sâu công nhận sự cường đại của hắn.

Như núi như biển giống như khí huyết lực lượng tại Sở Tề Quang thể nội vừa đi vừa về vận chuyển, khuấy động, mỗi một phút mỗi một giây đều áp bách cho hắn xương cốt, huyết nhục vang lên kèn kẹt, phát ra không chịu nổi gánh nặng giống như thanh âm.

Khuôn mặt của hắn, hai tay, lồng ngực...... Bên ngoài thân huyết nhục càng là tại khí huyết áp bách phía dưới dần dần vỡ vụn, tước đoạt.

Tại « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » cùng Nguyên Thủy Hắc Chương song trọng tác dụng phía dưới, Sở Tề Quang lực lượng đạt đến một loại trước nay chưa có đỉnh phong, thậm chí liền ngay cả thân thể của hắn đều khó mà tiếp nhận, có sụp đổ báo hiệu.

Trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn trống rỗng mà sinh, biến thành vòng xoáy khổng lồ, bao trùm phương viên mười dặm.

Bị ngăn cản cản lôi đình màu tím càng điên cuồng lên đứng lên, không ngừng tại trong mây đen bành trướng, tàn phá bừa bãi, cơ hồ lan tràn tới Dạ Chi Thành trên không.

Long Khư Thiên Hải Kiếm, Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm rốt cục chống đỡ không nổi, tại một trận gào thét đằng sau, nương theo lấy lôi quang màu tím rơi xuống.

Vô số người nhìn về phía cái kia hủy thiên diệt địa Lôi Kiếp, trong lòng tuôn ra sinh tử không khỏi sợ hãi của mình.

Đại Hạ thiên tử chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cả người hóa thành một đạo ngấn nước cực tốc rút lui: “Sở Tề Quang sáng lập ra thật sự là Nhập Đạo chi pháp? Làm sao lại dẫn phát khủng bố như thế thiên kiếp?”

Liền xem như ngoài thành Giang Hồng Vân, thấy cảnh này đều chấn động trong lòng: “Năm đó Thiên Thánh Đế khống chế cương khí tầng về sau, cũng đã đem thiên kiếp ngăn chặn mới đối.”

“Huống chi nơi đây cũng không phải là hiện thế, mà là Phật Giới bên trong...... Vậy mà đều có thể có loại đẳng cấp này thiên kiếp?”

“Vậy nếu như trở lại hiện thế bên trong, thiên kiếp uy năng chẳng lẽ có thể so sánh Thiên Thánh Đế triệt để khống chế cương khí tầng vào cái ngày đó......”

Mắt thấy lôi đình màu tím kia kịch liệt ngưng tụ bên trong, biến thành giống như như thực chất cột sáng, hướng phía Sở Tề Quang phương hướng từng tấc từng tấc đè ép xuống.

Oanh

Lôi Trụ chưa chân chính rơi xuống, Sở Tề Quang phía dưới đại địa cũng đã ầm vang vỡ vụn, trên người hắn làn da càng là nhiều hơn từng đạo vết cháy, có thể tới nhỏ xíu điện quang ở trong không khí không ngừng hiện lên.

Nhưng Sở Tề Quang lại là không tiến ngược lại thụt lùi, chủ động nghênh hướng cái kia đầy trời Lôi Kiếp.

“Ta nếu thề nguyện độ tận thương sinh.”

“Đó chính là thiên kiếp gia thân, Ngũ Lôi Oanh Đính, cũng sẽ không để Dạ Chi Thành hủy hoại chỉ trong chốc lát.”

Dạ Chi Thành bên trong, vô số người khiếp sợ nhìn lên trong bầu trời cái kia đạo trực diện Lôi Kiếp thân ảnh.

Thời khắc này đại bộ phận dân chúng còn không biết tại sao phải có Lôi Kiếp rơi xuống, chỉ biết là là Sở Tề Quang tại thay bọn hắn ngăn cản Lôi Kiếp.

Cái này khiến Sở Tề Quang trong lòng bọn họ ấn tượng càng phát ra vĩ ngạn đứng lên, tồn trữ khí huyết người lúc này lại nhiều một chút.

“Là có hi sinh nhiều chí khí, dám dạy nhật nguyệt thay mới trời.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang hét dài một tiếng, lượng lớn khí huyết quán chú đến trong cơ thể của hắn, đạt tới một loại hắn không thể nhịn được nữa dấu hiệu.

Ngay sau đó hắn liền một chưởng vỗ hướng Lôi Trụ phương hướng.

Mênh mông giống như là biển gầm khí huyết vận chuyển phía dưới, Sở Tề Quang trên thân da thịt cũng nhịn không được nữa, trực tiếp bạo tán ra huyết vụ đầy trời.

Nhưng hắn thời khắc này trong lòng như cũ duy trì cực độ tỉnh táo, tính toán khí huyết mức đo lường: “Như vậy chính là cực hạn.”

“Bất quá trình độ như vậy, ta nhiều nhất lại đến hai chiêu, vượt qua lời nói liền có cực cao ép buộc phong hiểm......”

Cùng lúc đó, Đại Tự Tại Lực gào thét mà ra, những nơi đi qua...... Tại toàn bộ Dạ Chi Thành trên không nhấc lên một trận kinh thiên động địa phong bạo.

Như là thiên băng địa liệt giống như trong tiếng nổ, Lôi Trụ vỡ vụn thành từng mảnh, mây đen cuồn cuộn bị một chưởng này sinh sinh đánh tan.

Mà nương theo lấy Lôi Kiếp tán loạn, « Địa Thư » một trận chớp động, sau khi vượt qua thiên kiếp Sở Tề Quang trên thân nổi lên mới thuế biến.

Phía sau tranh thủ lại viết hai chương, mọi người có giữ gốc nguyệt phiếu ném một ném đi.

(tấu chương xong).