Chương 698: hấp dẫn

Chương 698: hấp dẫn

Chương 698: hấp dẫn

“Thiên kiếp chi chương.”

“Vượt qua thiên kiếp ấn ký.”

“Truyền thuyết mang theo ấn ký này người.”

“Là thiên địa bất dung.”

“Nhưng ấn ký bị bóp méo đằng sau.”

“Cũng đã trở thành Cầu Đạo Giả kiêu ngạo.”

“Sử dụng sau có thể tăng lên thuế biến.”

Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong có văn tự hiện lên, trong lòng của hắn cũng hiện lên một tia hiểu rõ: “Lại là tăng lên thuế biến thuế biến sao?”

Nếu như nói muốn tăng lên cái nào thuế biến lời nói, Sở Tề Quang trong lòng lập tức hiện ra nhiều cái đáp án.

Bất quá hắn không có nóng lòng nhất thời, mà là quyết định trước tạm thời đè xuống, các loại giải quyết hiện tại trên tay sự tình, lại tìm cái thời gian suy nghĩ thật kỹ.

Mà tại Sở Tề Quang một chưởng phá vỡ thiên kiếp đằng sau, Dạ Chi Thành bên trong vang lên từng mảnh từng mảnh tiếng hoan hô.

Đại Hạ thiên tử, Giang Hồng Vân thậm chí bị trấn áp Bất Hoại Phật, những địch nhân này trong lòng, Sở Tề Quang cũng càng phát ra sâu không lường được.

Sau lưng của hắn kẽ nứt hư không trở nên càng thêm dày đặc, giống như một đạo chữ Vạn chậm rãi vỡ ra, chảy ra từng luồng từng luồng giống như thực chất màu đen, đó là hư không lực lượng không ngừng quán chú tại Sở Tề Quang trên thân.

“Đáng tiếc, Thiên Hạ Thông Hành khí huyết nhiều nhất còn có thể như thế thi triển hai chiêu, lại nhiều lời nói, ép buộc phong hiểm cũng quá cao......”

Sở Tề Quang phi thường minh bạch “Thiên Hạ Thông Hành” khí huyết không có khả năng lung tung rút ra, dù sao vậy cũng là thuộc về dân chúng khí huyết lực lượng.

Trừ phi hắn Sát Quang người gửi tiền, không phải vậy những này khí huyết cuối cùng có trả lại một ngày.

Nhưng Sát Quang tất cả mọi người ngắn như vậy xem sự tình hắn đương nhiên sẽ không làm.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Về sau vẫn là phải ngưng luyện ra càng nhiều Thông Thiên Bảo Sao cho người ta sử dụng, tăng lên Thiên Hạ Thông Hành khí huyết dự trữ, dạng này ta có thể điều động khí huyết mới có thể càng nhiều.”

“Bất quá Thông Thiên Bảo Sao cần lấy Phật hỏa làm nguyên liệu, mà trước mắt Phật Giới bên trong Phật hỏa, số lượng là có hạn.”

“Đây chẳng phải là theo Phật hỏa bị không ngừng khai quật ra, Thông Thiên Bảo Sao tăng trưởng tốc độ lại không ngừng giảm xuống, mà lại cuối cùng tổng lượng cũng là có hạn?”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang đột nhiên cảm thấy hình thức này khá quen: “Số lượng cố định, càng ngày càng khó tìm, càng ngày càng đáng tiền...... Làm sao lại giống như vậy bỉ đặc tệ đâu.”

Sau đó đón vô số người sùng bái ánh mắt, Sở Tề Quang lại là một chưởng đè xuống, đạo đạo khí lãng tại quanh người hắn trên dưới nổ tung.

Siêu việt cực hạn Đại Tự Tại Lực bạo phát xuống, Sở Tề Quang nhục thân cũng là tại dưới sự phản chấn, lại một lần dâng trào ra từng đám từng đám huyết vụ

Đại Tự Tại Lực vượt qua đại khí, vượt qua đại địa, một đường lan tràn tới lòng đất chỗ sâu, tiếp lấy ầm vang bộc phát, đem chấn động tầng nham thạch áp chế gắt gao.

Thế là nương theo lấy Sở Tề Quang dưới một chưởng này ép, nguyên bản còn tại không ngừng chập trùng, chấn động đại địa lập tức bình tĩnh lại, toàn bộ Dạ Chi Thành đều từ địa kiếp chi uyên trong nguy cấp được cứu vớt xuống dưới.

Lôi Kiếp bị đánh tan, địa chấn bị bình phục, trên bầu trời Quang Diệu cũng càng phát ra sáng lên.

Mà nương theo lấy địa kiếp bình phục, lại nhất trọng thuế biến tại Sở Tề Quang trên thân nổi lên.

“Địa kiếp chi chương.”

“Vượt qua địa kiếp ấn ký.”

“Truyền thuyết mang theo ấn ký này người.”

“Là thiên địa bất dung.”

“Nhưng ấn ký bị bóp méo đằng sau.”

“Nhưng cũng trở thành Cầu Đạo Giả kiêu ngạo.”

“Sử dụng sau có thể tăng lên thuế biến.”

Đồng dạng là có thể tăng lên thuế biến thuế biến, Sở Tề Quang cũng không có vội vã sử dụng, mà là mở miệng hỏi: “Kiều Kiều, trừ Giang Hồng Vân bên ngoài, những người khác ở nơi nào.”......

Cương khí gào thét mà đến, đem hơn mười danh yêu trách hai chân đánh gãy, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Những yêu quái này chính là trước kia đi theo Ba Đan cùng một chỗ làm loạn, về sau lại muốn thừa dịp loạn cục cướp bóc ngân hàng Tuyết Sơn di dân.

Mà giờ khắc này đánh bại bọn hắn chính là Đóa Xích Ôn.

Trong đó một đầu Hùng yêu ngẩng đầu lên, tức giận nhìn về phía đối phương: “Đóa Xích Ôn! Uổng ngươi cũng là Yêu tộc Võ Thần! Vậy mà thay Sở Tề Quang bậc này Nhân tộc đại ma đầu bán mạng?”

Lại có một đầu Hầu yêu hô: “Đóa Xích Ôn! Ngươi rõ ràng trước đó còn đáp ứng phản bội chạy trốn, bây giờ lại lật lọng......”

Hầu yêu nói còn chưa lên tiếng, liền gặp một đạo huyết quang bắn ra, trực tiếp điểm phát nổ đầu của hắn.

Đóa Xích Ôn lấy « Huyết Tiễn Kinh » một chiêu diệt sát đối phương, vội vàng khẩn trương ngẩng đầu nhìn lên trời, đánh giá Sở Tề Quang phương hướng.

Thấy đối phương không có chú ý tới nơi này, hắn mới hừ lạnh một tiếng nói: “Các ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ.”

Hắn hướng phía Sở Tề Quang phương hướng chắp tay: “Sở đại nhân đối với ta có ơn tri ngộ, ta bây giờ chính là Ba Thục thương hội ưu tú nhân viên, sao lại cùng các ngươi thông đồng làm bậy?”

Nói, liền gặp Đạo Đạo Huyết Quang hiện lên, ở đây làm loạn đám yêu quái đã bị hắn toàn bộ diệt khẩu.

Xong việc đằng sau hắn mới thở dài một hơi, vô ý thức vừa nhìn về phía Sở Tề Quang vị trí.

Thật sự là Sở Tề Quang động thủ liên tiếp uy thế quá mức kinh thiên động địa, để hắn đối với đối phương kính sợ vào hôm nay đạt đến một loại đỉnh điểm.

Đương nhiên đây chỉ là hắn cải biến tâm ý nguyên nhân một trong, dù sao đơn thuần thực lực lời nói...... Đại Càn hoàng thất có thể thống nhất thảo nguyên, còn có xuôi nam dã tâm, tại trên thực lực tự nhiên cũng không thể coi thường.

Muốn nói nguyên nhân thực sự, Đóa Xích Ôn vô ý thức sờ lên lồng ngực của mình.

Xuyên thấu qua lồng ngực kia đường vân màu bạc, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng chính mình tồn nhập Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết.

Đặc biệt là Bất Hoại Bảo bên trong khí huyết, hắn cảm ứng được tại trong trong khoảng thời gian ngắn này tựa hồ lại có tăng trưởng.

Loại này thỉnh thoảng cảm ứng một chút, nhìn xem khí huyết tại chính mình không có tu luyện tình huống dưới, cũng tại kiên định tăng trưởng cảm giác, mang cho Đóa Xích Ôn một loại trước nay chưa có mỹ diệu thể nghiệm.

Đóa Xích Ôn làm trên thảo nguyên thành danh đã lâu Yêu tộc Võ Thần, hắn phi thường rõ ràng tự thân thiên phú, tư chất.

So sánh với tuyệt đại bộ phận phàm nhân mà nói, thật sự là hắn coi là thiên phú dị bẩm, vạn người không được một, bằng không thì cũng không có khả năng đột phá đến Nhập Đạo Võ Thần cảnh giới.

Nhưng là đối với phàm nhân mà nói thưa thớt không gì sánh được Nhập Đạo cường giả, tại Đóa Xích Ôn nhập đạo đằng sau...... Lại có thể thường xuyên gặp, thật giống như Nhập Đạo cường giả lập tức khắp nơi đều là.

Đóa Xích Ôn cũng minh bạch cái này rất bình thường, bởi vì hắn vị trí tầng cấp khác biệt.

Tựa như hắn trước kia tại một cái cằn cỗi trong bộ lạc lúc, Ngũ Cảnh võ giả đã là nơi đó mạnh nhất, tổng số bất quá rải rác mấy cái.

Nhưng khi hắn đi vào Đại Cànđô thành, gia nhập hoàng đế thủ hạ Thiên Lang Quân sau, liền phát hiện tại địa phương khác số lượng thưa thớt Ngũ Cảnh võ giả, Đóa Xích Ôn tại Thiên Lang Quân bên trong bốn chỗ đều có thể gặp được.

Chỉ vì Thiên Lang Quân không ngừng từ trên toàn bộ thảo nguyên hấp thu tinh anh, nơi này Ngũ Cảnh võ giả quanh năm giữ vững trăm vị trở lên, mới khiến cho người cảm giác giống như là nát đường cái một dạng.

Nhập Đạo cường giả cũng là như vậy, khi thật sự tiến vào cái vòng này về sau, Đóa Xích Ôn mới cảm giác được cái vòng này náo nhiệt.

Lần thứ nhất tham gia tụ hội, hắn liền gặp hơn mười vị Nhập Đạo cường giả, còn từng cái đều so với hắn lợi hại.

Mà hắn nguyên bản vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú, tư chất, trong hội này cũng bắt đầu lộ ra bình thường.

“Nếu như không có ngoài ý muốn hoặc là kỳ ngộ, đời ta cũng rất không có khả năng lại có đột phá.”

“Duy trì lấy nhập đạo cảnh giới, thực lực từ đầu tới cuối duy trì trong hội này trung hạ trình độ.”

“Tại trên thảo nguyên có thể khai tông lập phái, nhưng cũng xa xa không tính là bá chủ một phương, trước khi chết cũng có thể lưu lại một chi truyền thừa......”

Khi ý thức được điểm này thời điểm, Đóa Xích Ôn phát hiện hắn Yêu Sinh tựa hồ đã không có kinh hỉ, hết thảy đều là như vậy rõ ràng.

Nhưng Sở Tề Quang Thông Thiên Bảo Sao cho hắn không giống với lựa chọn, dù là hắn tư chất không đủ, dù là hắn không có kỳ ngộ, giờ khắc này tựa hồ cũng có được trùng kích cảnh giới cao hơn cơ hội.

Loại tu vi này tầng lầu cao hơn cơ hội, với hắn mà nói so bất luận cái gì tài phú, quyền thế đều hấp dẫn hơn người.

(tấu chương xong).