Chương 699: lắng lại loạn cục （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 699: lắng lại loạn cục （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 699: lắng lại loạn cục （ cầu nguyệt phiếu ）

Dạ Chi Thành bên ngoài.

Mật Tư Nhật ngồi xếp bằng, cảm khái nhìn lên trên trời Sở Tề Quang.

Bên cạnh hắn, Đại Lực Thần bên trong truyền đến Kiều Kiều thanh âm: “Ngươi vẫn tốt chứ?”

Trước đó Kiều Kiều còn điều khiển Đại Lực Thần cùng đối phương một trận chiến, đồng thời dùng Hoàng Thiên Chi Kiếm đâm xuyên qua đối phương nhục thân, muốn nhờ vào đó đến khống chế Mật Tư Nhật.

Kết quả lại khống chế thất bại, Hoàng Thiên Chi Tử thậm chí nói đối phương đã chối bỏ Hoàng Thiên tín ngưỡng.

Từ đó về sau, Mật Tư Nhật liền ngồi dưới đất, chau mày, lúc khóc lúc cười, tựa hồ đang không ngừng tự hỏi cái gì.

Mà nhặt được một tấm bay xuống Thông Thiên Bảo Sao sau, hắn chỉ là thoáng dùng thử, liền triệt để ngây người bất động.

Cho tới giờ khắc này, nghe được Kiều Kiều hỏi nói, Mật Tư Nhật mới thở dài một tiếng: “Trải qua mấy ngày nay, ta đối với Hoàng Thiên tín ngưỡng chi tâm đã có chỗ dao động.”

“Hôm nay gặp phải Hoàng Thiên Chi Tử, tại hắn kích thích phía dưới...... Ta nhớ tới một ít gì đó, tín ngưỡng chi tâm liền càng phát ra dao động đi lên.”

Trong đầu hiện lên Tuyết Sơn đám yêu quái bị Hoàng Thiên Chi Tử thôn phệ cảnh tượng, Mật Tư Nhật trong lòng liền cảm giác được một trận co rút đau đớn.

Chu Ngọc Kiều hỏi: “Vậy ngươi sau đó có tính toán gì?”

Mật Tư Nhật nghĩ nghĩ nói ra: “Ta có thể hay không gia nhập các ngươi?”

Hắn nói tiếp: “Mấy tháng nay ta một mực tại Dạ Chi Thành bên trong quan sát. Nơi này Yêu tộc bách tính...... Bọn hắn trải qua so Tuyết Sơn tốt nhất.”

“Sở Tề Quang cho bọn hắn tấn thăng chi giai, cho bọn hắn cải biến vận mệnh biện pháp, để bọn hắn có thể bằng vào cố gắng của mình tới đút no bụng chính mình.”

“Mà cái này Thông Thiên Bảo Sao xuất hiện đằng sau, đó càng là để người bình thường cũng có đuổi theo thiên tài cơ hội.”

“Sở Tề Quang một lần nữa phân phối tư chất cùng lực lượng.”

“Cái này chỉ sợ là trong thiên hạ bất kỳ thế lực nào, bất luận cái gì hoàng triều cũng sẽ không phát sinh sự tình.”

Hắn cảm khái nói: “Ta muốn thật lâu, như thế quyền lực chi kết cấu, võ đạo chi truyền thừa, lực lượng phân chia phối, chỉ sợ chính là đương đại tiên tiến nhất chi biện pháp.”

“Ta đã từng muốn dẫn đầu Tuyết Sơn bên trên đám yêu quái quật khởi, để bọn hắn không cần lại chịu đói, không cần lại cho chết.”

“Nhưng là ta thất bại, ngược lại là đánh bại ta Sở Tề Quang lấy được nhất định thành công.”

“Cho nên ta muốn gia nhập các ngươi, dùng chính ta con mắt tự mình nhìn một chút, cái này Thục Châu cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì.”

Một bên khác chân trời bên trong, Kiều Kiều đem Mật Tư Nhật lời nói thuật lại một lần, cuối cùng hỏi: “Thế nào ca? Phải tin tưởng hắn sao?”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Tạm thời trước thu cất đi, ngươi nhìn kỹ chút.”

Trong lòng của hắn thì là thầm nghĩ: “Mật Tư Nhật sao? Vậy sau này liền gọi “Nhật Nhật Doanh” tốt.”......

Dạ Chi Thành Nam Bộ.

Đại Hạ thiên tử hóa thành một đạo cao tốc thủy kiếm nhanh chóng rút lui, trong lòng đã đề không nổi mảy may cùng Sở Tề Quang là địch dũng khí.

Trong đầu của hắn càng là không ngừng chiếu rọi ra Sở Tề Quang vừa mới cái kia một phen bá đạo thủ đoạn.

“Nghĩ không ra khoảng cách Long Xà Sơn mới đi qua ngắn ngủi một năm thời gian cũng chưa tới.”

“Sở Tề Quang một thân tu vi vậy mà lại có tinh tiến, còn tự sáng tạo ra một môn Nhập Đạo Chính Pháp......”

Đúng lúc này, một đạo chưởng lực lại là từ trên trời giáng xuống, chợt đánh vào trên người hắn.

Đại Hạ thiên tử sắc mặt đột biến, thân thể trong nháy mắt vỡ tan, hóa thành một đạo đạo nói cho dòng nước, bắn về phía bốn phương tám hướng.

Nhưng Đại Tự Tại Lực nguyên địa chấn động, đã đem đầy trời bọt nước lưu tại nguyên địa, áp chế gắt gao.

Bị trấn áp Đại Hạ thiên tử theo dòng nước không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng biến hóa ra khuôn mặt của mình.

“Tứ hoàng tử!”

“Tứ hoàng tử!!”

Cơ Uyên la lên thanh âm không ngừng từ cuồn cuộn trong bọt nước hiện ra đến, nhưng bất luận hắn như thế nào la lên, từ đầu đến cuối không thể đạt được Lang Tộc Tứ hoàng tử đáp lại.

Trên thực tế từ khi đại chiến bắt đầu sau đó không lâu, hắn cùng Lang Tộc Tứ hoàng tử liên hệ liền tách ra.

Cả tràng trong đại chiến, hắn cũng hoàn toàn không có phát hiện đối phương.

Giờ khắc này Cơ Uyên trong lòng dâng lên từng tia dự cảm không tốt: “Chẳng lẽ hắn bán chúng ta?”

Cùng lúc đó, một cái để Cơ Uyên sợ hãi thanh âm vang lên.

“Làm việc, ngươi ưa thích làm tài chính? Vẫn là đi công trường?”......

Dạ Chi Thành bên trong.

Mười mấy tên yêu quái chính xông vào cửa hàng, ở trong đó lục tung, vơ vét bạc cùng trong cửa hàng hàng hóa, dự định thừa dịp Sở Tề Quang vội vàng đối phó ngoại địch thời điểm đoạt liền chạy.

Đúng lúc này, Mật Tư Nhật từ trên trời giáng xuống, mãnh liệt Long Uy quét ngang toàn trường, ngăn trở bọn hắn.

“Tất cả dừng tay đi.”

Cái kia mấy chục danh yêu trách thấy được Mật Tư Nhật sau, đều là giật nảy cả mình.

“Mật Tư Nhật đại sư?”

“Ngài tại sao muốn ngăn cản chúng ta?”

“Không phải ngài đến để cho chúng ta cùng một chỗ phản kháng Sở Tề Quang sao?”

Mật Tư Nhật nhìn xem những này đến từ Tuyết Sơn bên trên yêu quái nạn dân, thở dài một tiếng nói: “Đó cũng không phải là bản ý của ta, ta trước đó bị người ám toán khống chế, mới lừa dối các ngươi......”

Cầm đầu một đầu Hùng yêu nói ra: “Sở Tề Quang thao túng thị trường chứng khoán, nghiền ép bách tính, Dạ Chi Thành từ trên xuống dưới đều là tham ô thành gió. Chúng ta vì cái gì không có khả năng phản kháng?”

“Đối với! Chính là hẳn là đoạt bọn hắn đồ vật, đây là chúng ta nên được.”

Mật Tư Nhật mở miệng hỏi: “Các ngươi...... Dùng cái kia Thông Thiên Bảo Sao sao?”

Nhìn thấy đám yêu quái lắc đầu liên tục, Mật Tư Nhật nói ra: “Vậy liền thử một chút xem sao.”

Hắn cầm lấy trên đường đi thu thập Thông Thiên Bảo Sao, trực tiếp nhét vào ở đây đông đảo yêu quái trong tay.

Bằng vào Mật Tư Nhật tại Tuyết Sơn bên trên uy vọng, những yêu quái này cuối cùng vẫn là thử nghiệm sử dụng Thông Thiên Bảo Sao.

Thần sắc trên mặt bọn họ rất nhanh liền có biến hóa.

Mật Tư Nhật thanh âm vang lên lần nữa: “Cái này Thông Thiên Bảo Sao...... Đích thật là có thể làm cho Dạ Chi Thành trên dưới đều có thể một dạng tu luyện võ đạo cái thế thần thông.”

“Thậm chí là có thể thay đổi thiên hạ này cách cục, kết thúc vương triều thống trị chi lợi khí.”

“Coi như ngày đó Tuyết Sơn phía trên, ta cũng không thể cho các ngươi loại cơ hội này.”

“Về phần Dạ Chi Thành bên trong tham ô thành gió, Sở Tề Quang cũng đã quyết định phải thật tốt sửa trị.”

“Các ngươi cố gắng suy tính một chút đi......”

Tại Mật Tư Nhật trấn an phía dưới, càng ngày càng nhiều Tuyết Sơn nạn dân từ bỏ làm loạn, bắt đầu sử dụng Thông Thiên Bảo Sao, thậm chí có truyền một số lớn khí huyết đi vào.

Về phần nguyên bản các loại Lang Tộc Tứ hoàng tử nhấc lên truyền ngôn, tại Thông Thiên Bảo Sao mang tới dưới lợi ích, tựa hồ cũng trở nên không đáng giá nhắc tới đứng lên.

Lý Yêu Phượng đứng tại cách đó không xa bí mật quan sát, lồng ngực của hắn chẳng biết lúc nào cũng có một đoàn đường vân màu bạc.

“Cái gọi là tập được văn võ nghệ, hàng cùng đế Vương gia.”

“Sở Tề Quang nếu quả thật có thể điều động tất cả Yêu tộc, Nhân tộc nhiệt tình, cái kia chỉ sợ cái này kiếm lấy tu đạo tư lương thủ đoạn, lấy hắn là thế gian đệ nhất.”

Hắn sờ lên ngực đường vân màu bạc: “Còn có cái này Thông Thiên Bảo Sao, nếu có thể tồn nhập khí huyết, kiếm lấy lợi tức......”

Thời khắc này Lý Yêu Phượng trong lòng đã động lên lệch ra đầu óc: “Ta có thể hay không đem Huyết Trì bên trong khí huyết vụng trộm rút ra đi ra, xem như khí huyết của ta tồn tiến Thông Thiên Bảo Sao bên trong đi, lại tồn đến Bất Hoại Bảo bên trong.”

“Sau đó các loại kiếm đủ lợi tức, lại đem khí huyết trả lại?”......

Ngay tại Dạ Chi Thành bên trong dần dần an định lại thời điểm.

Ngoài thành Giang Hồng Vân lại là đã triệt để đem những cái kia ẩn chứa tầng dưới chót mệnh lệnh ma vật bài xích ra bên ngoài cơ thể.

Những ma vật này tất cả đều là hắn những ngày này tại Dạ Chi Thành trong ngoài thôn phệ, giờ phút này theo Sở Tề Quang mệnh lệnh lâm vào một loại ngủ đông trạng thái.

Giang Hồng Vân vốn cho là mình một năm qua này đã nghiên cứu triệt để Thục Châu Huyết Trì kỹ thuật, có thể tại khí huyết đường ống dẫn bên trong gây sóng gió, tùy ý khống chế Dạ Chi Thành bên trong bất luận cái gì một máy Khí Huyết Cơ, một mảnh Huyết Trì.

Lại nghĩ không ra trận chiến ngày hôm nay, như cũ giống như lần trước, thua ở Sở Tề Quang một câu bên dưới.

Nhìn xem một chưởng phá vỡ thiên kiếp, lại một chưởng vuốt lên địa chấn Sở Tề Quang, Giang Hồng Vân trong lòng cũng là vô cùng kiêng kỵ, trong lúc giằng co không có vội vã xuất thủ.

Đúng lúc này, trong tai của hắn lại là vang lên thả thanh âm.

“Đi thôi.”

“Phật Tổ xá lợi đã tới tay, về phần Sở Tề Quang...... Hắn đã đã có thành tựu, bằng vào hai người các ngươi, hôm nay là không thu thập được hắn.”

“Trở về thảo nguyên, tìm tới Thần Tiên Đạo, tập hợp lại......”

Tam Chương Canh Tân cuối cùng là hoàn thành, nơi này lần nữa cầu hạ giữ gốc nguyệt phiếu, đa tạ các vị.

(tấu chương xong).