Chương 700: Phật Tổ xá lợi

Chương 700: Phật Tổ xá lợi

Chương 700: Phật Tổ xá lợi

Dạ Chi Thành, cũng chính là nguyên Vạn Phật thành vị trí.

Thời khắc này Vạn Phật thành sâu dưới lòng đất.

Lang Tộc Tứ hoàng tử hành tẩu tại to lớn trong địa cung.

Hai bên là từng dãy tạo hình khác nhau phật tượng, một mực sắp xếp kéo dài đến sâu trong bóng tối, nhìn không thấy cuối.

Mà ở phía trước thì dần dần hiện ra một đạo vô cùng to lớn bóng ma.

Tứ hoàng tử bàn tay nhẹ nhàng phất một cái, bên cạnh tung bay từng cây nến đã bay đi.

Ánh lửa phun trào phía dưới, một tôn chừng cao mấy trăm thước to lớn phật tượng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Phật tượng ngồi xếp bằng, hai tay trùng điệp tại trên đùi.

Thích thanh âm vang lên theo: “Đứng ở phật tượng trên lòng bàn tay, sau đó dùng ta đưa cho ngươi đồ vật mở ra Phật Giới Chi Môn.”

Tứ hoàng tử gật gật đầu đi tới, trong tay một viên phật châu trong nháy mắt phát sáng lên, tản mát ra từng luồng từng luồng nhu hòa phật quang.

Sau một khắc, một đạo Phật Giới Chi Môn liền tại to lớn phật tượng trên bàn tay triển khai.

Tứ hoàng tử bước vào Phật Môn, trở lại hiện thế bên trong.

Liền phát hiện xuất hiện tại trước mắt hắn chính là một chỗ không gian bịt kín, không gian trung ương là một tòa Cửu Phẩm Liên Đài, trên đài sen thì được trưng bày một cái không phải vàng không phải ngân kỳ quái hộp.

Thích thanh âm vang lên lần nữa: “Phật Tổ xá lợi ngay tại trong cái hộp kia.”

Tứ hoàng tử hiếu kỳ hỏi: “Nếu là xá lợi, cái kia Phật Tổ đã viên tịch sao?”

Thích trầm mặc một hồi, mới hồi đáp: “Cái gọi là viên tịch, cũng không phải là tử vong, mà là bỏ có để lọt hỗn tạp nhiễm chi cảnh, bay lên vô lậu yên tĩnh cảnh giới.”

“Phật Tổ chính là bởi vì đột phá giới này Tiên Thần nghiệp vị, thẳng tới Đạo Tổ nghiệp vị, mới rút đi phật thai, lưu lại ban sơ không chết người thân thể.”

“Thân thể xác bị chia ăn đằng sau, đã dẫn phát không chết tai hại.”

“Vì ứng đối tai hại, huyết nhục bị đốt cháy, cuối cùng lưu lại ba viên Xá Lợi Tử, theo thứ tự là Cốt Xá Lợi, thịt xá lợi cùng tâm xá lợi.”

“Cái này ba viên Xá Lợi Tử thủy hỏa bất xâm, bách chiết bất khuất, ngay lúc đó Thánh Hoàng “Tích” dùng hết bất kỳ thủ đoạn nào đều khó mà phá hủy cái này ba viên Xá Lợi Tử.”

“Không cách nào phía dưới, hắn chỉ có thể đem ba viên Xá Lợi Tử phân biệt phong ấn.”

“Trước mắt viên này chính là Cốt Xá Lợi, nguồn gốc từ tại Phật Tổ một tiết xương ngón tay, bị trùng điệp phong ấn tại Phật Giới cùng hiện thế trong khe hở.”

“Đại Ma Nhiễm đằng sau, phong ấn tùng thoát, lúc này mới có thể để cho ngươi trà trộn vào đến.”

Tứ hoàng tử mỉm cười đi ra phía trước, cầm lấy hộp sắt nói ra: “Có thể trực tiếp mở ra sao?”

Thích: “Không sao, Cốt Xá Lợi là tam đại trong xá lợi là bình tĩnh nhất, an bình một cái, sẽ không bị tuỳ tiện kích thích phát tác.”

Tứ hoàng tử từ từ mở ra hộp sắt, liền nhìn thấy một viên màu ngà sữa hạt châu xuất hiện ở trước mặt của hắn, hạt châu mặt ngoài thỉnh thoảng có gợn sóng hiển hiện, bay ra từng hàng Phật Môn kinh văn.

Thích: “Theo ta dạy ngươi làm lấy ra Cốt Xá Lợi, chi phối trong đó Phật Tổ pháp lực.”

Nương theo lấy Tứ hoàng tử tâm niệm vừa động, một trận cuồng phong đem Cốt Xá Lợi quét mà lên, chậm rãi trôi dạt đến trước mắt của hắn.

Ngay tại Tứ hoàng tử đưa tay mượn nhờ Cốt Xá Lợi một khắc này, Xá Lợi Tử trong nháy mắt tựa như là một giọt nước một dạng, trực tiếp dung nhập thân thể của hắn.

Sau một khắc, từng tia từng sợi Kim Mang từ tai mắt mũi miệng của hắn, thậm chí là làn da, trong xương cốt xuyên suốt đi ra.

Tứ hoàng tử cảm thụ được thể nội kỳ dị biến hóa, kinh ngạc nói: “Đây chính là Cốt Xá Lợi?”

“Ta cảm giác hiện tại ta, đã siêu việt thế gian hết thảy.”

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng búng tay một cái, liền có từng đạo mãnh liệt, mênh mông Phật hỏa từ đầu ngón tay hắn bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn méo một chút đầu, kích động mà hỏi thăm: “Thích, thời khắc này ta, chẳng lẽ như cũ không phải Sở Tề Quang đối thủ?”

Thích nói ra: “Ngươi vẫn không có thể chân chính tiêu hóa phật xá lợi bên trong pháp lực, Cốt Xá Lợi ở trong chứa Phật Tổ tám đại thần thông, chế tạo Phật hỏa chẳng qua là trong đó bé nhất không đáng nói đến một hạng.”

“Trái lại Sở Tề Quang, hắn sáng lập ra Chính Pháp mặc dù còn chỉ có nhập đạo cảnh giới, lại là tự mở ra một con đường, có thể xưng xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai, ngươi bây giờ đi tìm hắn bất quá chịu chết mà thôi.”

Tứ hoàng tử nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: “Đáng tiếc, lần này không thể thu thập hết hắn, người này quả nhiên là tộc ta xuôi nam lớn nhất trở ngại.”

Thích nói ra: “Sở Tề Quang đại thế đã thành...... Hắn chỗ hội tụ, là thuộc về nhân loại cái kia vĩnh vô chỉ cảnh dục vọng, cùng không gì kiêng kỵ tội ác.”

“Muốn triệt để ngăn cản hắn, nhất định phải xâu chuỗi thảo nguyên, Đông Hải thậm chí Đại Trúc các phương cao thủ, tỉnh lại đi qua những cái kia đã bỏ mình, ngủ say thậm chí là chuyển thế anh hùng......”......

Một bên khác Dạ Chi Thành bên ngoài.

Giang Hồng Vân biến thành ma vật không ngừng bành trướng, sinh trưởng, giờ phút này đã biến thành một mảnh to lớn vô cùng huyết nhục rừng cây.

Vô số huyết nhục màu đen hóa thành Xúc Tu, giác hút, giác hút...... Mặt ngoài còn mọc đầy các loại giống như là dạ dày, tâm, lá gan, thận nội tạng đang nhảy nhót.

Giống như như thực chất đen kịt Ma Nhiễm từ những giác hút kia bên trong chậm rãi chảy ra, nhỏ xuống ở trên mặt đất sau tư tư rung động, trong nháy mắt lan tràn ra một mảnh vặn vẹo thịt thảm.

Tại cái này tràn ngập vặn vẹo mà điên cuồng ma vật trước mặt, phàm nhân chỉ là nhìn lên một cái liền có khả năng lâm vào cả một đời đều khó mà thoát khỏi trong ác mộng.

Đây là mấy ngàn chủng ma vật kết hợp, có được vượt qua mấy trăm chủng khác biệt ma vật năng lực.

Trình độ như vậy ma vật đã không phải là trong giới này có thể tự nhiên đản sinh.

Đây là liên tiếp tu thành « Vô Tướng Kiếp » « Phôi Không Kiếp » sau này Giang Hồng Vân, hắn thông qua không ngừng mà thôn phệ ma vật, đồng thời dẫn đạo ma vật tiến hóa, biến dạng, tụ hợp đằng sau, mới có thể chế tạo ra ma vật.

Mà nghe được Thích lời nói về sau, hóa thân thành như vậy ma vật Giang Hồng Vân giờ phút này cười lạnh một tiếng, hỏi: “Cơ Uyên đâu?”

Thích đáp lại nói: “Hắn đã bị Sở Tề Quang bắt lại.”

Giang Hồng Vân lắc đầu: “Thiên Thánh Đế cả đời hùng tài đại lược, lập xuống cải thiên hoán địa chi sự nghiệp to lớn, tại sao có thể có loại phế vật này tử tôn.”

Đúng lúc này, Kiều Kiều khống chế Ma Phật Đại Lực Thần đã đi tới chỗ gần.

Tại tầm thường người xem ra Khả Phố, dọa người cự hình ma vật, tại Chu Ngọc Kiều xem ra lại toàn thân là bảo.

Nàng hai mắt sáng lên nhìn xem Giang Hồng Vân, mở miệng lại hỏi: “Ngươi còn không trốn? Ngươi không trốn nữa, ca ca ta sẽ phải đến bắt ngươi.”

To lớn ma vật phát ra một trận gào thét, chói tai sóng âm chấn đại địa một mảnh run run, những nơi đi qua nham thạch, bùn cát nổi lên hiện ra vặn vẹo Ma Nhiễm gợn sóng, thậm chí cũng có dần dần ma hóa hiện tượng.

Đến « Phôi Không Kiếp » cảnh giới, chẳng những có thể lấy chi phối ma vật tiến hóa phương hướng, thậm chí có thể sắp chết vật cũng chuyển hóa làm ma vật.

Giang Hồng Vân lạnh lùng nói: “Sở Tề Quang, ngươi muốn đánh liền đánh, làm gì giả vờ giả vịt.”

Nương theo lấy Giang Hồng Vân tiếng nói rơi xuống, trên bầu trời phật quang chợt hiện, Sở Tề Quang đã Phật Giới đại môn bên trong chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn về phía Giang Hồng Vân, một mặt thiện ý nói ra: “Giang Hồng Vân, có cần phải tới ta bên này làm việc? Ta có thể dạy ngươi Huyết Trì kỹ thuật.”

Giang Hồng Vâxác lập khắc cảm thấy mênh mông sát ý cuốn lên huyết nhục của hắn, tựa hồ chỉ cần hắn mở miệng phủ nhận một chút, lôi đình vạn quân giống như thế công liền đem rơi xuống.

Nhưng Giang Hồng Vân trầm mặc không nói gì, chỉ là trong khí quyển Ma Nhiễm theo giác hút phun ra nuốt vào trở nên càng ngày càng dày đặc.

Giữa song phương bầu không khí càng phát ra trầm muộn, tựa hồ một trận đại chiến sắp Nhất Xúc tức phát.

Nhưng vào lúc này, đại địa tại trong tiếng vang ầm ầm đột nhiên vỡ ra.

Một đạo so Giang Hồng Vân còn muốn khổng lồ mấy chục lần thân ảnh tại mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, trực tiếp giơ Giang Hồng Vân đứng lên.

——

Cảm tạ “Không làm người JO Thái Lang” Vạn Thưởng

Hôm qua cảm mạo nhịn không được ngủ thiếp đi, buổi sáng bắt đầu viết, nơi này trước càng một chương, sau đó hẳn là còn có hai chương

(tấu chương xong).