Chương 701: thiên tai

Chương 701: thiên tai

Chương 701: thiên tai

Giơ lên Giang Hồng Vân chính là một tôn ngàn cánh tay thiên thủ, trên đầu tràn đầy xoắn ốc búi tóc Ma Phật.

Ma Phật toàn thân huyết nhục bên trên trải rộng cái này chủng khác biệt biểu lộ gương mặt, miệng lúc mở lúc đóng ở giữa, truyền ra trận trận thiền âm, dẫn tới ma quang nở rộ, mê hoặc tâm thần con người.

Chu Ngọc Kiều khống chế Đại Lực Thần ở bộ này siêu cự hình Ma Phật trước mặt, đơn giản như hài đồng đồ chơi giống như nhỏ bé.

Kiều Kiều cũng kinh ngạc nói ra: “Đây là Bất Hoại Phật?!”

Sở Tề Quang trên khuôn mặt nhưng không có lộ ra ngoài ý muốn gì biểu lộ, dù sao Bất Hoại Phật đã sớm chuyển sinh làm ma vật mấy trăm năm, có được giống Giang Hồng Vân, Lý Yêu Phượng như thế bảo mệnh năng lực, phân thân năng lực, quả thực là không thể bình thường hơn được.

Huống chi hắn đã sớm lần trước cùng Bất Hoại Phật lúc giao thủ, liền mắt thấy qua đối phương nhân hình phân thân cùng ở vào Phật Giới dưới mặt đất khổng lồ ma khu, minh bạch chính mình chỗ trấn áp không phải đối phương toàn bộ.

Bất Hoại Phật thanh âm vang lên đồng thời, liền dẫn khởi trận trận gió lốc quét về phía bốn phương tám hướng.

“Sở Tề Quang, may mắn mà có ngươi, ta mới tại dưới trọng áp, một lần nữa tu trở về « long tượng Đại Tự Tại Lực » võ đạo.”

“Bây giờ ta hai đại Hiển Thần Chính Pháp tại thân, ngươi lại muốn bảo vệ sau lưng già yếu, lấy cái gì cùng chúng ta đấu?”

“Ngươi tuy không sợ Ma Nhiễm, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn cũng không sợ.”

Đối mặt loại này trước khai chiến uy hiếp, Sở Tề Quang đương nhiên sẽ không yếu thế.

Trong cơ thể hắn khí huyết lần nữa mãnh liệt vận chuyển, nương theo lấy “Thiên Hạ Thông Hành” khí huyết lần nữa rót vào tiến đến, bên ngoài thân huyết nhục nhao nhao băng liệt, tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ.

Đại Tự Tại Lực chậm rãi tiếp tục, Sở Tề Quang một mặt lãnh đạm nói ra: “Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, ta có thể bại các ngươi một lần, liền có thể bại các ngươi lần thứ hai.”

“Vừa vặn bây giờ ta mới sáng tạo chi đạo pháp sơ thành, liền cần các ngươi loại này tuyệt đỉnh cao thủ mệnh đến hiến tế.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang thanh âm một đường khuếch tán ra, sau lưng của hắn đại biểu cho Nguyên Thủy Hắc Chương kiên trì kẽ nứt lại một lần khuếch trương đứng lên.

Giang Hồng Vân lạnh lùng nói: “Sở Tề Quang, ngươi làm gì phô trương thanh thế?”

“Ngươi tuổi còn trẻ liền bước vào Hiển Thần cảnh giới, còn tự sáng tạo thứ 26 Chính Pháp, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là kỳ tài ngút trời.”

“Nhưng coi như như vậy, sau đó nếu như tiếp tục cùng chúng ta giao thủ, nhiều nhất có thể thương tổn được chúng ta, lại không có khả năng cầm xuống chúng ta.”

“Ngược lại là phía sau ngươi Dạ Chi Thành sẽ bị chúng ta giao thủ dư ba hủy sạch sẽ.”

Bất Hoại Phật thét dài một tiếng, toàn thân trên dưới bộc phát ra càng thêm mãnh liệt Thiền Xướng thanh âm, hắn quát: “Làm gì nói nhiều với hắn, hôm nay liền hủy hắn Thục Châu cơ nghiệp, gọi hắn phí công nhọc sức.”

Trong lúc nhất thời, song phương giương cung bạt kiếm, hơi thở ngưng trọng trải rộng ở đây mỗi một tấc không gian.

Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân bên này ma khí ngút trời, trong khí quyển mỗi một tấc nơi hẻo lánh tựa hồ cũng đã bị Ma Nhiễm lấp đầy, toàn bộ đại địa đều hiện đầy mục nát huyết nhục.

Sở Tề Quang bên này thì là khí huyết xông đỉnh, mênh mông cuồn cuộn khí huyết lực lượng như là Trường Giang Đại Hải một dạng, không ngừng từ Thiên Hạ Thông Hành bên trong bị rút lấy đi ra, rót vào đến Sở Tề Quang thể nội, sau đó tại Nguyên Thủy Hắc Chương gia trì bên dưới, bộc phát ra lực lượng kinh thiên động địa.......

Dạ Chi Thành trên đầu thành.

Đóa Xích Ôn nhìn phía xa Sở Tề Quang cùng Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân ở giữa dị tượng.

Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân trên thân hiện ra Ma Nhiễm, ma vật như là bóng tối vô tận như vực sâu, hướng phía Sở Tề Quang không ngừng hiện ra đi.

Sóng nhiệt cuồn cuộn từ Sở Tề Quang thể nội không ngừng hiện ra đến, thiêu đến đầy trời ma vật tư tư rung động, khó mà tiếp cận.

Thời khắc này song phương khí thế uy áp cùng nhau bộc phát, liền như là vô tận đêm tối cùng sáng tỏ thái dương, không ngừng lẫn nhau đè ép, tranh đấu.

Đóa Xích Ôn thấy thầm thở dài nói: “Loại này giao thủ đã không phải là ta có thể tham dự.”

Nguyên bản Đóa Xích Ôn cho là mình cách chiến trường đã đủ xa.

Nhưng sau một khắc, không biết là ai ra tay trước.

Lực lượng kinh khủng tại song phương vị trí trung tâm nổ tan ra, một trận gió bão trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, ngập trời khói bụi ầm vang nổ tung, thổi giữa thiên địa một mảnh cát bay đá chạy.

Lít nha lít nhít đá vụn bị cuồng phong lôi cuốn, như là lôi đình một dạng bắn ra, tại trên tường thành ném ra từng cái hố to.

Đóa Xích Ôn kinh hô một tiếng liền nhảy xuống tường thành, bên tai tất cả đều là như sấm tiếng thét, như là ngàn vạn đạo kinh lôi ở trên đỉnh đầu cùng nhau nổ tung.......

Miêu yêu gạo trắng nhảy vọt tại Dạ Chi Thành trên nóc nhà, móng vuốt tại ngoài miệng ngậm trên sách nhỏ tô tô vẽ vẽ.

“Hừ hừ, những này chó đảng dám thừa dịp loạn cướp chúng ta hàng.”

“Nhìn ta đem các ngươi đều nhớ kỹ, sau đó báo cáo đi lên......”

Trong lúc bất chợt, một trận bão táp mãnh liệt mà đến, trực tiếp đụng vào gạo trắng trên thân.

Gạo trắng kêu lên một tiếng đau đớn, rơi xuống trên mặt đất, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đau mỏi nhừ.

Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện chẳng biết lúc nào toàn bộ Dạ Chi Thành trên không đã tràn đầy phong bạo cùng cát bụi.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy chiến trường phương hướng bên trên...... Nồng đậm Ma Nhiễm xen lẫn nóng hổi khí huyết, diễm lưu xông thẳng tới chân trời, giống như một đạo Thông Thiên chi trụ cắm vào Phật Giới trên đại địa.......

Sở Côn Vĩ bị toàn thân cột nhốt vào trong phòng, ngoài phòng tất cả đều là trông coi yêu quái cùng Hoạt Thi.

Hắn nghĩ tới chính mình lúc đầu thật vui vẻ trên mặt đất ban, kết quả lại đụng phải làm loạn yêu quái, còn bị khống chế gia nhập bạo loạn, trong lòng chính là vừa hận vừa giận.

“Ai, cũng không biết sau đó sẽ làm như thế nào xử trí ta, ta đều là bị khống chế đó a......”

Đúng lúc này, đại địa đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt chấn động, nơi xa có người kinh hô cái gì.

Sở Côn Vĩ từ cửa sổ vị trí hướng ra phía ngoài nhìn ra ngoài.

Liền thấy cực xa phương hướng bên trên, đang có một tôn đỉnh thiên lập địa, không biết có bao nhiêu cao cự nhân ngửa mặt lên trời gào thét.

Vô số vặn vẹo cánh tay màu đen từ trên thân cự nhân đưa ra ngoài, nắm từng đạo ma quang màu đen chém về phía bầu trời.

Mà cự nhân lồng ngực vị trí thì tại ầm vang băng liệt, hóa thành vô số bột mịn vẩy xuống bầu trời, giống như là hạ một trận mưa to.

Sau một khắc, đại địa lần nữa chấn động, Sở Côn Vĩ liền nhìn thấy đỉnh đầu trần nhà ầm vang sụp đổ xuống dưới, hắn lập tức sợ hãi kêu lấy phóng tới ngoài phòng.......

Dạ Chi Thành bên ngoài, một mảnh sương mù xám phiêu nhiên mà tới, tiếp lấy ngưng tụ thành hình, biến thành Kiều Trí bộ dáng.

Chỉ bất quá thời khắc này Kiều Trí bởi vì lúc trước cùng Giang Hồng Vân giao thủ, thân thể bị đoạt đi quá nhiều phần.

Hắn giờ phút này nhìn qua chỉ có lúc đầu một phần ba lớn nhỏ, đồng thời nhìn qua giống như là cái hư ảnh một dạng phiêu hốt.

Hắn nhìn về phía nơi xa cái kia kinh thiên động địa chiến trường.

Liền thấy từng cái to lớn nhãn cầu màu đen ở trên chiến trường bay lên.

Tiếp lấy nương theo Giang Hồng Vân thét dài, ánh mắt kịch liệt vặn vẹo, đại địa ầm vang vỡ vụn, từng khối tầng nham thạch phóng lên tận trời, như là từng tòa núi lớn bay lên không trung.

Trên bầu trời thì là Đóa Đóa Kim Liên trống rỗng nở rộ, kèm lấy trận trận Thiền Xướng, hướng phía đại địa kích xạ ra mưa sao băng giống như ma quang.

Kiều Trí chau mày nói “Cách thành thị quá gần, loại này giao thủ đối với phàm nhân mà nói, chính là một trận thiên tai a.”

Hắn hiểu được, bất luận Sở Tề Quang hay là Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, đều thuộc về phá hư phạm vi cực lớn Hiển Thần cường giả, ba người cùng nhau giao thủ hậu quả chính là phá hư phạm vi lần nữa đột nhiên tăng.

Sau một khắc, liền thấy từng đạo xoắn ốc gợn sóng ngăn tại Dạ Chi Thành trước mặt, không ngừng hòa hoãn lấy cuồng phong cùng khói bụi.

Kiều Trí biết đây là hai cái Lâm Lan tại ngăn cản giao chiến dư ba.

Nhưng ngăn cản phạm vi như cũ không đủ, Dạ Chi Thành bên trong không ngừng có kiến trúc sụp đổ, khuynh đảo, khắp nơi đều là kinh hô cùng tiếng kêu thảm thiết.

Bất quá sau một lát, chỉ nghe Sở Tề Quang một tiếng quát nhẹ vang vọng ở giữa thiên địa.

Phong bạo cùng địa chấn trong nháy mắt thu nghỉ.

Kiều Trí ngẩng đầu nhìn lại, Giang Hồng Vân cùng Bất Hoại Phật biến thành ma vật đã biến mất không còn tăm tích.

Trên bầu trời chỉ để lại Sở Tề Quang ngồi xếp bằng, toàn thân trên dưới phật quang chiếu rọi, vung hướng đại địa.

(tấu chương xong).