Chương 702: tiêu hóa chiến quả

Chương 702: tiêu hóa chiến quả

Chương 702: tiêu hóa chiến quả

Sở Tề Quang nhìn về phía giao chiến vị trí mặt đất, nơi đó lưu lại một cái sâu không thấy đáy cái hố khổng lồ.

Kiều Kiều thanh âm từ trong không khí vang lên: “Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân đâu? Bọn hắn trốn rồi?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: “Đích thật là chạy trốn.”

Mặc dù Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân khí thế hung hung, nhưng hai đại cao thủ này kỳ thật cũng minh bạch, hôm nay đối chiến Sở Tề Quang là thu thập không nổi đối phương.

Bởi vì Sở Tề Quang không sợ Ma Nhiễm nguyên nhân, khiến cho hắn trong chiến đấu thu được ưu thế cực lớn, để Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân rất nhiều thủ đoạn cũng bị mất dùng võ chỗ.

Thứ yếu Sở Tề Quang tại hôm nay biểu hiện ra bá đạo lực lượng, cơ hồ là đánh cho thiên băng địa liệt, lật sông Đảo Hải, hoàn toàn có thể ở chính diện áp chế hai người.

Thế là một phen triền đấu đằng sau, hai người lựa chọn rút lui.

Sở Tề Quang bên này cũng không có ép ở lại đối phương, lại hoặc là xâm nhập truy kích, chỉ vì trong lòng của hắn cố kỵ cũng có rất nhiều.

Một mặt là bởi vì giờ khắc này “Thiên Hạ Thông Hành” bên trong khí huyết có hạn, khó mà lại duy trì dưới tiếp tục toàn lực chiến đấu tiếp.

Một phương diện khác, tự nhiên là bởi vì phía sau Dạ Chi Thành đã tại trong lúc giao thủ nhận tổn hại.

Nếu như tiếp tục đánh xuống lời nói, cả tòa thành thị tổn thất quá mức nghiêm trọng, đây cũng không phải là Sở Tề Quang nguyện ý tiếp nhận.

Truy kích lời nói, cũng muốn cân nhắc đối phương đến cái hồi mã thương, hoặc là thừa dịp hắn rời đi đầu đánh lén Dạ Chi Thành.

Dù sao đối phương còn có cái cái gọi là Lang Tộc Tứ hoàng tử chậm chạp không có hiện thân.

Thật sâu nhìn thoáng qua trên đại địa lưu lại lỗ thủng đằng sau.

Sở Tề Quang liên tiếp vài chưởng đánh ra, Đại Tự Tại Lực ầm vang bộc phát, nương theo lấy tầng nham thạch vỡ vụn, khói bụi nổi lên bốn phía, toàn bộ lỗ thủng liền bị triệt để vùi lấp.

“Đi thôi, trở về xử lý chiến trường.”

Sở Tề Quang biết bất luận là phương bắc Yêu tộc hay là Ngoại Thần, cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn cần hảo hảo tiêu hóa một chút lần này chiến quả.......

Dạ Chi Thành bên trong.

Trong thành từng cái khu vực đều có kêu rên người bị thương, bốn chỗ cứu người võ giả cùng Hoạt Thi.

Nương theo lấy đại chiến kết thúc, Dạ Chi Thành bị hao tổn nghiêm trọng.

Nhưng ở Sở Tề Quang tự mình tọa trấn bên dưới, vừa có Kiều Kiều ở giữa chỉ huy, Tẫn Nữ nhanh chóng thông tin, Khí Huyết Cơ không biết mỏi mệt, cả tòa thành thị rất nhanh trở nên ngay ngắn rõ ràng, cũng cao tốc vận chuyển lại.

Các loại thương binh cứu chữa, phế tích thanh lý, quét dọn chiến trường, kiểm kê tổn thất làm việc được phân phối xuống dưới.

Lý Yêu Phượng nhìn xem trên đường cái bận rộn người, yêu, trong lòng âm thầm phân tích nói: “Mặc dù trận chiến này tổn thất không nhỏ.”

“Nhưng Sở Tề Quang hiện ra thực lực đề chấn lòng tin.”

“Hắn sáng tạo Đạo Thuật, thì tăng cường lực ngưng tụ.”

“Mặc dù Dạ Chi Thành bên trong nhiều hơn rất nhiều phế tích, nhưng sau đó sợ rằng sẽ lấy tốc độ nhanh hơn kiến thiết đứng lên đi.”

Lý Yêu Phượng nghĩ tới đây, ngẩng đầu nhìn phía trên bầu trời “Thái dương” trong lòng tiếp tục suy nghĩ đến: “Trong này đã cất rộng lượng khí huyết, nếu có thể nghĩ biện pháp trộm ra...... Tỉ như trước dùng Khí Huyết Cơ khí huyết tồn đi vào......”

“Bất quá Giang Hồng Vân lần này phá giải Huyết Trì biện pháp vậy mà lại thất bại.”

“Xem ra ta trước kia suy đoán cũng sai, Huyết Trì còn ẩn giấu đi càng sâu tầng bí mật, để Sở Tề Quang đối với nó có tuyệt đối lực khống chế.”

Ngay tại Lý Yêu Phượng nghĩ đến làm sao trộm ngân hàng thời điểm, Nguyên Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch xuất hiện ở phía sau hắn, hô: “Tổ trưởng!”

“Tù binh đều đưa đến công xưởng bên trong đi, tất cả mọi người tại đoạt a......”......

Cơ Uyên hành tẩu tại tù binh trong đội ngũ, chu vi tất cả đều là tham dự lần này làm loạn yêu quái.

Những yêu quái này riêng phần mình đều đã trải qua thẩm phán, trong đó một chút tội ác hơi nhẹ đều bị chộp tới đào quáng sửa đường.

Còn dư lại những này cơ bản đều là tội ác tương đối nghiêm trọng, có thừa dịp giết lung tung người, có thì là cướp bóc, phóng hỏa......

Cơ Uyên vừa đi vừa về nhìn mấy lần, liền phát hiện trừ bên ngoài, còn có Mật Tư Nhật, Đóa Xích Ôn cái này hai tên Nhập Đạo Võ Thần cũng ở trong đó.

Trong lòng của hắn trầm xuống: “Trong cao thủ...... Chỉ có Giang Hồng Vân, Bất Hoại Phật còn có Tứ hoàng tử chạy đi?”

“Nếu không phải Sở Tề Quang......”

Nghĩ tới đây, hắn liền nhìn về hướng phía trước Sở Tề Quang, phát hiện đối phương cũng chính cười ha hả nhìn xem hắn, trong nháy mắt để hắn cảm giác đến lông tơ một trận dựng thẳng lên.

Chính là bởi vì có hắn cùng Mật Tư Nhật, Đóa Xích Ôn tồn tại, Sở Tề Quang mới tự mình tọa trấn, chính là vì có thể tùy thời áp chế bọn hắn ba cái, không tạo thành không cần thiết phá hư.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt đông đảo yêu quái nói ra: “Các vị, cho tới nay, ta cho các ngươi công tác cơ hội, cho các ngươi ăn cơm biện pháp, các ngươi lại muốn trộm, muốn cướp, thậm chí là muốn lấy đi thứ thuộc về ta.”

“Các ngươi để cho ta rất thất vọng.”

“Có người đề nghị, ta hẳn là đem các ngươi ngâm vào Huyết Trì bên trong, làm Khí Huyết Cơ chất dinh dưỡng.”

Nghe được câu này, hiện trường lập tức có yêu quái sợ hãi xuống tới, thậm chí quỳ rạp xuống đất cầu khẩn Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Nhưng biện pháp này quá huyết tinh, quá tàn nhẫn, ta không có tiếp nhận.”

“Làm một cái người nhân từ, hay là nguyện ý cho các ngươi cung cấp làm việc đồng thời chuộc tội cơ hội.”

“Dựa theo mỗi người các ngươi đối với Dạ Chi Thành tạo thành khác biệt tổn thất, ta liệt ra một phần nợ nần danh sách, chỉ cần các ngươi thông qua làm việc hoàn lại sạch nợ vụ, ta liền nguyện ý trả lại các ngươi tự do......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang tiếng nói chuyện, từng tấm danh sách đưa đến mọi người tại chỗ trước mặt.

Một đầu Ngưu yêu nhìn thấy trên tờ đơn 100. 000 lượng tiền nợ, mắt tối sầm lại, cơ hồ kém chút liền muốn ngất đi: “Ta bất quá chỉ là đoạt mấy nhà ngân trải, cướp bạc cộng lại đều không có một ngàn lượng, làm sao lại thiếu nhiều như vậy?”

Nhưng là ngẩng đầu nhìn Sở Tề Quang tràn đầy hàn ý ánh mắt, Ngưu yêu cũng không dám lên tiếng phản kháng, hắn vô ý thức nhìn về hướng một bên Cơ Uyên.

Nhìn thấy đối phương trên tờ đơn mười triệu lượng bạc sau, lập tức liền kinh ngạc.

“Con mẹ nó ngươi giết Sở Tề Quang mẹ hắn? Vậy mà thiếu mười triệu lượng?!”

Ngưu yêu một mặt thương hại nhìn xem bên cạnh người này, ngẫm lại chính mình 100. 000 lượng tựa hồ cũng không coi vào đâu.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang nhìn xem mọi người nói: “Ở dưới tay ta làm việc, vẫn luôn phi thường tự do, các ngươi có thể tùy ý lựa chọn khác biệt làm việc đến hoàn lại nợ nần.”

“Bất luận là kiến trúc công trình, võ học nghiên cứu phát minh, khoáng sản khai phát, biên soạn thư tịch, tài chính sáng tạo cái mới...... Đều có thể tùy các ngươi lựa chọn.”

“Nơi này ta mãnh liệt đề cử đối với mình có lòng tin người lựa chọn tài chính ngành nghề, đây chính là tương lai đại đứng đầu.”

“Biên soạn thư tịch cũng không tệ, chỉ cần mỗi ngày ngồi tại trước bàn sách, tùy tiện động động bút, dễ dàng liền hoàn thành công tác.”

Đã tại Thục Châu công tác một đoạn thời gian Đóa Xích Ôn tâm không ngừng chìm xuống: “Hoặc là đào núi trải đường, hoặc là cua Huyết Trì bên trong bị nghiên cứu, hoặc là đi đào quáng...... Tài chính lại là thứ gì?”

Hắn liền vội vàng hỏi: “Ta đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, vì cái gì ngay cả ta cũng muốn tới đây?”

Sở Tề Quang kiên nhẫn giải thích nói: “Ngươi mặc dù cải tà quy chính, nhưng dù sao cũng hướng địch quân cung cấp tình báo, nên trả lại nợ vẫn là phải trả lại.”

“Bất quá yên tâm, lấy công việc của ngươi hiệu suất, ta tin tưởng ngươi hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đi ra.”

Đóa Xích Ôn cắn răng, trừng mắt nhìn về hướng cách đó không xa Mật Tư Nhật, hoài nghi chính là đối phương bán rẻ chính mình.

Đúng lúc này, chu vi Huyết Trì bên trong bỗng nhiên duỗi ra từng cây Xúc Tu, trực tiếp đâm vào mọi người tại đây trong cổ.

Có chút yêu quái còn muốn phản kháng, lại đều bị Sở Tề Quang nhẹ nhõm áp chế.

Cơ Uyên chỉ cảm thấy sau đầu đau xót, liền có đồ vật gì chui vào đầu của hắn.

Đóa Xích Ôn nhìn có chút hả hê nhìn xem một màn này.

Chỉ nghe Sở Tề Quang thanh âm truyền đến: “Hôm nay cho rót vào vật này, gọi là Lai Phúc Trùng, chủ yếu là vì phụ trợ các ngươi cố gắng làm việc, yên tâm cái này rất an toàn, dùng đến hiện tại cũng không có chết qua người......”

Ngày một tháng tám đến ngày bốn tháng tám, mỗi đêm 20 điểm đến 24 điểm, khen thưởng có bốn lần nguyệt phiếu tăng thêm, mọi người muốn đánh thưởng có thể tuyển điểm thời gian này

(tấu chương xong).