Chương 703: tài chính sáng tạo cái mới

Chương 703: tài chính sáng tạo cái mới

Chương 703: tài chính sáng tạo cái mới

Mật Tư Nhật mở mắt ra, liền phát hiện chính mình xuất hiện tại một chỗ quảng trường dưới mặt đất bên trên, lọt vào trong tầm mắt thấy là một mảnh to lớn Huyết Trì.

Huyết Trì trung ương, có thể miễn cưỡng thấy rõ một bóng người ở trong đó tung bay.

Lít nha lít nhít khí huyết đường ống dẫn kết nối tại trên người của đối phương, che lại đối phương hình dạng cùng thân hình.

Sóng nhiệt cuồn cuộn không ngừng từ đối phương vị trí hiện ra đến, thật giống như một viên tản ra diễm lưu thái dương một dạng.

Như núi hô biển động giống như thanh âm không ngừng từ đó truyền ra, cái kia khí huyết vận chuyển thanh âm liền như là một trận giống như mưa to gió lớn vang lên.

Huyết Trì chu vi thì toàn bộ dán đầy cốt giáp, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy từng lớp từng lớp khí huyết tràn vào tuôn ra, đang không ngừng tiến hành khí huyết trao đổi đến hạ nhiệt độ.

Mật Tư Nhật từ cái kia cuồng bạo nhiệt lưu bên trong, liền có thể cảm nhận được Huyết Trì bên trong người khí huyết cường đại.

Cái kia tựa như núi cao nguy nga, như biển cả giống như mãnh liệt khí huyết lực lượng, xa xa không phải bất luận cái gì Nhập Đạo Võ Thần có thể sánh ngang.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang thanh âm từ hắn vang lên bên tai: “Ngươi đã tỉnh? Vậy liền chuẩn bị bắt đầu làm việc đi.”

Mật Tư Nhật đầu dần dần khôi phục thanh minh, lúc này mới nhớ tới trước đó phát sinh một ít chuyện.

“Đúng rồi...... Là muốn ta làm việc đến hoàn lại tại Dạ Chi Thành tạo thành tổn thất đi?”

Mật Tư Nhật nghĩ tới, hắn tại bị rót vào Lai Phúc Trùng đằng sau, lựa chọn cái gọi là “Tài chính sáng tạo cái mới” làm việc.

Chỉ vì dựa theo Sở Tề Quang về sau giới thiệu cùng đề cử, công việc này và khí huyết tồn trữ có quan hệ.

Mật Tư Nhật đối với cái này ảnh hưởng toàn dân làm việc cảm thấy hứng thú vô cùng, lúc này mới lựa chọn công việc này.

Nhìn xem Huyết Trì bên trong viên kia “Hỏa cầu” hắn vô ý thức hỏi: “Đó là Bất Hoại Phật?”

Sở Tề Quang nói ra: “Đích thật là Bất Hoại Phật phân thân, hắn hiện tại cũng là đồng nghiệp của ngươi.”

“Bất quá hắn tính tình không tốt lắm, cũng không quá thích nói chuyện, ngươi không có việc gì tốt nhất đừng trêu chọc hắn.”

Đúng lúc này, lại có một bóng người đi tới.

“Sư phụ!”

Lôi Ngọc Thư vọt lên, ánh mắt lập lòe mà nhìn xem Sở Tề Quang.

“Ngoan.” Sở Tề Quang nhìn xem nàng nhẹ gật đầu: “Lần này bảo ngươi tới, là có một hạng công tác mới muốn giao cho ngươi, ngươi cùng hắn cùng một chỗ hảo hảo nghe đi.”

Cảm thụ được thiếu nữ tràn đầy đấu chí ánh mắt, Mật Tư Nhật đem đầu chuyển hướng nơi khác.

Liền có thể nhìn thấy trừ Bất Hoại Phật chỗ cái kia Huyết Trì bên ngoài, chỗ này đại sảnh dưới mặt đất bên trong còn có cái này to to nhỏ nhỏ mười mấy cái Huyết Trì, giờ phút này đều lao nhanh không thôi vận chuyển khí huyết.

Sở Tề Quang giới thiệu nói: “Bây giờ toàn bộ Dạ Chi Thành trên dưới, người người đều có thể đem khí huyết tồn đến trên tay của chúng ta.”

“Đây là vì tập trung lực lượng làm đại sự, càng hữu hiệu tiến hành vận chuyển cùng tu luyện, tiếp lấy tiến hành hai lần phân phối, khiến cho tất cả dân chúng đều có thể thu hoạch được càng nhiều khí huyết.”

“Mà các ngươi làm Nhập Đạo Võ Thần, các ngươi ăn mỗi một viên thuốc, mỗi một chén cơm đồ ăn, tu luyện mỗi một môn võ công, đều là vô số dân chúng cung cấp nuôi dưỡng đi ra, hiện tại liền đến phiên các ngươi hồi báo đại chúng.”

“Ta hôm nay gọi các ngươi tới, chính là dự định để cho các ngươi hai cái này Nhập Đạo Võ Thần gánh vác lên trách nhiệm tương ứng, đến vận chuyển các hộ khách tồn trữ khí huyết......”

Giới thiệu sơ lược một chút hai người bọn họ làm việc đằng sau, Sở Tề Quang mang theo bọn hắn đi hướng cái kia từng dãy Huyết Trì.

“Các hộ khách bởi vì tự thân nhu cầu, cất giữ tiến đến khí huyết cũng có khác biệt mục đích.”

“Có có thể trường kỳ tồn trữ, mấy tháng thậm chí mấy năm giao cho các ngươi vận chuyển.”

“Có thì cần phải tùy thời đang chiến đấu, công tác thời điểm lấy ra.”

“Cho nên dựa theo chủng loại khác biệt, các ngươi vận chuyển làm việc cũng không giống với, khí huyết cũng cần cày sâu cuốc bẫm.”

“Giống cái ao này chính là lương tháng ao......”......

Chi Tín tiền trang bên trong, một tên thương hội đội xe đội trưởng hiếu kỳ nói: “Tháng này bổng tồn là cái gì?”

Trước mắt đứng tại sau quầy Tẫn Nữ 10086 bình tĩnh nói: “Đây là Tiền Trang đẩy ra mới nhất nghiệp vụ.”

“Về sau mỗi tháng lương tháng đều là trực tiếp tại tiền Trang Lý ghi khoản tiền, không cần hiện tóc bạc đến trong tay các ngươi phiền toái như vậy.”

“Đến là thì bạc đặt ở tài khoản bên trên cái gì đều không làm, chính là lãng phí.”

“Cho nên chúng ta đặc biệt đẩy ra lương tháng tồn phục vụ, mỗi tháng lương tháng tới sổ đằng sau, liền vì ngài mua một phần khí huyết tồn, các loại lấy ra thời điểm còn có lợi tức......”

Xe đội trưởng vội vàng lắc đầu: “Được rồi được rồi, ta không muốn cái này, các ngươi trực tiếp giúp ta đem bạc lấy ra là được.”

Vui vẻ lấy bạc rời đi Tiền Trang, đi đến cửa chính thời điểm, xe đội trưởng lại bị cửa ra vào tranh chữ hấp dẫn.

“Còn tại chính mình yên lặng tu luyện võ công sao? Có phải hay không cảm thấy mình tu luyện mười năm cũng so ra kém thiên tài một tháng?”

“Chính mình luyện không bằng giao cho thiên tài luyện.”

“Từ nhất cảnh đến nhập đạo, ta đi tinh tuyển trong chốn võ lâm các phái thiên tài, vì ngài cung cấp định chế hóa tu luyện phục vụ.”

“Người mạnh hơn ngươi, tồn so ngươi còn nhiều.”

“Ngài đến, chúng ta thay ngài tu luyện võ công; ngài không đến, chúng ta thay ngài cừu nhân tu luyện võ công.”

Suy tư sau một lát, xe đội trưởng yên lặng xoay người sang chỗ khác, một lần nữa đi đến trước quầy: “Cái kia...... Lương tháng tồn làm sao bây giờ?”......

Sở Tề Quang mang theo Lôi Ngọc Thư, Mật Tư Nhật hành tẩu tại từng cái Huyết Trì trước, tiếp lấy giới thiệu nói: “Trừ lương tháng ao bên ngoài, nơi này còn có dưỡng lão ao, nguyện vọng ao, năm ao, tháng ao, ngày ao......”

Mật Tư Nhật nghe đều cảm giác có chút choáng đầu: “Nhiều lắm đi?”

Sở Tề Quang nói ra: “Không cần khẩn trương, rất nhiều Huyết Trì hiện tại chỉ là tại duy trì cơ sở vận chuyển, còn không có chính thức kinh doanh.”

“Huống hồ đại bộ phận Huyết Trì, ta về sau sẽ thiết lập tốt vận chuyển của bọn họ quy luật, các ngươi phải làm chỉ là giám sát cùng quản lý bọn hắn, vì ta tra lậu bổ khuyết.”

“Dù sao nơi này khí huyết mỗi một phần mỗi một hào đều là các hộ khách tân tân khổ khổ tu luyện ra được, một tơ một hào sai lầm cũng không thể có.”

“Bọn hắn đem khí huyết tồn nhập chúng ta nơi này, chính là tín nhiệm chúng ta, chúng ta tuyệt không thể cô phụ tín nhiệm của bọn hắn.”......

Tẫn Nữ một phen giới thiệu đằng sau, nhìn xem xe đội trưởng đã đồng ý muốn tháng này bổng tồn phục vụ, đang muốn bị đối phương làm nghiệp vụ.

Đột nhiên, Tẫn Nữ 10086 ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ nhìn phía phương xa, ngay tại xem xét một loại nào đó Phật hỏa lấp lóe tin tức.

Sau một lát, nàng lại giới thiệu nói: “Ngài là võ đạo Đệ Nhị Cảnh võ giả đi?”

“Chúng ta bên này lương tháng tồn phục vụ, nhằm vào võ giả còn có một hạng ưu đãi hoạt động, gọi là nguyệt nguyệt tồn.”

“Ngài mỗi tháng tu luyện võ đạo, thể chất lên cao, thể lực tăng cường, kỳ thật đều sẽ kéo theo khí huyết trên lực lượng tiến bộ.”

“Chỉ cần làm nguyệt nguyệt tồn phục vụ, ngài mỗi tháng tăng trưởng đi ra khí huyết, đều sẽ tự động tồn nhập, thu hoạch được lợi tức.”

“Tích lũy tháng ngày phía dưới, lấy được tăng trưởng phi thường khách quan......”

“Nếu như cái này không cần nói, nơi này còn có dưỡng lão phục vụ.”

“Liền xem như Nhập Đạo Võ Thần tiến vào lão niên đằng sau, cũng sẽ đứng trước khí huyết suy kiệt uy hiếp.”

“Nhưng chỉ cần ngài tại tuổi trẻ thời điểm tồn nhập khí huyết, do các phái đám thiên tài vì ngài vận chuyển khí huyết.”

“Đến lão niên thời điểm liền có thể nhận lấy ra một bút khổng lồ khí huyết lực lượng, rốt cuộc không cần lo lắng khí huyết suy kiệt......”

(tấu chương xong).