Chương 704: đi công trường

Chương 704: đi công trường

Chương 704: đi công trường

Mật Tư Nhật, Lôi Ngọc Thư đi theo Sở Tề Quang đi khắp từng cái Huyết Trì.

Cùng cẩn thận nghe giảng, trong lòng không có chút nào hoài nghi Lôi Ngọc Thư khác biệt.

Mật Tư Nhật trong lòng tràn đầy nghi hoặc, khi thấy sau cùng nguyện vọng ao lúc, hắn rốt cục nhịn không được hỏi: “Tại sao muốn phân nhiều như vậy khác biệt Huyết Trì? Các tầng các cấp, khác biệt tồn trữ phương thức, khác biệt lợi tức, có cần phải phân nhiều như vậy sao?”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Mỗi một khách hộ đạt được khí huyết phương thức không giống với, tồn trữ khí huyết mục đích không giống với, đây chính là tinh tế hóa thị trường.”

“Hết thảy cũng là vì có thể làm cho dân chúng tồn nhập càng nhiều khí huyết, dạng này bọn hắn liền có thể đạt được càng nhiều khí huyết.”

“Các loại khí huyết đầy đủ về sau, chúng ta sẽ còn mở ra vay mượn khí huyết nghiệp vụ, để càng nhiều võ giả có thể trùng kích cảnh giới cao hơn.”

Sở Tề Quang một mặt trách trời thương dân nói: “Ta chỉ hy vọng cuối cùng sẽ có một ngày, người người đều có thể thành tựu Nhập Đạo Võ Thần.”

Mật Tư Nhật nhìn xem Sở Tề Quang cái kia vẻ mặt thành thật bộ dáng, trong lòng cũng không cách nào xác nhận đối phương nói thật hay giả.

Nhưng hắn khoảng cách gần quan sát lấy cái này khí huyết vận chuyển quá trình, chỉ có thể cảm thán Sở Tề Quang bây giờ cách làm, đích thật là tại để tất cả dân chúng thu lợi.

Sở Tề Quang nói ra: “Đúng rồi, liên quan tới cái này rút thành vấn đề.”

“Nhiều như vậy Khí Huyết Cơ muốn nuôi, còn có khí huyết này truyền thâu cũng toàn bộ nhờ đạo pháp của ta chống đỡ, cũng phải cần chi phí.”

“Giao cho các ngươi vận chuyển khí huyết tăng trưởng về sau, một bộ phận làm lợi tức trả về cho hộ khách, một bộ phận lưu lại làm thù lao của các ngươi, còn có một bộ phận cần lưu lại làm ta bên này cơ bản giữ gìn”

“Về phần ta bản nhân đối với lợi nhuận một chút hứng thú đều không có, mỗi tháng tượng trưng lĩnh một lượng bạc là được rồi.”

“Giữ lại xuống khí huyết, toàn bộ đều hoàn toàn dùng cho Khí Huyết Cơ bảo dưỡng, còn có khí huyết truyền thâu hao tổn.”

Lôi Ngọc Thư một mặt sùng bái mà nhìn xem Sở Tề Quang, cảm động nói ra: “Lão sư! Ngươi thật sự là quá vĩ đại, ngươi nhất định có thể thay đổi thế đạo này!”

Đến bây giờ, nhìn xem Sở Tề Quang từng bước một cải biến Thục Châu bộ dáng, Lôi Ngọc Thư đối với hắn lúc trước nói mục tiêu cùng mộng tưởng, đã là càng ngày càng tin phục.

Nhìn thấy Sở Tề Quang vô tư kính dâng đằng sau, Lôi Ngọc Thư cũng liền bận bịu tỏ thái độ nói: “Ta bộ phận kia thù lao cũng không cần!”

Sở Tề Quang vội vàng khuyên can nói “Ngươi không cần vội vã học ta, ngươi thu hoạch được càng nhiều khí huyết dùng để tăng thực lực lên, cũng là vì về sau thay dân chúng vận chuyển khí huyết thời điểm, có thể thu được càng nhiều lợi tức a.”

Hắn lại quay đầu nhìn về phía Mật Tư Nhật: “Đúng rồi, thù lao của ngươi đại bộ phận phải dùng đến trả nợ, không có vấn đề đi?”......

Cơ Uyên tỉnh lại thời điểm, liền thấy Đại Hạ thái tử một Trương Đại mặt chính nhìn xem hắn.

Vừa nhìn thấy hắn tỉnh lại, Đại Hạ thái tử liền một mặt vui vẻ nói ra: “Phụ hoàng! Ngươi rốt cục tỉnh!”

Cơ Uyên sờ lên còn có chút mê muội đầu, cau mày nói ra: “Ngươi cũng ở nơi đây?”

Đại Hạ thái tử nhẹ gật đầu nói ra: “Đúng vậy a phụ hoàng, không nghĩ tới ngươi cũng tuyển công trường sống, lần này chúng ta lại có thể cùng một chỗ công tác.”

Cơ Uyên nhớ lại chính mình trước khi hôn mê ký ức, dần dần nhớ tới đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

“Lai Phúc Trùng...... Tuyển làm việc...... Ta tuyển làm công trình đến trả nợ......”

Mặc dù lựa chọn công trình loại làm việc, nhưng Cơ Uyên chân chính mục đích đương nhiên không thể nào là vì trả nợ, hắn là nghĩ đến tiếp xúc ngoại giới nói, có thể có thêm cơ hội nữa chạy đi.

Đại Hạ thái tử ở một bên nói ra: “Phụ hoàng, tổng đội trưởng bên kia chờ lấy gặp ngươi đâu, chúng ta đi thôi, đến muộn muốn chụp bạc.”

Cơ Uyên nhìn trước mắt một mặt nghe lời Đại Hạ thái tử, trong lòng liền khí không đánh vừa ra tới: “Ngươi đây là đang làm gì? Ngươi thật sự cho rằng chúng ta muốn cho cái kia Sở Tề Quang làm việc?”

“Chúng ta tới nơi này duy nhất mục đích, liền hẳn là nghĩ biện pháp chạy đi......”

Cơ Uyên nói đến một nửa, liền bị Đại Hạ thái tử vội vàng che miệng lại: “Không được a phụ hoàng, không có khả năng ở chỗ này nói cái này.”

Cơ Uyên còn không có kịp phản ứng, cũng cảm giác được trong đầu truyền đến đau đớn một hồi, như là một vạn con con kiến tại gặm cắn đầu của hắn một dạng, để hắn đau đớn khó cản.

Cơ Uyên kêu thảm một tiếng, liền ôm đầu quỳ rạp xuống đất, sau một hồi lâu mới chậm rãi khôi phục lại, sắc mặt tái nhợt nói: “Là...... Là cái kia Lai Phúc Trùng?”

Một bên Đại Hạ thái tử gật gật đầu: “Lai Phúc Trùng một mực tại nghe chúng ta nói chuyện.”

“Nơi này có rất nói nhiều không thể nói, nói một lần cảnh cáo, hai lần phải nhốt cấm đoán, ba lần liền muốn trừ một năm tiền công. Ngay từ đầu có chút khó, nhưng thời gian dài thành thói quen.”

Nói xong, hắn lại thúc giục nói: “Đi nhanh đi phụ hoàng, tổng đội trưởng nên không kiên nhẫn được nữa.”

Cơ Uyên hừ lạnh một tiếng, đi theo Đại Hạ thái tử rời đi trước mắt gian phòng, hắn mở miệng hỏi: “Cái kia tổng đội trưởng là ai?”

Đại Hạ thái tử nói ra: “Thục Châu hết thảy có 13 cái công trình đội, phụ trách toàn châu trên dưới sửa cầu trải đường, khai sơn đào thạch, tạo phòng tu đập. Trừ Nhập Đạo Võ Thần có thể tự thành một đội, mặt khác công trình đội đều là nhiều người phối hợp.

“Mà quản lý cái này 13 cái công trình đội, chính là tổng đội trưởng.”

Cơ Uyên tùy tùng Đại Hạ thái tử hành tẩu tại trên công trường, liền thấy khắp nơi đều là đang điều khiển lấy các loại Khí Huyết Cơ người.

Có chút Khí Huyết Cơ to như voi lớn, phía trước còn mọc ra thô to xương cánh tay, nhẹ nhàng khẽ động liền có thể khai sơn toái thạch.

Có chút Khí Huyết Cơ thì như là cự hình xe ngựa, phía dưới cốt luân tự hành chuyển động, nhẹ nhõm đem xe xe bùn cát vận chuyển ra ngoài.

Thậm chí còn có ít người nhục thể cũng bị cải tạo bộ dáng, hai tay tráng kiện như cự chùy, không ngừng mà đập cự cái cọc, nhưng một lát sau lại biến thành xương cưa, đem từng cây đột xuất xương lương cưa đứt.

Cơ Uyên nhịn không được hỏi: “Cái kia Sở Tề Quang chẳng những tùy ý luyện chế Hoạt Thi, còn đem người luyện thành người này không nhân quỷ không quỷ bộ dáng?”

Đại Hạ thái tử ở một bên nói ra: “Vậy cũng là công nhân của nơi này bọn họ tự nguyện.”

Cơ Uyên nghe vậy nhíu mày, quay đầu nhìn về phía một tên hai chân lắp đặt bánh xe công nhân, kinh ngạc nói: “Cái này như thế nào có thể là tự nguyện?”

Đại Hạ thái tử nói ra: “Bởi vì cải tạo sau kiếm lời càng nhiều.”

“Dù là mua một máy cơ sở nhất “Người lao động” Khí Huyết Cơ, làm việc hiệu suất cũng là người bình thường gấp 10 lần.”

“Còn có...... Ngươi nhìn cái kia cải tạo hai tay, lắp đặt phần tay công trình cơ giới và công cụ và khí huyết động cơ, hắn sức chiến đấu khẳng định so ra kém Ngũ Cảnh võ giả.”

“Nhưng tự mang công cụ, xuất lực phương thức cũng càng thích ứng Thục Châu công trình, còn có thể cùng Thục Châu cùng quy cách Khí Huyết Cơ phối hợp, tại dã ngoại lời nói, cái kia làm việc hiệu suất không thể so với Ngũ Cảnh võ giả kém bao nhiêu.”

“Mà lại mua máy móc hoặc là huyết nhục cải tạo bạc đều có thể từ tiền trang đi mượn, chỉ cần làm một hai năm thời gian, liền có thể còn xong tiền, còn lại chính là tinh khiết kiếm tiền.”

Cơ Uyên cau mày nhẹ gật đầu, sau đó lại cùng Đại Hạ thái tử đi ngang qua nhà ăn, phát hiện bên trong ăn đều là cái gọi là Tịch Cốc Đan.

Cái này viên thịt còn có mùi thịt gà, vị thịt bò, thịt dê vị...... Nghe nói làm như vậy có thể làm cho các công nhân nhanh lên nhét đầy cái bao tử, nhiều làm chút công việc, kiếm lời càng nhiều bạc, bởi vậy rộng được hoan nghênh.

Tiếp lấy hắn lại đi ngang qua một cái tên là hưu nhàn quán địa phương, Đại Hạ thái tử giới thiệu bên trong là nhân cách hoá Khí Huyết Cơ.

Cơ Uyên nhìn xem từng người từng người công nhân một mặt đói khát xếp hàng đi vào, lại một mặt thỏa mãn đi đi ra, trong lòng hết sức tò mò.

Còn có tên là Miêu Thảo quán địa phương, đồng dạng là xếp hàng sắp xếp thật xa. Nghe nói bên trong Miêu Thảo có thể buông lỏng tinh thần, duyên niên ích thể, trị liệu các công nhân làm việc lưu lại thương thế, cho nên quảng thu hoan nghênh.

Cái này Thục Châu công trường cùng Cơ Uyên trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, hắn mặc dù nhìn không hiểu nhiều, lại cảm giác đại thụ rung động.

Một bên Đại Hạ thái tử thuận miệng nói ra: “Nghe nói phía trên muốn hủy bỏ hưu nhàn quán cùng Miêu Thảo quán, các công nhân đều đang kháng nghị đâu.”

Cuối cùng hắn rốt cục đi tới tổng đội trưởng phòng làm việc, thấy được cái kia ngồi đang làm việc sau cái bàn Miêu yêu.

Kiều Trí ngẩng đầu, quét mắt nhìn hắn một cái nói ra: “Cơ Uyên đúng không? Ta gọi Kiều Trí, ngươi có thể gọi ta Kiều tổng, toàn Thục Châu trên dưới công trường đều thuộc về ta quản......”

Van cầu nguyệt phiếu

(tấu chương xong).