Chương 705: hay là viết sách tương đối buông lỏng

Chương 705: hay là viết sách tương đối buông lỏng

Chương 705: hay là viết sách tương đối buông lỏng

Kiều Trí nhìn trước mắt Cơ Uyên, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn đối phương: “Chúc mừng ngươi gia nhập chúng ta công trình đội, từ nay về sau trở thành một tên quang vinh kiến trúc công nhân.”

“Ta xem một chút tư liệu của ngươi, ngươi thiếu bạc không ít a.”

“Bất quá ngươi yên tâm, công trường cơ hội rất nhiều, chỉ cần ngươi làm thật tốt, không được bao lâu liền có thể còn xong thiếu nợ.”

Cơ Uyên không yên lòng nhẹ gật đầu, hắn tâm tư tự nhiên không có tại công trường nơi này, làm sao chạy trốn mới là hắn nghĩ nhiều nhất sự tình.

Kiều Trí nhìn xem hắn bộ dáng này lại là cười ha ha, bất luận là quá khứ hay là tương lai, loại người mới này hắn nhưng là thấy cũng nhiều.

Giờ phút này hắn cũng không thèm để ý, mà là một mặt thiện ý cười, đồng thời mở miệng nói ra: “Ngươi sau đó sẽ gia nhập số 3 công trình đội, chủ yếu phụ trách chính là Dạ Chi Thành trùng kiến, tu sửa cùng xây dựng thêm.”

“Bất quá ta nhìn ngươi am hiểu là « Thanh Dương Thủy Kiếp » đạo pháp, môn này Đạo Thuật hơi ẩm quá lớn, cũng không quá thích hợp trên công trường sống a.”

“Nếu như ngươi muốn đề cao làm việc hiệu suất, càng nhanh trả nợ lời nói, ta mãnh liệt đề nghị ngươi mua sắm công trình Khí Huyết Cơ cỗ.”

Cơ Uyên cau mày nói: “Chính là bên ngoài những vật kia?”

Kiều Trí bắt đầu cười hắc hắc, lấy ra một tờ danh sách nói ra: “Ngươi « Thanh Dương Thủy Kiếp » mặc dù trực tiếp dùng để làm việc không tiện lắm, nhưng là có thể dùng đến tăng cường khí huyết, sau đó thôi động những công trình này Khí Huyết Cơ a.”

“Ngươi nhìn hiện tại mua còn có ưu đãi trọn gói, chỉ cần giảm 30% liền có thể một hơi mua lấy máy xúc, xe nâng, Chủng Điền Giả, người lao động......”

Cơ Uyên lắc đầu, dứt khoát nói ra: “Trên người ta đồ vật đều đã bị các ngươi thu đi, ta cũng không có bạc mua những này.”

Hắn vốn cho rằng dạng này liền có thể gãy mất đối phương tưởng niệm, kết quả đã thấy Kiều Trí sớm có đoán trước nói: “Ngươi có thể mượn thôi.”

Cơ Uyên ngẩn người: “Mượn?”

Kiều Trí lại lấy ra một tấm tờ đơn nói ra: “Ngươi thế nhưng là Nhập Đạo Tiên Nhân, chúng ta tin tưởng thực lực của ngươi, cũng nguyện ý mượn ngươi tiền đi mua sắm công trình Khí Huyết Cơ.”

Cơ Uyên cười cười: “Ta đã thiếu các ngươi nhiều như vậy nợ, các ngươi còn nguyện ý cho ta mượn tiền?”

“Hôm nay thiếu càng nhiều, là vì ngày mai có thể thiếu càng ít.”

Kiều Trí cũng cười theo: “Lấy thực lực của ngươi, mua công trình Khí Huyết Cơ đằng sau, nhiều nhất nửa năm liền có thể hồi vốn.”

“Nếu như ngươi không nguyện ý mượn bạc lời nói, cái kia dùng khí huyết tới làm trao đổi cũng giống vậy.”

Cơ Uyên nghe được câu này, lại là hơi sững sờ: “Khí huyết?”

Kiều Trí nói ra: “Ngươi cũng mắt thấy Sở Tề Quang cùng Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân chiến đấu, biết hắn sáng chế ra thứ 26 Chính Pháp đi?”

“Sở Tề Quang môn này Đạo Thuật, mà có thể thu thập người khác khí huyết lực lượng.”

“Đây cũng là hắn có thể chiến thắng chỗ mấu chốt.”

“Nếu như ngươi muốn biết môn đạo pháp này huyền bí, có lẽ có thể chính mình tự mình thử nhìn một chút.”

Nói đi, hắn liền chậm rãi lấy ra một tấm đã sớm chuẩn bị xong Thông Thiên Bảo Sao, bày ra tại Cơ Uyên trước mặt.

Nhìn trước mắt tấm này kim quang lóng lánh tiền giấy, Cơ Uyên trong đầu lập tức hiện lên trên chiến trường rất nhiều cảnh tượng.

“Nguyên lai thứ này hiệu quả là hấp thụ người khác khí huyết lực lượng?”

“Nếu như có thể nghiên cứu một phen nói, nói không chừng hoàn toàn chính xác có thể hiểu rõ Sở Tề Quang môn này mới Đạo Thuật huyền bí......”

Mặc dù Cơ Uyên đối với cái này hiếu kỳ vạn phần, nhưng ngẫm lại Bất Hoại Phật bị trấn áp bộ dáng, nhưng trong lòng lại cố kỵ trùng điệp.

Kiều Trí nói ra: “Từ nơi này mượn dùng khí huyết về sau, ngươi có thể theo giai đoạn trả lại, ngắn nhất sáu tháng, dài nhất hai mươi năm. Hiện tại làm nói, còn muốn có đặc biệt ưu đãi, ba tháng trước đều không thu ngươi lợi tức......”

Nói, Kiều Trí lại bổ sung: “Hôm nay thế nhưng là ưu đãi ngày cuối cùng.”

Một bên Đại Hạ thái tử nói ra: “Phụ hoàng, hay là xử lý cái vay mua chút công trình cơ giới và công cụ đi? Dạng này xác thực kiếm được càng nhiều.”

Cơ Uyên chậm rãi gật đầu: “Ngươi nói không sai, hoàn toàn chính xác có thể làm một phần.”

Hắn quay đầu nhìn về hướng Đại Hạ thái tử nói ra: “Ngươi đến xử lý đi.”

“Yên tâm, ngươi còn không lên lời nói, còn có ngươi phụ hoàng ta đây.”

Nhìn xem hai cha con bóng lưng rời đi, Kiều Trí liếm láp móng vuốt nói ra: “Cái này Cơ Uyên...... Lòng đề phòng để ý rất mạnh đi.”

“Hừ, bất quá thời gian còn rất dài, nhìn ta từ từ đem ngươi dạy dỗ thành ưu tú nhân viên.”

Đúng lúc này, một tên Tẫn Nữ đi tới: “Kiều tổng, Chu tổng hỏi ngươi vì cái gì vẫn chưa đóng cửa hưu nhàn quán cùng Miêu Thảo quán.”

“Thúc thúc thúc, thúc cái gì thúc.” Kiều Trí không nhịn được nói: “Nói cho nàng, phía dưới quần tình mãnh liệt, dân chúng đều phản đối chúng ta phải nhốt cửa hàng, ta cái này tổng đội trưởng cũng không thể vi phạm dân ý đi.”

Tẫn Nữ ánh mắt lấp lóe, trầm mặc sau một lát, lại mở miệng nói ra: “Chu tổng nói, ngươi lại không đóng cửa tiệm, nàng liền nói cho nàng ca đi.”

Kiều Trí tức giận đến nhảy lên mặt bàn, toàn thân cương khí bắn ra, đem trên mặt bàn giấy bút nghiên mực đen, các loại văn bản tài liệu cùng nhau bắn ra ngoài, chiếu xuống trên mặt đất.

“Cáo mẹ của nàng cáo!”

“Để nàng đi cáo! Lão tử cùng lắm thì không làm cái này tổng đội trưởng!”

Kiều Trí trên thân lông mèo nổ tung, bay lả tả rơi xuống rất nhiều trên mặt đất, hắn thật sâu ít mấy hơi sau, mới hướng phía Tẫn Nữ nói ra: “Vừa mới mấy câu nói đó không cần truyền đi.”

“Nói cho nàng, ta đã biết.”

Kiều Trí mèo trên lòng bàn tay lợi trảo bắn ra, phản xạ xuất ra đạo đạo hàn quang: “Chu Ngọc Kiều, lại để ngươi phách lối nữa một trận, ta sớm muộn diệt ngươi chó đảng......”......

Đóa Xích Ôn lúc tỉnh lại, liền phát hiện chính mình đứng tại một đầu trong hành lang.

Trước mắt của hắn là một tên tướng mạo thanh lệ thiếu nữ.

Thấy thiếu nữ đồng thời, hắn cũng cảm giác được trong lòng vang lên một thanh âm: “Tỉnh?”

Đóa Xích Ôxác lập khắc biết trước mắt thiếu nữ này là Chu Ngọc Kiều hóa thân.

Làm tại Thục Châu công tác hơn một năm lão công nhân, Đóa Xích Ôn cũng từng ở Kiều Kiều trước mặt lập xuống thệ ước, trở thành thiên vận chi Thệ Ước Giả.

Cái này khiến hắn không những ở Phật Giới bên trong thu được càng thêm rộng vực thị giác, tốt hơn vận khí, tại nhất định tình huống dưới còn có thể lắng nghe đến Chu Ngọc Kiều tiếng lòng.

Theo hắn biết, toàn bộ Dạ Chi Thành bên trong có đại lượng cao tầng cùng tầng dưới chót yêu quái, đặc biệt là lấy cẩu yêu làm chủ, tất cả đều là Kiều Kiều Thệ Ước Giả.

Tục truyền Chu Ngọc Kiều là Sở Tề Quang thân sinh muội muội, có khuynh quốc khuynh thành vẻ đẹp （Chu Ngọc Kiều chính mình truyền ）.

Nàng bởi vì một loại nào đó nguyền rủa một mực ngủ say tại Dạ Chi Thành chỗ sâu （ mỗi ngày trên giường sống phóng túng cùng nhìn trộm ）.

Truyền thuyết tai mắt của nàng trải rộng tại Phật Giới mỗi một hẻo lánh, âm thầm dòm ngó tất cả mọi người nhất cử nhất động, thích nhất cho Sở Tề Quang đâm thọc （Kiều Trí truyền ）.

Đóa Xích Ôn cúi đầu nói ra: “Chu tổng, ngài sao lại tới đây?”

Kiều Kiều lão khí hoành thu nói ra: “Ngươi làm Nhập Đạo Võ Thần, tới tham gia biên soạn tri thức làm việc, ta cùng ca ca ta đều rất vui mừng.”

“Hi vọng ngươi về sau ở chỗ này có thể không ngừng cố gắng, gánh vác lên Nhập Đạo Võ Thần trách nhiệm, là truyền thừa càng nhiều tri thức làm ra cống hiến......”

Đóa Xích Ôn nghe liên tục gật đầu, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, hắn chẳng qua là cảm thấy công trường làm việc quá mệt mỏi, mới muốn tới đây ra sách.

“So với công trường bên trong phơi gió phơi nắng, cả ngày ở trong núi chui tới chui lui, có lẽ còn là viết sách tương đối buông lỏng đi?”

Đóa Xích Ôn đi theo Kiều Kiều thanh âm, liền nghe đối phương giới thiệu nơi đây tình huống.

“Nơi này mặc dù không phải công trường, nhưng cũng có tích hiệu.”

“Mỗi ngày, mỗi tháng đổi mới hữu hiệu số lượng từ nếu như không đạt tiêu chuẩn, nhưng là muốn chụp bạc.”

“Còn có mỗi tháng xếp hạng sau cùng một vị, đổi lấy trước kia liền giam lại, hiện tại ngược lại là có thể dùng khí huyết hối đoái giấy nghỉ phép.”

“Đúng rồi, ngươi đã đến vừa vặn, tháng này hoạt động mấy ngày nay vừa vặn bắt đầu.”

Đóa Xích Ôn trong lòng căng thẳng, hỏi: “Hoạt động gì?”

“Gấp đôi số lượng từ hoạt động a, sau đó bảy ngày, đổi mới một chữ bù đắp được bình thường hai chữ.”

“Còn có thể khen thưởng khí huyết chống đỡ số lượng từ, mỗi lúc trời tối khen thưởng thế nhưng là chống đỡ gấp đôi số lượng từ, lại thêm gấp đôi hoạt động, đó chính là bốn lần rồi......”

Cùng lúc đó, Đóa Xích Ôn đi vào phòng làm việc, liền thấy sau bàn công tác tất cả đều là từng cái khuôn mặt tiều tụy người ngay tại múa bút thành văn.

Mà ở văn phòng phía trước nhất, một khối to lớn trên da thịt không ngừng nhảy lấy một tên sau cùng danh tự.

Đột nhiên có người phun máu liền muốn đổ xuống, nhưng lại bị mấy cây Xúc Tu đâm vào thân thể, cũng không biết đánh dược tề gì, lại mặt mũi tràn đầy tinh thần bắt đầu viết.

(tấu chương xong).