Chương 706: khỏe mạnh phát triển cùng uy hiếp

Chương 706: khỏe mạnh phát triển cùng uy hiếp

Chương 706: khỏe mạnh phát triển cùng uy hiếp

Vĩnh An 20 năm, 12 tháng.

Theo Sở Tề Quang trở về, gần nhất hai tháng qua...... Toàn bộ Thục Châu quan trường còn có Ba Thục thương hội, tất cả đều từ trên xuống dưới bị dọn dẹp một phen.

Nương tựa theo Sở Tề Quang bản thân tuyệt đỉnh thực lực, còn có Tẫn Nữ tăng thêm Chu Ngọc Kiều tạo thành mạng lưới thông tin, chỉ cần hắn quyết định liền rất khó có tại Thục Châu làm không được sự tình.

Lần này sửa trị hành động cũng có hiệu quả rõ ràng, Thục Châu yêu phân tùy theo một rõ ràng, từ trên xuống dưới vận chuyển hiệu suất cũng là được tăng lên rất cao.

Mà theo Dạ Chi Thành dân chúng càng ngày càng nhiều tồn lấy khí huyết, liên quan tới “Thiên Hạ Thông Hành” nghe đồn cũng dần dần tại Phật Giới cùng Thục Châu lưu truyền ra đến.

Nhưng “Thiên Hạ Thông Hành” tồn lấy cũng là có phạm vi, chỉ có tại Dạ Chi Thành trên không tiền giấy ánh sáng bao phủ phía dưới, mới có thể sử dụng một hạng này công năng.

Thế là, bắt đầu dần dần có từ Thục Châu các nơi chạy tới võ giả, cũng muốn thông qua tồn trữ khí huyết, thu hoạch được càng lớn tăng lên, truy cầu cảnh giới càng cao hơn.

Mà trước đó, Sở Tề Quang liền đã sớm dự liệu được Dạ Chi Thành nhân khẩu tăng trưởng.

Hắn sớm liền mở ra toàn thành trên dưới một vòng mới cải tạo cùng xây dựng thêm, công việc chủ yếu có Ba Thục thứ ba công trình đội phụ trách.

Lần này Dạ Chi Thành cải tạo mục tiêu là có thể chứa đựng trăm vạn nhân khẩu.......

Sa La Cung bên trong.

Sở Tề Quang phiêu phù ở giữa không trung, trước mắt là từng tấm từ Huyết Trì bên trong mọc ra màn máu, trên đó ngay tại không ngừng nhảy ra các loại số liệu cùng chữ viết báo cáo.

Nhìn xem Thiên Hạ Thông Hành tăng trưởng, Sở Tề Quang mỉm cười: “Tiền trang tiêu thụ làm việc làm cũng không tệ lắm, Thiên Hạ Thông Hành khí huyết dự trữ số lượng đã tăng trưởng gấp ba trở lên.”

“Ngọc thư khí huyết vận chuyển cũng làm rất khá, đặc biệt là nàng làm cái kia “Ba Thục khí huyết tiên phong” hạng mục, tỉ lệ lợi ích đã vượt qua 30%.”

“Ân, Mật Tư Nhật còn kém điểm, lão gia hỏa này luôn luôn đem tinh lực đặt ở tán hộ ném vững vàng sản phẩm bên trên.”

“Bất quá lợi hại nhất hay là Bất Hoại Phật. Quăng tại trên người hắn tỉ lệ lợi ích mặc dù rớt phá qua 3% nhưng gần nhất trực tiếp tăng lại đến 50% quả nhiên người cũng tốt, ma cũng tốt, đều muốn thiếu điểm nợ mới có thể bán lực làm việc.”

Sở Tề Quang bàn tay tại màn máu bên trên xẹt qua, hướng phía dưới thuộc bọn họ phát ra chỉ thị mới:

“Tiến một bước tại Thục Châu các nơi toàn diện mở rộng Thiên Hạ Thông Hành khí huyết tồn trữ, có thể đến Thục Châu các nơi tông tộc, trong môn phái đi, dù là xe tải, bao ăn, bao uống, bao trùm cũng phải đem trong bọn họ cao thủ đều nhận lấy một chuyến, đem khí huyết cho tồn tiến chúng ta nơi này.”

“Còn có...... Một đời mới Khí Huyết Cơ cỗ có thể làm một cái miễn phí mua hoạt động, thanh toán bạc về sau, chỉ cần nguyện ý tồn một tháng trở lên định kỳ đến Thiên Hạ Thông Hành bên trong, sau đó liền có thể thu hồi tiền hàng......”

Tiểu Lan phiêu phù ở bên cạnh hắn, nhìn xem phía trên một phần trong báo cáo 12345...... Các loại tự phù, mở miệng hỏi: “Sở đại ca, tại sao muốn đơn giản hoá con số cách viết? Còn muốn đổi cái này tính thời gian chế độ a?”

Sở Tề Quang tùy ý nói ra: “Theo Khí Huyết Cơ, nhục thể cải tạo mở rộng, toàn bộ Dạ Chi Thành, thậm chí là toàn bộ Thục Châu giao thông, công tác hiệu suất đều đang không ngừng đề cao.”

“Người khí huyết, người thời gian làm việc, còn có người thời gian tu luyện... Tất cả đều càng ngày càng đáng tiền, cái này cần dùng càng tinh xác phương thức đến tiến hành miêu tả, mới có thể đi vào một bước đào móc dân chúng tiềm lực.”

“Dễ dàng hơn số lượng, càng dùng tốt hơn tính thời gian thủ đoạn, đều cần tiến hành mở rộng.”

“Bây giờ...... Mới đơn giản hoá số lượng đã phát hạ đi, mà lấy khí huyết làm động lực cầm tung cơ cấu đã khai phát hoàn tất, có thể dùng đến tại khí huyết đường ống dẫn bên trong tiến hành thống nhất tính thời gian.”

Sở Tề Quang khi nói đến đây, sờ lên cằm, thầm nghĩ trong lòng: “Nói đến, viên tinh cầu này năm tháng ngày cùng Địa Cầu không kém bao nhiêu, đồng dạng có thể sử dụng Địa Cầu bên kia tính thời gian chế độ, chỉ sợ cũng không phải là trùng hợp.”

Sở Tề Quang liền nghĩ tới lấy « Tu Di Sơn Vương Kinh » đầu nhập hư không sau, từng tại trong hư không nhìn thấy một cái tên là Triệu Cát người lưu lại di ngôn.

Đối phương cũng đồng dạng đến từ Địa Cầu, cũng cho là tinh cầu này cùng Địa Cầu có một loại nào đó vượt quá tưởng tượng liên hệ.

Sở Tề Quang đợi ở chỗ này những năm gần đây, cũng càng phát ra cảm giác được Triệu Cát nói chỉ sợ không sai.

Sau đó hắn lại tiếp tục thông qua Tẫn Nữ ánh lửa chỉ thị các phương mở rộng đơn giản hoá số lượng, cải tiến tính thời gian chế độ về sau, bắt đầu nhìn về hướng một phần khác báo cáo.

“Chuyển vận Nghi Quỹ cần có vật liệu vừa chuẩn chuẩn bị tốt sao?”

Cái gọi là chuyển vận Nghi Quỹ, là Sở Tề Quang thi triển Thiên Ma Chuyển Vận Pháp, dùng để đem Long Khư Thiên Hải Kiếm cùng Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm khí vận chuyển dời đến

Nhân Hoàng Kiếm Nghi Quỹ.

Vì ứng đối tương lai kẻ địch mạnh mẽ, vì ứng đối những cái kia đến từ sâu trong vũ trụ Ngoại Thần, Sở Tề Quang tu vi mặc dù đã là đăng phong tạo cực, lại như cũ không có buông xuống tiếp tục truy cầu cường đại đạo đường.

Mà trước mắt hắn tăng thực lực lên phương thức chủ yếu có ba con đường.

Một là Thiên Hạ Thông Hành hút trữ cùng dùng thuốc lưu thông khí huyết, để hắn có thể tại Dạ Chi Thành phạm vi bên trong thông qua khí huyết lực số lượng tăng cường, phát huy ra càng ngày càng cường đại lực lượng.

Hai là tiếp tục thu thập tri thức, thông qua Ngu Giả Chi Hoàn thu hoạch được ban ân, thông qua ban ân đến tăng cường bản thân ngạnh thực lực. Tỉ như đề cao Đạo Thuật, cải tạo Đạo Thuật, hối đoái Trớ Chú Ân Tứ, đều nguồn gốc từ nơi này.

Con đường thứ ba chính là trang bị, Sở Tề Quang vẫn luôn nghĩ đến chữa trị Nhân Hoàng Kiếm.

Cái này ba đầu bản thân tăng lên con đường, hắn đều có thể thông qua Thục Châu cơ nghiệp kinh doanh, thông qua cùng vô số dân chúng ở giữa đôi bên cùng có lợi, lẫn nhau tẩm bổ để hoàn thành.

Trong đó Thiên Hạ Thông Hành, Ngu Chi Hoàn cũng đều là ích lợi không ít, chỉ có Nhân Hoàng Kiếm chữa trị mặc dù không ngừng nếm thử, nhưng thủy chung thu hoạch rất ít.

“Nhân Hoàng Kiếm chuyển vận Nghi Quỹ...... Trừ lần thứ nhất bằng vào ta tự thân khí vận tiến hành chuyển vận bên ngoài, sau hai lần dùng Đại Hạ Thần Kiếm chuyển vận đều thất bại.”

“Còn muốn tiếp tục nếm thử sao?”

Sở Tề Quang đối với Nhân Hoàng Kiếm hiểu rõ thủy chung vẫn là quá ít, chỉ có thể tạm thời nhấn xuống chuyện này.

Mà trừ Nhân Hoàng Kiếm chuyển vận bên ngoài, để Sở Tề Quang do dự còn có một chuyện khác, đó chính là hắn vượt qua Chính Pháp chi kiếp sau, lấy được thiên kiếp chi chương, địa kiếp chi chương cùng nhân kiếp chi chương.

Cái này ba cái có thể tăng lên thuế biến thuế biến, Sở Tề Quang có thể nghĩ tới cách dùng thực sự quá nhiều, trong lúc nhất thời cũng có chút do dự đứng lên.

“Ai, nếu là có có thể đoán trước tương lai năng lực liền tốt.”

Ngay tại Sở Tề Quang nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên cảm giác được Thần Chi Phát Ti bắt đầu nhảy lên, Chu Bạch thanh âm cũng tùy theo truyền đến: “Sở Tề Quang, có nhớ ta hay không?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ngươi có muốn hay không tồn điểm khí huyết ở ta nơi này? Trong tay ta vừa vặn có cái tốt hạng mục......”

Chu Bạch trở lại: “Ta từ trước tới giờ không tiền tiết kiệm, bình thường dựa vào là đều là vay mượn, ngươi có muốn hay không cho ta mượn điểm? Ta về sau gấp bội trả lại ngươi.”

Sở Tề Quang hừ lạnh một tiếng: “Ta từ trước tới giờ không cấp cho lão lại.”

“Cắt.” Chu Bạch cười ha ha: “Ngươi bên này phiền phức xem ra không nhỏ a.”

Sở Tề Quang nhìn xem không ngừng vặn vẹo, biến hóa Thần Chi Phát Ti, mở miệng nói ra: “Ngươi là chỉ Ngoại Thần hay là trên viên tinh cầu này địch nhân.”

“Đều có, Ngoại Thần bọn họ lực lượng không ngừng tại hướng về viên tinh cầu này thẩm thấu, trong thế giới này có càng ngày càng nhiều cường giả đã bị bọn hắn xâu chuỗi đứng lên đối phó ngươi.”

“Nhưng nguy hiểm nhất, thủy chung vẫn là Hoàng Thiên Thượng Thần.”

“Ngươi đi một chuyến hiện thế xem một chút đi.”

Sở Tề Quang mở ra Phật Giới Chi Môn, cầm Thần Chi Phát Ti đi tới hiện thế trên một tòa núi hoang.

Tại Chu Bạch chỉ dẫn phía dưới, hắn nhìn về hướng trên bầu trời một chút yếu ớt tinh quang.

“Đó chính là Hoàng Thiên thế giới...... Hắn tại triều viên tinh cầu này chạy tới.”

“Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, ta lần này kêu nhân tài tới giúp ngươi, bọn hắn bản lĩnh cao cường, nói chuyện lại tốt nghe, ngươi nhất định ưa thích.”

(tấu chương xong).