Chương 707: Không Hư Chi Thư

Chương 707: Không Hư Chi Thư

Chương 707: Không Hư Chi Thư

Sở Tề Quang dựa theo Chu Bạch chỉ dẫn, nhìn về phía giữa bầu trời kia tản mát ra có chút tinh quang phương hướng, sắc mặt lập tức liền là trầm xuống: “Hoàng Thiên thế giới?”

“Theo ta được biết, Hoàng Thiên thế giới chính là một viên tinh cầu đi?”

“Viên tinh cầu này hiện tại hướng chúng ta nơi này bay?”

“Đây coi là cái gì? Lang thang Địa Cầu? Hay là Địa Ngục tinh?”

Thần Chi Phát Ti bên trong lần nữa truyền ra Chu Bạch thanh âm: “So cái kia càng thêm phức tạp.”

“Hoàng Thiên thế giới chân chính bản thể ở vào trong hư không.”

“Vật Chất Giới bên trong Hoàng Thiên thế giới bất quá là một loại chiếu ảnh.”

“Mặc dù chúng ta có thể nhìn thấy viên tinh cầu kia cách chúng ta càng ngày càng gần, nhưng kỳ thật cũng không phải là tinh cầu bay tới, mà là đại biểu Hoàng Thiên Thượng Thần lực lượng ngay tại hướng nơi đây ăn mòn.”

Sở Tề Quang nghe xong, mày nhíu lại đến càng gia tăng hơn, trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Lần này...... Phát triển tốc độ lại được phải tăng tốc.”

“Tại Hoàng Thiên thế giới giáng lâm trước đó, ít nhất cũng phải đem Thiên Hạ Thông Hành khuếch tán đến các nơi trên thế giới, có thể thống nhất điều phối toàn xã hội lực lượng.”

“Khí Huyết Cơ cũng muốn vùi đầu vào toàn xã hội vận chuyển bên trong, gia tăng toàn bộ xã hội hiệu suất, sức sản xuất......”

“Còn muốn đem ta còn có càng nhiều người võ công, Đạo Thuật tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn......”

Nghĩ đến chính mình sau đó phải tăng tốc đi làm sự tình, Sở Tề Quang cũng không trải qua thầm than một tiếng: “Quy mô lớn như thế thôi động toàn thế giới phát triển, chỉ sợ tương lai phát triển phương hướng cũng có khả năng càng ngày càng thoát ly khống chế của ta đi.”

Thế giới này dù sao có các loại võ công thần kỳ Đạo Thuật, đi ra một đầu cùng đi qua Địa Cầu hoàn toàn không giống kỹ thuật lộ tuyến.

Lại đang nhiều phương diện nhân tố bên dưới không ngừng gia tốc, cuối cùng sẽ phát triển thành phương hướng nào, Sở Tề Quang cũng đã không tốt lắm tính ra đi ra.

Bất quá nguy cơ to lớn phía dưới, Sở Tề Quang cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, chỉ có thể toàn lực phát triển, trước vượt qua nan quan lại nói.

Đúng lúc này, Chu Bạch thanh âm lại vang lên: “Đừng lo lắng, ngươi đã rất lợi hại, huống chi còn có ta mang theo người tới giúp ngươi?”

“Chúng ta Ngọa Long phượng sồ song kiếm hợp bích, liền xem như Hoàng Thiên Thượng Thần tới cũng phải nghỉ ngơi.”

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi cùng người của ngươi sẽ đến trên viên tinh cầu này trợ giúp ta?”

Chu Bạch phủ nhận nói: “Thế thì không có, tình huống hiện tại của chúng ta...... Không qua được.”

Sở Tề Quang nhếch miệng: “Không qua được có làm được cái gì? Dựa vào ngươi cái miệng này tới nói chết bọn hắn sao?”

Chu Bạch cười ha ha nói: “Ngươi hẳn là minh bạch, nhiều khi dù là không tự mình xuất thủ, chỉ cần cung cấp trân quý tin tức, cũng đủ để cải biến thế cục.”

“Chúng ta mặc dù không có cách nào trực tiếp ra tay giúp ngươi, lại có thể cho ngươi rất nhiều tin tức hữu dụng.”

“Tốt, buông lỏng tinh thần, ta giúp ngươi liên hệ với bọn hắn.”

Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy trước mắt Thần Chi Phát Ti một trận vặn vẹo biến hóa, trong nháy mắt đã biến thành một bản đen nhánh sách, trực tiếp rơi vào Sở Tề Quang trên tay.

Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong hiện lên từng hàng chữ viết.

“Không Hư Chi Thư.”

“Có thể thông qua hư không đến liên hệ phương xa thư tịch.”

“Từ xưa đến nay, hư không chính là Tiên Thần bọn họ dùng để liên hệ phương xa con đường.”

“Có lẽ chỉ có như Tiên Thần giống như trống rỗng người, mới có thể nghĩ như vậy muốn liên lạc với tinh không một đầu khác đồng bạn đi.”

Ngay sau đó sách không gió mà bay, tại Sở Tề Quang trong tay từng tờ một lật ra.

Đúng vậy luận một trang này trang vượt qua tốc độ đến cỡ nào mau lẹ, nhanh chóng, sách thật giống như có vô số đếm không hết trang sách một dạng, vĩnh viễn lật không đến cùng.

Cùng lúc đó, Chu Bạch tiếp tục giải thích nói: “Ta có liên lạc trong vùng vũ trụ này rất nhiều người, mọi người mặc dù khoảng cách xa xôi khó mà tiếp xúc, nhưng có thể cùng một chỗ bù đắp nhau, lẫn nhau chỉ giáo, lẫn nhau học tập, đi đối kháng trong vũ trụ uy hiếp.”

“Ta hiện tại đem ngươi cũng kéo vào được, ngươi có vấn đề gì đều có thể đặt ở bên trong thảo luận.”

“Ngươi yên tâm, nơi này tất cả đều là bị ta công nhận đỉnh tiêm nhân tài, mỗi một cái đều có thể một mình đảm đương một phía, nhất định có thể đến giúp ngươi.”

Sau một khắc, Sở Tề Quang liền nhìn thấy quyển sách trên tay không còn lật qua lật lại, đứng tại trống rỗng trên trang sách.

Trắng noãn trên trang giấy lại nổi lên từng đạo kẽ nứt hư không, tựa như là có người đang dùng màu đen bút mực bôi bôi vẽ tranh.

Sở Tề Quang bên tai tiếp tục truyền đến Chu Bạch thanh âm: “Hư không là Thiên Đạo bóng ma, là thế giới vật chất cùng Thiên Đạo ở giữa kẽ hở.”

“Bởi vì thời gian, không gian khái niệm cùng Vật Chất Giới khác biệt, cho nên hư không phi thường thích hợp dùng để tồn trữ tin tức, giao lưu tin tức.”

“Ta lấy hư không là mối quan hệ, lấy Thần Chi Phát Ti là tiêu ký, dùng của ta lực lượng tiến hành quán thông, hoàn thành vượt qua tinh không giao lưu.”

Sở Tề Quang đối với hư không sớm có nhận biết, dù sao thế giới này từ Tiền Hán bắt đầu, liền có cao thủ lợi dụng hư không đến bảo tồn tri thức.

Chính hắn cũng thông qua Ngu Chi Hoàn cùng ma vật, tự mình từ trong hư không lấy ra qua tri thức.

Còn có Trớ Chú Ân Tứ chỗ hối đoái đi ra thuế biến “Nguyên Thủy đen chương” đó cũng là rút ra lực lượng trong hư không đến tăng cường chính mình.

Nhưng hắn cũng không có nghĩ đến, Chu Bạch lại còn có thể thông qua hư không để hoàn thành vượt qua tinh không thông tin.

Chỉ nghe Chu Bạch nói ra: “Có thể có người tại?”

Cùng lúc đó, trên trang sách liền có kẽ nứt hư không lóe ra nổi lên, hợp thành giống nhau như đúc lời nói.

Hoàng đế: có thể có người tại?

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Hoàng đế?”

Chu Bạch giải thích nói: “Đây là dùng hư không phản xạ ý thức của chúng ta về sau, tự động quyết định danh hiệu, chỉ cần ngươi không nguyện ý, như vậy thì sẽ không bại lộ tên thật của ngươi.”

Ngay tại Chu Bạch nói lời sáng lên không lâu sau, Không Hư Chi Thư bên trên liền có mới một nhóm chữ tung người ra.

Tinh Vân Tử: tiền bối, ta mới vừa ở trong cung làm xong bài tập buổi sớm, đang có chút Đạo Thuật bên trên nghi nan muốn thỉnh giáo.

Nhìn thấy hàng chữ này, Chu Bạch giới thiệu nói: “Người này là Hư Đạo Cung đệ tử, ta đem hắn kéo vào được là hướng từ trên tay hắn lừa gạt...... Là giao lưu mấy môn đạo pháp đi ra, bất quá còn không có thành công.”

“Hư Đạo Cung?” Sở Tề Quang trong lòng hơi động, lúc trước hắn tại « Địa Thư » bên trên nhìn thấy Quý Vô Phiền tựa hồ cũng xuất từ cái này Hư Đạo Cung, tựa hồ là một cái thiên ngoại tông môn cường đại.

Chỉ gặp Không Hư Chi Thư bên trên nhảy lên từng hàng tin tức.

Hoàng đế: ta hiện tại tương đối bận rộn, ngươi muộn một chút lại tới.

Tinh Vân Tử: không có chuyện gì tiền bối, ta có thể đợi ngươi.

Đúng lúc này, lại có một người xuất hiện.

Vị Lai Ma: nói sự tình.

Chu Bạch trong giọng nói mang theo một tia kinh ngạc: “Ngươi vậy mà tại?”

Vị Lai Ma: ta tính tới hôm nay có người mới gia nhập, cố ý tới xem một chút.

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Cái này Vị Lai Ma rất lợi hại?”

Chu Bạch nhỏ giọng nói ra: “Trên lý luận tới nói...... Hắn giải đáp không được vấn đề không có mấy cái, ngươi có cái gì nghi nan tạp chứng đều có thể hỏi hắn.”

Thế là sau đó, liền thấy Không Hư Chi Thư bên trên nhảy ra từng hàng chữ viết đến.

Hoàng đế: ta là mang theo cái người mới tiến đến, hắn vừa vặn có chuyện muốn thỉnh giáo ngươi.

Thông Thiên: ngươi tốt.

Tinh Vân Tử: tiền bối tốt.

Vị Lai Ma: nói sự tình.

Thông Thiên: trong tay ta có một ngụm gọi là Nhân Hoàng Kiếm binh khí, một mực chữa trị thất bại. Còn có ta gần nhất tu luyện Đạo Thuật, muốn lựa chọn một cái tăng lên phương hướng......

Viết thời điểm một mực lo lắng chương này dùng sức quá mạnh, sửa lại vài bản, thời gian đổi mới đã chậm, các vị xin lỗi.

(tấu chương xong).