Chương 708: tương lai lựa chọn cùng khôi phục người

Chương 708: tương lai lựa chọn cùng khôi phục người

Chương 708: tương lai lựa chọn cùng khôi phục người

Không Hư Chi Thư bên trên, lít nha lít nhít văn tự không ngừng nổi lên, thật giống như văn tự tạo thành thác nước một dạng không ngừng tuôn ra.

Sở Tề Quang nhịn kiên nhẫn tâm địa nhìn xem Vị Lai Ma kể ra nội dung, một bên nhìn một bên suy nghĩ, liền phát hiện chính mình đọc tốc độ kém xa tít tắp đối phương nói nhanh.

“Cái này Vị Lai Ma đến cùng lai lịch gì? Đối với khí vận, Đạo Thuật, Nhân Hoàng Kiếm vậy mà đều hiểu rõ như vậy?”

Sau một hồi lâu, Sở Tề Quang ánh mắt mới rời khỏi Không Hư Chi Thư, mà Vị Lai Ma đã sớm rời đi.

Tinh Vân Tử: Vị Lai Ma tiền bối thật sự là lợi hại, rải rác ngàn chữ, càng đem khí vận chi đạo trình bày đến như vậy tường tận.

Tinh Vân Tử: Thông Thiên tiền bối Đạo Thuật cũng thật sự là mở ra lối riêng, khí huyết này chi đạo cùng Thiên Đạo thuế biến, tại hạ thật sự là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Thông Thiên: ngươi Đạo Thuật cùng ta rất không giống với sao?

Sở Tề Quang đợi một hồi, phát hiện đối phương cũng không trả lời, xem bộ dáng là cũng sớm đã rời đi.

Thế là hắn đứng lên, duỗi lưng một cái, toàn thân gân cốt phát ra đôm đốp nổ vang thanh âm.

“Vị Lai Ma...... Thật đúng là lợi hại, các loại khả năng đều bị hắn tính ra tới.”

“Mà dựa theo lối nói của hắn, ta trước mắt Đạo Thuật quá mức khuynh hướng khí huyết phương hướng.”

“Thứ yếu « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » can hệ trọng đại, mặc dù có thể dùng để tụ tập, điều phối toàn bộ xã hội lực lượng, lại không nên khinh động.”

“Một khi tăng lên thuế biến, tạo thành quy tắc biến hóa lời nói, sẽ cho toàn bộ xã hội mang đến ảnh hưởng to lớn.”

Tương tự ý nghĩ Sở Tề Quang trong lòng cũng có nghĩ qua, dù sao hiện tại đã có vô số bách tính đem khí huyết tồn nhập Thiên Hạ Thông Hành thờ hắn điều động.

Một khi « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » Nhập Đạo thuế biến thăng cấp sau đó phát sinh đột biến, ảnh hưởng tới dân chúng khí huyết, vậy liền phi thường bị động.

Lại thêm thực lực của hắn bây giờ quá thiên hướng về khí huyết, lực lượng phương hướng......

“Như vậy ta tốt nhất tăng lên phương hướng, hay là « Vạn Quỷ Lục » « Luyện Hồn Lục » nhất hệ này.”

“Tu thành « Luyện Hồn Lục » đằng sau, lại đề thăng nó Hiển Thần thuế biến, chẳng những có thể khiến cho ta năng lực chiến đấu càng thêm toàn diện.”

“Tương lai tìm tới mặt khác tứ kinh, thôi diễn ra « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » sau Hiển Thần Chính Pháp, uy lực cũng sẽ càng thêm to lớn.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang trong lòng đã có quyết đoán.

Đúng lúc này, một bên Tẫn Nữ nói ra: “Sở Tổng, chuyển vận Nghi Quỹ đã chuẩn bị xong, Kiều tổng để cho ta hỏi ngài chừng nào thì bắt đầu.”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Trước dừng lại đi.”

Hắn hồi tưởng đến Vị Lai Ma chỉ điểm, thầm nghĩ trong lòng: “Dựa theo lối nói của hắn, ta Nhân Hoàng Kiếm bởi vì lần thứ nhất chuyển di khí vận thời điểm, dùng chính là ta khí vận, cho nên càng khuynh hướng Yêu tộc.”

“Mà cái kia hai cái Đại Hạ Thần Kiếm chính là nhân đạo Thánh Kiếm, chuyển di khí vận sẽ chỉ cùng hiện tại Nhân Hoàng Kiếm sinh ra xung đột, cho nên chuyển vận Nghi Quỹ mới có thể một mực thất bại.”

“Muốn chuyển vận thành công, sau đó chữa trị Nhân Hoàng Kiếm, biện pháp tốt nhất hay là bắt mấy cái Yêu tộc người đại khí vận.”

Trải qua cùng Vị Lai Ma giao lưu, cùng tự thân suy nghĩ.

Sở Tề Quang giờ phút này đối với tương lai lựa chọn đã càng phát ra rõ ràng.

“Đạo Thuật phương diện trước luyện thành « Luyện Hồn Lục » bất quá Thục Châu bên này tiếp tục vận chuyển xuống dưới, liền sẽ cho ta cung cấp càng ngày càng nhiều tri thức và khí huyết, này cũng không cần ta quá mức quan tâm.”

Đưa tay dưới đáy thế lực kinh doanh đứng lên về sau, toàn bộ Thục Châu dân chúng đều tại vì Sở Tề Quang thực lực tăng lên cống hiến lực lượng, mà Sở Tề Quang cũng trái lại nương tựa theo thực lực mạnh mẽ tẩm bổ toàn châu bách tính.

Hắn hiện tại dù là cả ngày nằm chuyện gì không làm, võ công Đạo Thuật đều có thể không ngừng tăng lên.

“Ngược lại là chữa trị Nhân Hoàng Kiếm, đi bắt điểm yêu quái lời nói, ta có thể tự mình đi một chuyến.”

“Yêu quái đại khí vận hạng người......”

Nói đến đây điểm, Sở Tề Quang cái thứ nhất nghĩ tới chính là Diệc Tư Man: “Dứt khoát trở lại kinh thành một chuyến đi, thuận tiện cùng Vĩnh An nói một chút.”

“Về phần Yêu tộc mặt khác khí đốt vận người, ngược lại là có thể tìm Kiều đại sư hỏi một chút.”......

“Yêu tộc đại khí vận hạng người?”

“Cái kia nhiều nhất địa phương, khẳng định là tại thảo nguyên Lang tộc, Đông Hải Long tộc bên trong thôi.”

Kiều Trí nghe được Sở Tề Quang vấn đề, cảm khái nói ra: “Lang tộc có thể xuôi nam diệt Đại Hán, liên tiếp bại Vĩnh An cùng Hoàng Đạo Húc hai người, trừ thiên thời bên ngoài, thực lực bản thân tự nhiên cũng là không thể khinh thường.”

“Trừ Đại Càn hoàng thất, Vĩnh Nhật bộ lạc lão yêu bên ngoài, phiền toái nhất chính là Thần Tiên Đạo làm trá thi......”

Sở Tề Quang nói ra: “Ta muốn hỏi không phải thực lực mạnh nhất cái đám kia, là rất có khí vận, nhưng thực lực còn không có trưởng thành cái đám kia.”......

Ngay tại Sở Tề Quang tiếp thu thiên ngoại viện trợ, tiến một bước áp dụng phát triển đại kế thời điểm.

Xa xôi Bắc Phương thảo nguyên bên trên, trời Ngoại Thần linh ý chí đồng dạng tại ảnh hưởng nơi đây cường giả.

Chỉ gặp cái kia Thần Tiên Đạo chỗ dựng tế đàn khổng lồ bên trên, một tòa Huyết Trì lặng yên đứng sừng sững.

Tại Huyết Trì trước mặt, Đại Càn hoàng đế, Tứ hoàng tử còn có Thiên Tiên Đạo Chủ đều vẻ mặt nghiêm túc.

Thiên Tiên Đạo Chủ thở dài: “Đáng tiếc ta bị Hoàng Đạo Húc nuốt lấy một bộ thân thể Bất tử, không phải vậy cái này khôi phục Nghi Quỹ có thể hoàn thành sớm hơn.”

Một bên Tứ hoàng tử ẩn nấp nhìn Thiên Tiên Đạo Chủ một chút, thời khắc này Thiên Tiên Đạo Chủ ở vẻ bề ngoài bên trên lại cùng đi qua khác biệt.

Hắn giờ phút này là một tên dáng người to con hán tử trung niên, trên thân mang theo tiêu tán không hết dày đặc mùi máu tươi, tựa hồ là mãnh liệt khí huyết còn muốn dựa theo trước người phương thức tiếp tục vận chuyển.

Tứ hoàng tử ngược lại là biết, Thần Tiên Đạo Na « Danh Lý » nhất hệ Đạo Pháp có thể đem tự thân chuyển hóa làm Bất Tử Chi Linh, có thể mượn người khác nhục thể đoạt xá trùng sinh, thậm chí là đem Phân Thần ký túc trong cơ thể của người khác, tính tạm thời khống chế Hoạt Thi, phàm nhân.

Mà Thiên Tiên Đạo Chủ càng là thông qua đại lượng hiến tế Nghi Quỹ, hi sinh hàng ngàn hàng vạn nhân khẩu, cuối cùng hoàn thành « Danh Lý » sau « Đạo Pháp » tu luyện, đạt đến Hiển Thần cảnh giới.

Đến trình độ này Thiên Tiên Đạo Chủ, có thể đồng thời tại nhiều cái trên thân người đoạt xá trùng sinh, thậm chí ngay cả Nhập Đạo Võ Thần cũng có thể ký sinh khống chế, sinh mệnh lực cường đại còn tại « Vô Tướng Kiếp » « Phôi Không Kiếp » phía trên, được vinh dự Hiển Thần cảnh giới khó giết nhất chết Chính Pháp.

Nghe nói lại xuống một bước « Lập Mệnh » cần tu kiến mộ táng, chế tạo phong thủy, một khi thành công chính là nguyên thần bất diệt, mỗi một lần tử vong đều có thể chuyển thế trùng sinh, một ý niệm liền có thể trên sự thao túng trăm tên cường giả.

Tứ hoàng tử thầm nghĩ trong lòng: “Thần Tiên Đạo Đạo Thuật lực phá hoại không mạnh, lại là khó dây dưa nhất, trên đời này chỉ sợ đã không ai có thể chân chính giết Thiên Tiên Đạo Chủ, tối đa cũng chỉ có thể giống Hoàng Đạo Húc một dạng, một chút xíu phong ấn hắn.”

Một bên Đại Càn hoàng đế nói ra: “Đạo Chủ, chuyến này đến cùng thành không có?”

Thiên Tiên Đạo Chủ nói ra: “Khó mà nói, vậy nhân sinh trước võ công Đạo Thuật đã là xuất nhập thiên ngoại Tiên Thần nhất lưu.”

“Sau khi chết mặc dù thi cốt không được đầy đủ, hồn phi phách tán, nhưng lại đến linh mạch lòng đất tẩm bổ 4000 năm lâu, càng tránh thoát Đại Ma Nhiễm chi kiếp.”

“Nếu không phải đến Ngoại Thần bọn họ tuần tự tương trợ, ta cũng không có nắm chắc đem nó nhục thân cùng đại não hồi phục lại.”

Đúng lúc này, Huyết Trì bên trong huyết thủy trong lúc đó sôi trào lên.

Cô đông cô đông nhẹ vang lên âm thanh bên trong, một bóng người chậm rãi từ trong huyết thủy bay lên.

Thiên Tiên Đạo Chủ ánh mắt Nhất Ngưng: “Thành?” hai tay của hắn kết ấn, miệng niệm Chú Văn, liền muốn Thi Chú khống chế lại Huyết Trì bên trong thân ảnh.

Chỉ gặp Huyết Trì bên trong thân ảnh toàn thân trên dưới loé lên từng đạo màu đen vặn vẹo văn tự.

Nguyên bản di động thân ảnh cũng trong nháy mắt cứng ngắc.

Thiên Tiên Đạo Chủ nhẹ nhõm một hơi: “Thành......”

Nhưng sau một khắc, hắn lại là sắc mặt đột biến, thất khiếu chảy máu.

Chỉ nghe Huyết Trì bên trong truyền đến một đạo lãnh đạm thanh âm: “Thần Tiên Đạo? Mới tu thành « Đạo Pháp » liền dám loay hoay thi thể của ta?”

“Cho ta giải khai.”

Phanh! Huyết ảnh trên thân cái kia từng đạo màu đen vặn vẹo văn tự trong nháy mắt băng tán.

“Ân? Cấu kết Yêu tộc? Nên chém.”

Chỉ thấy đối phương một chỉ điểm ra, Thiên Tiên Đạo Chủ quanh thân đại khí một trận lấp lóe, người đã bị mấy trăm đạo thể nội đâm ra kiếm quang xoắn thành vỡ nát.

(tấu chương xong).