Chương 709: đi vào Kinh Thành cùng phi kiếm

Chương 709: đi vào Kinh Thành cùng phi kiếm

Chương 709: đi vào Kinh Thành cùng phi kiếm

Thần Kinh thành.

Sở Tề Quang đi đến trước cửa thành, phát hiện đã từng nhìn thấy rất nhiều lưu dân đã không thấy bóng dáng.

Nguyên bản người đến người đi trên đường cái, giờ phút này tựa hồ cũng bởi vì trời đông giá rét, hiển lộ ra một tia tiêu điều.

Sở Tề Quang đi tại trên đường cái, thầm nghĩ trong lòng: “Trước tiên đem Diệc Tư Man tiếp đi, sau đó lại đi tìm Vĩnh An nói một chút đi.”

Vĩnh An trạng thái bây giờ, thái độ đến cùng là dạng gì, Sở Tề Quang cũng không biết.

Nhưng hắn biết sau đó nếu như muốn đoàn kết, chỉnh hợp khắp thiên hạ lực lượng lời nói, Vĩnh An một cửa ải này là nhất định phải qua.

Mà lại Thần Kinh thành bên trong thế nhưng là có không ít người mới, tỉ như Hưng Hán Bát Tướng bên trong Giang Long Vũ.

Sở Tề Quang cũng muốn chiêu mấy vị trở về giúp hắn quản lý Thiên Hạ Thông Hành khí huyết.......

Trên thảo nguyên.

Đại Càn hoàng đế cùng Tứ hoàng tử nhìn thấy Thiên Tiên Đạo Chủ dễ dàng như vậy liền bị Kiếm Quang giảo sát, đều là sắc mặt đột biến.

Thiên Tiên Đạo Chủ chính diện tác chiến năng lực tại trong cùng cảnh giới tuy nói là không mạnh, nhưng hắn mới chiếm cứ bộ thân thể này tại thế thời điểm đó cũng là một vị Nhập Đạo Võ Thần, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị chém giết, thậm chí toàn bộ nhục thân đều bị xoắn thành huyết vụ đầy trời.

Lui

Đại Càn hoàng đế toàn thân khí huyết tăng vọt, khổ tu nhiều năm « Huyết Thần Kinh » phát tác phía dưới, từ đầu đến chân da thịt tại khí huyết kịch liệt trùng kích bên trong, nổi lên một mảnh huyết hồng cùng mùi máu tươi, cả người liền như là sao băng lui về phía sau.

Cùng lúc đó, Tứ hoàng tử « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » cũng đi theo phát động, Nguyên Thần niệm lực cuốn lên một trận cuồng phong, liền đem hắn mang tới bầu trời.

Đối mặt bị trong nháy mắt kinh sợ thối lui hai đại nhập đạo yêu quái, Huyết Trì bên trong bóng người lại chỉ là hừ lạnh một tiếng: “Yêu nghiệt...... Còn không cho ta hiện ra nguyên hình!”

Chỉ gặp bóng người kia kiếm chỉ vẩy một cái, Đại Càn hoàng đế trong lòng lập tức cảm giác được một cỗ sát ý đập vào mặt, toàn thân trên dưới lông tơ dựng thẳng lên, như là bị một trận vùng địa cực hàn phong đảo qua.

Huyết Thần Giáp!

Trong tiếng rống giận dữ, đạo đạo máu chảy từ trong lỗ chân lông của hắn tiêu xạ mà ra, hóa thành một bộ tinh thể màu máu áo giáp.

Ngay sau đó Đại Càn hoàng đế quanh thân tuôn ra đa trọng Kiếm Quang, Kiếm Quang cùng huyết giáp mãnh liệt đánh vào nhau, bộc phát ra huyết vụ đầy trời.

Đủ để ngăn chặn Nhập Đạo Võ Thần đập nện Huyết Thần Giáp tại kiếm quang này trùng kích vào Nhất Xúc tức nát.

Đại Càn hoàng đế bộc phát ra một tiếng hét thảm, ngực bụng liền bị Kiếm Quang sinh sinh xé ra, trở nên một mảnh máu thịt be bét.

Ngay tại Đại Càn hoàng đế bị Kiếm Quang quét trúng sau chớp mắt, Tứ hoàng tử trên thân gần như đồng thời tuôn ra Mạn Thiên Kiếm Quang, trong nháy mắt liền từ trên người hắn hạ xuống một mảnh huyết vũ.

Rống rống hai tiếng thú rống bên trong, Đại Càn hoàng đế cùng Tứ hoàng tử thân thể một trận biến hóa, đã hóa thành hai đầu màu đen cự lang, toàn thân đẫm máu rơi vào trên mặt đất.

Nguyên bản đủ để trọng thương nhân thể thương thế, giờ khắc này ở bọn hắn thân sói bên trên lưu lại mấy đạo sâu đủ thấy xương kiếm thương.

Bọn hắn nhìn về phía cái kia Huyết Trì phương hướng lúc, trong mắt đã tất cả đều là nồng đậm vẻ kiêng dè, cùng một tia ẩn tàng cực sâu hoảng sợ.

“Công kích của hắn đánh như thế nào bên trong chúng ta?” Đại Càn hoàng đế kinh nghi bất định nói “Ta không nhìn thấy kiếm khí quỹ tích.”

Một bên Tứ hoàng tử cau mày, hắn cũng không có quan sát đi ra, chỉ là âm thầm câu thông lấy thể nội Phật Tổ xá lợi, dự định nếu như lại có nguy hiểm liền mượn dùng trong đó thần thông lực lượng...... Đi chạy trốn.

Giờ khắc này bất luận là Đại Càn hoàng đế, hay là Tứ hoàng tử, trong lòng đều thăng không dậy nổi bất luận cái gì chiến ý, mà là càng ngày càng dày đặc sợ hãi.

Đột nhiên, hai cái Lang yêu trong lòng dâng lên một trận minh ngộ: “Chúng ta trúng hắn Đạo Thuật, tiếp tục nữa, chỉ sợ ngay cả chiến đấu dũng khí đều sẽ bị hắn triệt để làm hao mòn.”

Đúng lúc này, canh giữ ở tế đàn cái khác một tên Hoạt Thi đột nhiên mở miệng nói ra: “Coi chừng, là phi kiếm của hắn.”

“Người này chí ít khôi phục được Hiển Thần cảnh giới tu vi, còn có lưu tùy thân phi kiếm tại thể nội.”

Đại Càn hoàng đế cùng Tứ hoàng tử biết đây là Thiên Tiên Đạo Chủ đang mượn dùng Hoạt Thi miệng đến nói chuyện.

Mà nghe được đối phương nói tới lời nói, trong lòng bọn họ chính là giật mình.

Thiên Tiên Đạo Chủ nói tiếp: “Thiên Kiếm Tông « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » đằng sau, chính là « Huyền Âm Địa Sát Kiếm ». Môn này Hiển Thần Chính Pháp muốn rèn đúc phi kiếm, cô đọng sát khí, coi như lại là tài hoa hơn người, cũng không phải mười mấy năm khổ công không thể.”

Phanh! Đạo Đạo Kiếm Quang lần nữa đem Hoạt Thi xoắn thành vỡ nát, Thiên Tiên Đạo Chủ thanh âm cũng biến mất theo.

Bất quá sau một khắc, liền lại có Hoạt Thi phát ra âm thanh: “Thiên Kiếm Tử Vi Cảnh Minh là Thiên Kiếm Tông người sáng lập một trong, phi kiếm của hắn cầu vồng ly chính là lấy Thận Long xương sống lưng làm chủ tài, dựa vào Cửu Vĩ yêu hồ tâm huyết chế tạo.”

“Kiếm này một khi phát tác, chính là vô ảnh vô hình, mắt thấy không đến, tai nghe không thấy.”

Ánh kiếm lóe lên liên tục, lại là mấy cỗ Hoạt Thi bị điểm phát nổ đầu.

“Không nghĩ tới hắn trước khi chết lại còn đem phi kiếm lưu tại thể nội, cùng nhau hạ táng......”

Cơ hồ Thiên Tiên Đạo Chủ mỗi giảng một câu, đều có một mảnh Hoạt Thi bị giảo sát.

Mà nghe được Thiên Tiên Đạo Chủ giới thiệu, Đại Càn hoàng đế cùng Tứ hoàng tử cực lực cảm giác trong không khí từng tia rất nhỏ ba động.

Cái này mới miễn cưỡng có thể cảm giác được có đồ vật gì bốn phía chung quanh trong khí quyển xuyên tới xuyên lui.

Cùng lúc đó, được xưng là Thiên Kiếm Tử nam nhân chậm rãi từ Huyết Trì bên trong đi ra.

Hắn nhìn về phía cự lang hừ lạnh một tiếng: “Nguyên lai là hai đầu lũ sói con? Các ngươi làm sao đào ra thi thể của ta? Đại Chu hướng ngay cả các ngươi bọn này Lang yêu đều không phòng được sao?”

Tiền Hán đằng sau chính là Đại Chu, Thiên Kiếm Tử chính là chết tại Đại Chu thời kỳ, đối với trước mắt thời đại này còn không hiểu rõ.

Đại Càn hoàng đế cùng Tứ hoàng tử lập tức cảm giác được từng tia từng sợi kiếm ý, sát ý tựa như là lưỡi kiếm một dạng quấn quanh ở trên người hắn, tựa hồ tùy thời tùy chỗ liền sẽ có kinh thiên động địa kiếm chiêu bộc phát ở trên người hắn.

Đúng lúc này, một đạo màu vàng Phật Môn mở ra, từng chiếc màu đen Xúc Tu như bùn nhão bình thường phun ra ngoài, như đao sơn kiếm biển giống như tuôn hướng Thiên Kiếm Tử.

Bất Hoại Phật thanh âm cũng tùy theo truyền đến: “Lại là Thiên Kiếm Tông người sáng lập, ngươi có thể nguyện tại môn hạ của ta cực kỳ tu hành? Lĩnh hội độ tận thương sinh chi đạo.”

Đồng thời có cuồn cuộn Ma Nhiễm hạ xuống từ trên trời, chỉ gặp một tên quay thân thập dực, toàn thân Lôi Hỏa vờn quanh quái vật gào thét mà đến, chính là Kiếp Giáo người sáng lập Giang Hồng Vân biến thành ma vật.

Chỉ nghe Giang Hồng Vân hừ lạnh một tiếng: “Thượng Cổ sói thời đại, Vĩnh Nhật bộ lạc cũng đã từng là quân lâm thiên hạ đại tộc.”

“Kế thừa cái này Thượng Cổ Yêu tộc huyết mạch hoàng đế, thậm chí ngay cả Thiên Kiếm Tử một kiếm đều không chặn được đến, không khỏi cũng quá mức phế vật, ta nhìn các ngươi đám này Lang yêu hay là thay cái hoàng đế đi.”

Thiên Kiếm Tử nhìn về phía Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân, lạnh lùng nói ra: “Còn cấu kết ma vật? Thần Tiên Đạo thật sự là ra tên đệ tử tốt a.”

Sau một khắc Phi Kiếm Hồng Ly phóng lên tận trời, bộc phát ra Mạn Thiên Kiếm Quang ngăn tại Thiên Kiếm Tử trước mặt, những nơi đi qua kiếm khí gào thét, như lôi đình vạn quân giống như đem trước mắt ma vật chém thành vỡ nát.

Trong nháy mắt ba đại cao thủ đã chiến thành một đoàn, tế đàn ầm vang bạo liệt, tại giao thủ trong dư âm hóa thành bột mịn.

Đại khí chấn động bên trong, phương viên ngàn mét đều hóa thành một phiến đất hoang vu, tại cương khí, lôi đình, liệt diễm, kiếm khí đánh trúng vỡ vụn thành từng mảnh, không ngừng hạ xuống, bạo phát từng đầu kẽ đất.

Đại Càn hoàng đế, Tứ hoàng tử lùi lại lại lui, khiếp sợ nhìn xem giao thủ ba người.

Mặc dù Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân đều ngữ khí bất thiện, nhưng cái này hai đại Hiển Thần cảnh giới cao thủ có bao nhiêu lợi hại, ở đây bọn hắn đều rất rõ ràng.

Nhưng giờ phút này Thiên Kiếm Tử vừa mới thức tỉnh lợi dụng một địch hai, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thật sự là gọi hoàng đế bọn người rung động dị thường.

Đặc biệt là Thiên Kiếm Tử còn tại Đại Càn hoàng đế cùng Tứ hoàng tử trong lòng gieo xuống một sợi vẻ sợ hãi, để bọn hắn nhìn thấy cái này ba bên sau đại chiến, sợ hãi trong lòng lần nữa làm sâu sắc.

(tấu chương xong).