Chương 710: khôi phục cùng tìm người

Chương 710: khôi phục cùng tìm người

Chương 710: khôi phục cùng tìm người

Đại Càn hoàng đế trên khuôn mặt hiện lên một tia mây đen, nhíu mày hỏi: “Là Thiên Tiên Đạo Chủ đem bọn hắn kêu đến?”

Tứ hoàng tử lắc đầu: “Thiên Tiên Đạo Chủ mặc dù tính tới lần này gặp nguy hiểm, nhưng hắn tuỳ tiện cũng gọi không động này hai vị......”

“Là “Thả” gọi chúng ta tới.” một giọng già nua từ Đại Càn hoàng đế phía sau vang lên.

Bọn hắn quay đầu đi, liền nhìn thấy một lão giả chậm rãi đi tới.

Đại Càn hoàng đế, Tứ hoàng tử lập tức khom người nói ra: “Lão tổ!”

Lão giả hừ lạnh một tiếng: “Ngươi là Đại Càn hoàng đế, sao có thể mang theo hoàng tử tự mình mạo hiểm? Đơn giản không ra thể thống gì, không có quy củ.”

Ở trước mặt người ngoài vô cùng tôn quý Đại Càn hoàng đế, Tứ hoàng tử giờ phút này đối mặt vị lão giả này, tất cả đều cúi đầu thấp xuống, không dám có bất kỳ phản bác.

Lão giả nhìn về phía chiến đấu Thiên Kiếm Tử, nói tiếp: “Các ngươi phải nhớ kỹ, Nhân tộc từng cái đều tiện chủng, tất cả đều xảo trá, thiển cận lại bảo thủ, mãi mãi cũng nuôi không quen, càng không thể dễ tin.”

“Phải dùng bọn hắn, trước hết muốn đánh gãy xương cốt của bọn hắn.”

Cùng lúc đó, từng tia từng sợi huyết quang tại lão giả quanh thân không ngừng nổi lên.

Huyết quang tản mát ra mãnh liệt ác ý, trong đó còn kèm theo vô số người hò hét, kêu rên, khóc thảm...... Liền như là có thành tựu trên vạn người bị cầm tù tại huyết quang này bên trong.

Nơi xa, Thiên Tiên Đạo Chủ lần nữa khống chế một bộ Hoạt Thi, hắn nhìn hướng lão giả động tác, thầm nghĩ trong lòng: “Đây chính là « Huyết Thần Kinh » đến tiếp sau Hiển Thần Chính Pháp « Thất Tình Ma Điển » có thể hút khí huyết tăng trưởng tu vi.”

“Cái này lão yêu tại trên thảo nguyên trải qua mấy triều, tránh thoát Đại Hạ, Long tộc, Đại Hán Thái Tổ theo thứ tự vây quét, còn vượt qua Đại Ma Nhiễm, trọn vẹn sống hơn ngàn năm, cũng không biết đã ăn bao nhiêu người, hút bao nhiêu máu......”

Chỉ gặp lão giả há mồm phun một cái, chính là một đạo Huyết Sắc Trường Hồng phóng lên tận trời, giống như một đạo màu đỏ Thiểm Điện bình thường, xoạt xoạt một tiếng bổ về phía Thiên Kiếm Tử.

Thời khắc này Thiên Kiếm Tử chính một kiếm quét ra Giang Hồng Vân phun ra Lôi Hỏa, tiếp lấy một chỉ điểm ra, hóa xuất ra đạo đạo thần quang kiếm khí ngăn lại Ma Phật Đại Tự Tại Lực.

Đối mặt đạo này đột nhiên xuất hiện Huyết Sắc Trường Hồng, hắn hai mắt trừng một cái, chính là hai đạo Kiếm Quang từ trong mắt bắn ra, liên tiếp hai kiếm trảm mở Trường Hồng.

Nhưng là Huyết Sắc Trường Hồng vẻn vẹn có chút dừng lại, liền hóa thành ba Đạo trưởng cầu vồng tiếp tục hướng Thiên Kiếm Tử đánh tới.

Bất quá cái này có chút dừng lại cơ hội đối với Thiên Kiếm Tử tới nói đã đầy đủ, thân hình hắn lóe lên liền tránh qua, tránh né một kích này.

Thế nhưng là Tam Đạo Huyết Sắc Trường Hồng một cái xoay tròn, liền lại lần nữa truy kích hướng Thiên Kiếm Tử.

Thiên Tiên Đạo Chủ nhìn xa xa Huyết Sắc Trường Hồng tả xung hữu đột, giống như một đạo đạo vật sống giống như truy tập Thiên Kiếm Tử, mỗi một lần bị Kiếm Quang đảo qua đằng sau, đều sẽ chia ra thành càng bao dài hơn cầu vồng tiếp tục truy kích.

Mà chung quanh còn có Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Thiên Kiếm Tử rất nhanh liền vướng trái vướng phải, trên thân mang thương.

Thiên Tiên Đạo Chủ thầm nghĩ trong lòng: “Truyền thuyết « Huyết Thần Kinh » đằng sau « Thất Tình Ma Điển » chính là lấy khí huyết ngưng luyện ra thất tình huyết sát, dùng để kích hoạt hỉ nộ ái ố các loại bảy loại tình cảm.”

“Cái kia thất tình huyết sát bên trong bám vào thất tình, mỗi một lần trúng mục tiêu, đều sẽ bám vào thất tình một trong.”

“Thất tình huyết sát ở giữa thụ thất tình cùng nhau dẫn, chỉ cần bên trong một lần, sau đó liền tránh cũng không thể tránh.”

“Trúng liền bảy lần, chính là thất tình đều tới, nhất định khí huyết bạo liệt mà chết.”

Nhìn xem Huyết Sắc Trường Hồng chăm chú đuổi theo Thiên Kiếm Tử không thả, tựa như là bị thật sâu hấp dẫn một dạng, Thiên Tiên Đạo Chủ trong lòng hiện lên một tia minh ngộ: “Cái này lão yêu chỉ sợ Nghi Quỹ mở ra trước đó, ngay tại Thiên Kiếm Tử trên thi thể gieo xuống thất tình huyết sát.”

Thời khắc này trên trận, Huyết Sắc Trường Hồng bộ dáng thất tình huyết sát tại Thiên Kiếm Tử lần lượt trảm kích phía dưới, đã phân liệt đến yếu ớt dây tóc, lại như cũ đuổi sát không buông, không nhìn thấy mảy may dừng lại xu thế.

Càng có Đại Tự Tại Lực cùng Phôi Không Kiếp đưa tới Ma Nhiễm đồng thời vây công, để Thiên Kiếm Tử trên thân liên tục bị thương, càng là tuần tự trúng bốn đạo huyết quang.

Thiên Tiên Đạo Chủ thầm nghĩ trong lòng: “Liền xem như Thiên Kiếm Tử loại này cao thủ tuyệt thế, muốn dưới trạng thái này lấy một địch ba cũng là vọng tưởng.”

Mắt thấy Thiên Kiếm Tử bại cục đã định, Thiên Tiên Đạo Chủ mở miệng nói ra: “Tiền bối, bây giờ khoảng cách Đại Hán thời đại đã qua 4000 năm lâu.”

“4000 năm qua, khí vận lưu chuyển, vương triều thay đổi, bây giờ thì là thiên mệnh tại yêu.”

“Nam Phương Nhân tộc vương triều sớm đã mục nát, từ trên xuống dưới tham ô thành gió, bách tính dân chúng lầm than.”

“Hai vị này chính là bây giờ phương bắc Đại Càn triều đình hoàng đế bệ hạ cùng Tứ hoàng tử điện hạ, ít ngày nữa liền muốn xua quân xuôi nam, nhất thống Trung Nguyên.”

“Sau đó Trung Nguyên bách tính chắc chắn nghênh đón thái bình thịnh thế, Nhân Yêu hai tộc mới có thể dừng lại phân tranh, cùng nhau dắt tay đối kháng Ngoại Thần.”

“Hôm nay tỉnh lại tiền bối, chính là muốn muốn tiền bối cùng cử hành hội lớn......”

Thiên Kiếm Tử hai mắt như là có Kiếm Quang quét ra, nhìn về phía Thiên Tiên Đạo Chủ trong mắt đã là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Hắn một chỉ điểm ra, phi kiếm mang theo đầy trời Kiếm Quang ngăn lại Ma Phật bàn tay cùng Đại Tự Tại Lực.

Tiếp lấy có một cước bước ra, hiện lên đuổi tại sau lưng thất tình huyết sát.

Đồng thời hắn từng chữ nói ra: “Ta từ bảy tuổi lên, liền đi theo Thánh Hoàng trảm yêu trừ ma, cùng nhau đi tới vượt mọi chông gai, dốc hết tâm huyết.”

“Đại Hán sáng lập thời điểm, sư môn trên dưới, đã là mười không còn một.”

“Chỉ hận Ngoại Thần tàn phá bừa bãi, Đại Hán hai thế mà chết.

Nói đến đây, hắn lại là chậm rãi nở nụ cười: “Nghĩ không ra sẽ có một ngày trở lại nhân gian, còn có thể nhắc lại kiếm vì Nhân tộc càn quét yêu ma.”

Thiên Tiên Đạo Chủ nghe vậy thở dài, thản nhiên nói: “Đáng tiếc tiền bối, như vậy...... Chúng ta chỉ có thể trước chế ngự ngươi, sau đó lại khống chế ngươi.”

Thiên Kiếm Tử cười một tiếng dài, đột nhiên một kiếm chém về phía chính mình.

Cháy đỏ rực kiếm khí đem hắn từ đầu đến chân xâm nhập một lần, cả người tình cảm tựa hồ cũng bị triệt để xóa đi, trong hai mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Mà bởi vì thủ đoạn quá mức thô bạo, Thiên Kiếm Tử nhục thể cũng là tại kiếm khí càn quét phía dưới bị thương, thể nội phát ra xương cốt vỡ tan thanh âm.

Nhưng hắn lại là lơ đễnh, lạnh lùng nói ra: “Tiếp tục.”

Lão giả có chút kinh ngạc nói: “Úc? Vậy mà có thể xóa đi ta thất tình huyết sát?”

Hắn chậm rãi đứng lên, từng tia từng sợi huyết quang mang theo vô số rú thảm thanh âm bắn ra.

“Cùng một chỗ động thủ, đừng để hắn chạy trốn.”......

Sau một hồi lâu, theo giao chiến mấy người không ngừng di động với tốc độ cao, chiến trường vừa đi vừa về biến hóa, giao thủ dư ba đem phương viên mấy ngàn thước đều biến thành một phiến đất hoang vu.

Thiên Kiếm Tử rốt cục ngã trên mặt đất, toàn thân trên dưới bị từng cây Xúc Tu cùng tầng tầng lớp lớp Đại Tự Tại Lực trói buộc lại.

Lão giả cầm trong tay chiếc kia vô ảnh vô hình Hồng Li phi kiếm, thản nhiên nói: “Như thế nào?”

Đang kiểm tra Thiên Kiếm Tử Thiên Tiên Đạo Chủ nhẹ gật đầu: “Sau đó một lần nữa cua nhập Huyết Trì, tiếp tục duy trì Nghi Quỹ thời gian nửa tháng, liền không có vấn đề.”

Lão giả hài lòng cười một tiếng, trong mắt tràn đầy tham lam, chờ mong cùng dã tâm: “Thiên Kiếm Tử sau khi thành công, liền có thể thử một lần cái kia đi?”

Thiên Tiên Đạo Chủ biết đối phương nói chính là cái nào.

Trong truyền thuyết kia một mực không có bị tìm tới mộ táng, một mực không có bị tìm tới di thể, một mực là trong lịch sử một cái không hiểu chi mê, 4000 năm qua vô số người tìm khắp thiên hạ cũng không có tìm tới.

Cái kia cuối cùng bị tự xưng là “Thả” Ngoại Thần sứ giả chỉ đạo bọn hắn tìm tới...... Thánh Hoàng Tích di thể.......

Thần Kinh thành bên trong.

Tửu lâu tầng cao nhất trước bàn, Giang Long Vũ chính tâm không tại chỗ nào nâng cằm lên, thỉnh thoảng nhìn thoáng qua trước mặt Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang cười ha ha: “Lão bằng hữu gặp mặt, Long Vũ ngươi làm sao không có chút nào vui vẻ đâu?”

Giang Long Vũ mặt tối sầm, thầm nghĩ trong lòng: “Gia hỏa này làm sao tới Thần Kinh thành? Chẳng lẽ hắn lại đột phá? Lại muốn tới khoe khoang?”

Hồi tưởng lại một năm trước Long Xà Sơn đại chiến, Giang Long Vũ liền tâm tình phức tạp.

Quan sát sau trận chiến ấy, hắn được ích lợi không nhỏ, một năm qua này tinh thần cảnh giới rất có tăng lên, một thân tu vi cũng là đi theo đột nhiên tăng mạnh.

Sở Tề Quang nói ra: “Ta biết ngươi tại Thần Kinh thành bên trong nhân mạch rất rộng, xem ở chúng ta đồng môn một năm giao tình bên trên, ngươi giúp ta tìm người đi.”

(tấu chương xong).