Chương 711: tìm kiếm bản thân nhào bột mì gặp hoàng đế

Chương 711: tìm kiếm bản thân nhào bột mì gặp hoàng đế

Chương 711: tìm kiếm bản thân nhào bột mì gặp hoàng đế

“Tìm người?”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Giang Long Vũ khẽ nhíu mày, kỳ quái nói: “Ngươi muốn tìm ai? Lại vẫn muốn ta hỗ trợ?”

Mặc dù trong thiên hạ nghe đồn Sở Tề Quang tại Long Xà Sơn bên trên bị trọng thương, đằng sau một năm đều tại Thục Châu ẩn núp dưỡng thương.

Nhưng bất luận như thế nào, đối phương tại Long Xà Sơn bên trên đại chiến Hoàng Đạo Húc một màn bị vô số người quan chiến nhìn thấy cùng dòng truyền ra đến.

Giang Long Vũ minh bạch...... Ở thiên hạ người trong mắt, Sở Tề Quang đã là cùng Hoàng Đạo Húc một cái cấp bậc tuyệt đỉnh cao thủ, huống chi hắn hay là triều đình đại quan, Đại Tướng nơi biên cương.

Mà tại Giang Long Vũ trong mắt, vị này càng là trọng lượng cấp.

Làm ngay lúc đó người quan chiến một trong, hắn cho là đối phương cũng đã chiến thắng Hoàng Đạo Húc, cuối cùng chỉ sợ là bị Huyền Nguyên Đạo Tôn tự mình xuất thủ đánh lui.

“Nhưng là bị Huyền Nguyên Đạo Tôn đánh lui như thế có mặt mũi sự tình...... Hắn vậy mà có thể nhịn một năm không nói ra khoe khoang một phen? Chẳng lẽ còn có nội tình gì?”

Sở Tề Quang mở miệng giải thích: “Ta lần này trở lại kinh thành một đường đều là điệu thấp hành động, chính là không muốn gióng trống khua chiêng, làm cho thanh thế to lớn.”

“Thần Kinh thành bên trong mặc dù nhân tài đông đúc, thủ đoạn Thông Thiên nhân vật lợi hại không ít, nhưng là muốn nói đáng tin nhất, ta đầu tiên nghĩ đến đương nhiên hay là ngươi Giang Long Vũ.”

Sở Tề Quang dù sao đã là trong thiên hạ cường giả tuyệt đỉnh, thân phận địa vị đều gọi được là cao cao tại thượng, cũng là Giang Long Vũ cho tới nay muốn đuổi theo đối tượng.

Bây giờ bị đối phương như thế thổi một cái, Giang Long Vũ trong lòng lập tức liền bay lên.

Bất quá hắn trên mặt như cũ duy trì bình tĩnh, từ tốn nói: “Thần Kinh thành trên dưới, bất luận là các giáo các phái, hay là triều đình Lục Bộ Cửu khanh, các cấp nha môn, cho dù là hậu cung tần phi, ai không bán ta Giang Long Vũ mấy phần mặt mũi?”

“Ngươi tìm đến ta làm việc này, xem như ngươi có ánh mắt.”

“Nói đi, ngươi muốn tìm ai?”

Sở Tề Quang nói ra: “Mấy năm trước Linh Châu Trấn Ma Ti bắt một tên Lang tộc tiểu vương gia đưa đến Kinh Thành, cái kia tiểu vương gia tên là Diệc Tư Man, ta muốn tìm chính là hắn.”

“Diệc Tư Man? Ta biết hắn.” nói đến đây, Giang Long Vũ khẽ nhíu mày: “Bất quá hắn hiện tại ngồi tù.”

“Bị giam tiến vào Trấn Ma Ti u trong ngục.”......

Thần Kinh thành Bắc Bộ.

Có một đầu âm khí âm u, người ở thưa thớt phố dài.

Phố dài đối diện chính là đại danh đỉnh đỉnh u ngục.

Nghe nói trong đó giam giữ lấy rất nhiều cực kỳ nguy hiểm tù phạm, bọn hắn mặc dù nguy hiểm, nhưng thường thường lại có cực lớn giá trị, thế là liền bị giam giữ đứng lên.

Giờ phút này u ngục chỗ sâu một kiện một mình trong phòng giam, Diệc Tư Man khoanh chân ngồi ở trên giường.

Chỉ gặp hắn hai tay nhanh chóng huy động, chính một châm một đường kẽ đất thì ra y phục của mình.

“Tiến vào cái này u ngục đằng sau, ta buông xuống hết thảy, bạc cũng tốt, nữ nhân cũng tốt, bất quá đều là phù vân.”

“Những ngày này đến ta khả năng đặc biệt tại võ đạo, một đường tiến bộ dũng mãnh, rốt cục khoảng cách Nhập Đạo Võ Thần cảnh giới càng ngày càng gần.”

“Chỉ là ngày đó nhân hóa sinh, vạn vật phát sinh đạo lý, vẫn như cũ là khó mà hiểu thấu đáo.”

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn nhưng thủy chung có một ít vắng vẻ cảm giác, tựa hồ không đủ viên mãn.

Đúng lúc này, một vệt kim quang lòe lòe Phật Môn bỗng nhiên mở ra, tiếp lấy Diệc Tư Man liền thấy Sở Tề Quang cùng Giang Long Vũ từ đó đi ra.

“Sở Tề Quang?!”

Diệc Tư Man trong mắt lóe lên mãnh liệt tâm tình chập chờn, hắn nhưng là còn thật sâu nhớ kỹ ban đầu là làm sao tại Linh Châu đầu tư cổ phiếu, lại thế nào thua thiệt tiền, bị bán đứng, bị mai phục, bị bắt.

Việc khác sau cũng từng cũng phục bàn rất nhiều lần, càng nghĩ càng có thể ý thức được vấn đề xuất hiện ở Sở Tề Quang trên thân.

Sở Tề Quang không có trả lời hắn, nhếch miệng mỉm cười, lợi dụng Đại Tự Tại Lực phong tỏa cả ở giữa nhà tù, cam đoan nơi này thanh âm sẽ không truyền đi.

Tiếp lấy hắn nhìn Giang Long Vũ một chút, hỏi: “Ngươi sau đó cũng nhất định phải đi theo sao?”

Giang Long Vũ nghĩa chính ngôn từ nói: “Dù sao cũng là ta cho ngươi biết Diệc Tư Man tin tức, ta có trách nhiệm nhìn xem ngươi, không để cho ngươi làm loạn.”

Trong lòng của hắn lại là đối Sở Tề Quang sau đó phải làm sự tình hơi có vẻ chờ mong, cũng hạ quyết tâm phải nhớ xuống đến: “Sở Tề Quang như thế biết chơi, ẩn núp một năm mới hiện thân Kinh Thành, nói không chừng lại muốn làm náo động.”

“Tùy ngươi đi, bất quá cứ như vậy, ngươi cũng coi là đồng phạm, ta sau đó phải đem Diệc Tư Man mang đi, ngươi cũng đừng nói ra ngoài.”

Sở Tề Quang nhìn về phía Diệc Tư Man, bình tĩnh nói: “Đã lâu không gặp.”

Diệc Tư Man cắn răng, cuối cùng thở ra một hơi đến: “Sở Tề Quang, ban đầu ở Linh Châu thời điểm, có phải hay không là ngươi hố ta cùng Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ?”

“Bạc của chúng ta có phải hay không bị ngươi cùng Linh Châu Trấn Ma Ti nuốt?”

Sở Tề Quang nghi ngờ nói: “Có sự tình này sao?”

Diệc Tư Man hừ một tiếng, mở miệng nói ra: “Lúc trước ta mua ngươi thương hội kia cổ phiếu, tăng không bao lâu liền bắt đầu sụt giảm.”

“Các ngươi những này cổ đông lại dựa vào nội tình tin tức thừa dịp thấp thu nạp cổ phiếu của chúng ta, đem chúng ta bạc biến thành bạc của các ngươi......”

Sở Tề Quang nói ra: “Các ngươi những này dân cổ phiếu, kiếm lời đã cảm thấy là chính mình lợi hại, thua lỗ đã cảm thấy là có người lừa các ngươi.”

“Lúc trước mua cổ phiếu chính là bọn ngươi chính mình, bán cũng là chính các ngươi, mưu toan tập kích mệnh quan triều đình tới dọa thấp giá cổ phiếu hay là chính các ngươi.”

Diệc Tư Man cắn răng, khoát tay nói ra: “Ta không tranh với ngươi luận những này.”

“Ngươi bây giờ thế nhưng là nổi tiếng thiên hạ đại nhân vật, vậy mà tự tiện xông vào u ngục tới gặp ta, đến cùng cần làm chuyện gì?”

Sở Tề Quang cười ha ha, nhìn lướt qua trên giường thêu thùa, đột nhiên nói ra: “Nghe nói ngươi thảo nguyên Yêu tộc muốn cứu ngươi, lại bị ngươi cự tuyệt, Trấn Ma Ti về sau dứt khoát đưa ngươi giam lỏng tại u trong ngục.”

Hắn từ đầu đến chân quét Diệc Tư Man một chút, nói tiếp: “Ngươi những ngày này tới võ đạo tựa hồ tiến bộ không nhỏ? Nhưng ngươi có hay không cảm thấy mình thiếu một chút cái gì? Tựa như là nội tâm có một lỗ trống?”

Diệc Tư Man mắt sáng lên, không có trả lời.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Cái gọi là võ công cũng tốt, Đạo Thuật cũng được, đều là muốn ở trong tu luyện tìm kiếm chân ngã, rõ ràng bản tâm, không bị nhục thể trói buộc.”

“Mà có đôi khi nội tâm của người cùng nhục thể, là không phù hợp.”

“Nếu như ngươi muốn bổ khuyết nội tâm khuyết điểm, liền muốn học được nhận thức lại chính mình, biết mình rốt cuộc là ai.”

Diệc Tư Man thần sắc khẽ nhúc nhích, lại như cũ không nói gì thêm, chỉ là trong lòng đã bị Sở Tề Quang lời nói hấp dẫn.

Sở Tề Quang mỉm cười, Đại Tự Tại Lực bỗng nhiên phát động, liền đem Diệc Tư Man kéo vào Phật Giới Chi Môn bên trong.

“Ngươi sau đó tiếp tục đợi tại u ngục cũng vô dụng, không bằng ta dẫn ngươi đi tìm kiếm chân ngã.”

Bị Đại Tự Tại Lực bao khỏa Diệc Tư Man cũng không có phản kháng, trực tiếp bước vào Phật Giới bên trong.

Một bên Giang Long Vũ thấy mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, hoàn toàn không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.......

Ngay tại Sở Tề Quang mang đi Diệc Tư Man thời điểm.

Trường Sinh Cung bên trong, Vĩnh An Đế cũng đồng dạng nhận được Sở Tề Quang tin tức truyền đến.

Dương Tiến Trung bước nhanh đi vào Thăng Tiên Điện bên trong, hướng Vĩnh An Đế báo cáo: “Sở Tề Quang tự ý rời vị trí, chưa thông báo, liền đến Thần Kinh thành bên trong, còn muốn cầu kiến bệ hạ ngài...... Thật sự là gan to bằng trời, tùy ý làm bậy!”

Vĩnh An Đế có chút thanh âm khàn khàn từ phía sau rèm truyền đến: “Người phi thường làm chuyện phi thường, Sở Khanh trấn thủ Thục Châu, lại đang Long Xà Sơn bên trên bị Đạo Tôn kích thương, hắn cũng có hắn khó xử.”

Dương Tiến Trung nghe vậy, con mắt có chút nhất chuyển, tựa hồ vừa mới lòng đầy căm phẫn tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, coi chừng mà hỏi thăm: “Cái kia bệ hạ muốn gặp hắn sao?”

Vĩnh An Đế nhìn xem Hộ Bộ mới thu đi lên Thục Châu thuế má, chậm rãi nói ra: “Cả triều văn võ, cũng không sánh nổi một cái Sở Tề Quang.”

“Truyền cho hắn ngày mai tới gặp trẫm đi.”

(tấu chương xong).