Chương 712: tặng lễ chỉ đưa Thông Thiên Bảo Sao

Chương 712: tặng lễ chỉ đưa Thông Thiên Bảo Sao

Chương 712: tặng lễ chỉ đưa Thông Thiên Bảo Sao

Vĩnh An Đế dịch chuyển khỏi mấy tấm tấu chương, lật ra một phần Trấn Ma Ti đưa tới tình báo.

Phía trên tất cả đều là bây giờ Thục Châu các phủ tình huống điều tra.

Từ khi Sở Tề Quang tại Long Xà Sơn một trận chiến bên trong triển lộ ra Hiển Thần cảnh giới chiến lực đằng sau, Vĩnh An Đế liền để Trấn Ma Ti tăng lớn cường độ thu thập Sở Tề Quang cùng Thục Châu tình báo.

Nguyên bản Thục Châu chỗ biên cương, khoảng cách Kinh Thành quá mức xa xôi, Thục Châu Trấn Ma Ti Liệp Thủ học phái lại chính mình chơi chính mình, nơi đó quan phủ cùng kinh thành tin tức rất không thông suốt.

Mà lần này Kinh Thành Trấn Ma Ti tự mình phái người điều tra, càng là điều tra, lấy được kết quả liền để Vĩnh An Đế càng là kinh ngạc.

Hắn bắt đầu hồi tưởng lại qua lại mấy lần Tây Nam dẫn động khí vận biến hóa, hiện tại suy đoán chỉ sợ đều là bởi vì Sở Tề Quang mà lên.

“Thiên địa nguy nan, Nhân tộc đại kiếp sắp tới, khí vận phản chiếu phía dưới, các tông các phái đều có thiên tài hiện lên mà ra, nguyên bản cao thủ cũng dần dần đột phá, thậm chí trong lịch sử cường nhân cũng có khôi phục dấu hiệu.”

“Ta vốn cho rằng Hưng Hán Bát Tướng đã trong thế hệ tuổi trẻ người nổi bật.”

“Lại nghĩ không ra còn có Sở Tề Quang như thế một thiên tài bên trong thiên tài, thậm chí so ta còn muốn sớm đột phá đến Hiển Thần cảnh giới......”

Mặc dù Vĩnh An Đế đã sớm tính ra đến khí vận phản chiếu phía dưới, các phái cao thủ sẽ càng ngày càng nhiều, võ công Đạo Thuật cảnh giới sẽ bị một lần nữa đánh vỡ, thậm chí dần dần trở lại thời cổ tiêu chuẩn.

Nhưng hắn vốn cho rằng Nhân tộc đệ nhất cái đánh vỡ cửa ải này, không phải hắn cũng là Hoàng Đạo Húc, không nghĩ tới lại là hoành không xuất thế Sở Tề Quang.

Mà theo Thục Châu bên kia đứt quãng tình báo không ngừng truyền đến, để Sở Tề Quang tại Vĩnh An Đế trong lòng vị trí trở nên càng ngày càng trọng yếu, các loại lôi kéo cùng đề phòng kế hoạch cũng không ngừng hiện ra đến.

Dù sao Đại Hán triều đình phương này, trừ đã tu thành « Thánh Nhân Vọng Khí » hắn bên ngoài, cũng chỉ có Sở Tề Quang đạt đến hiển thánh cảnh giới.

Bọn hắn quân thần hai người đại biểu chính là triều đình lực lượng mạnh nhất.

“Chỉ có Sở Tề Quang có thể tiếp tục chèo chống thế cục, kiềm chế Yêu tộc cùng các đại giáo phái, vì ta tu hành tranh thủ thời gian......”

“Đợi ta lần nữa đột phá, tu thành « Thiên Long Đại Táng » đằng sau...... Liền có thể quân thần liên thủ, quét ngang thiên hạ, trọng chỉnh sơn hà.”

“Lại kéo dài ta Đại Hán trăm năm quốc vận.”......

Giang Long Vũ trong phủ.

Nương theo lấy Phật Môn mở ra, Sở Tề Quang, Diệc Tư Man, Giang Long Vũ từ đó đi ra.

Giang Long Vũ một mặt không hiểu nhìn xem hai người, không biết vì cái gì Sở Tề Quang phải mạo hiểm cứu ra Diệc Tư Man, lại có chút hối hận giúp Sở Tề Quang cướp Yêu tộc này lao phạm.

Một bên khác Sở Tề Quang lại là rất hài lòng thu hoạch lần này.

Nguyên bản hắn tìm tới Diệc Tư Man, chỉ là muốn thu hoạch đối phương khí vận.

Nhưng là tại trong lao vừa thấy được đối phương, hắn cũng cảm giác được đối phương thể nội khí huyết phun ra, khoảng cách Nhập Đạo Võ Thần chỉ kém lâm môn một cước.

Nếu tại thu hoạch khí vận đồng thời, còn có thể thu phục một tên ưu tú dùng thuốc lưu thông khí huyết tay thiện nghệ, vậy tại sao không đâu?

Dù sao võ công mạnh hơn, có thể vận chuyển khí huyết cũng là có hạn, Sở Tề Quang xưa nay sẽ không ghét bỏ dưới tay mình Võ Thần quá ít.

Cho nên hắn lập tức cải biến kế hoạch lúc đầu, dự định trước mang theo Diệc Tư Man đột phá Nhập Đạo Võ Thần, sau đó lại thu hoạch đối phương khí vận.

“Diệc Tư Man, ngươi muốn đột phá Nhập Đạo Võ Thần cảnh giới, liền muốn nhận rõ chính mình.”

“Ta có một cái biện pháp có thể giúp ngươi, nhưng ngươi nhất định phải cùng ta về Thục Châu một chuyến mới được.”

Diệc Tư Man nghe xong trong lòng càng thêm tò mò, dù sao hắn tại Sở Tề Quang trước mặt cũng không có gì sức phản kháng, ngay sau đó liền gật đầu đáp ứng.

Tiếp lấy Sở Tề Quang vừa nhìn về phía một mặt xoắn xuýt Giang Long Vũ, mỉm cười từ Phật Giới bên trong lấy ra một rương Thông Thiên Bảo Sao.

“Long Vũ, đa tạ ngươi lần này tương trợ, cái này một rương Thông Thiên Bảo Sao chính là ta Tạ Lễ.”

“Cái này Thông Thiên Bảo Sao diệu dụng vô tận, bất luận là lấy ra tặng lễ hay là chính mình dùng, cam đoan ngươi về sau đều có thể ở kinh thành độc lĩnh phong tao.”......

Ngày thứ hai, Trường Sinh Cung, Thăng Tiên Điện bên trong.

Vĩnh An Đế thanh âm từ màu trắng mạc liêm hậu truyện đến.

“Ban thưởng ngồi.”

Một bên Dương Tiến Trung ánh mắt lại có biến hóa, Vĩnh An Đế trong ngày thường liền xem như truyền đến mấy vị các lão đều chưa từng ban thưởng ngồi: “Xem ra bệ hạ là thật rất coi trọng cái này Sở Tề Quang.”

Bất quá hắn nghĩ lại đối phương Hiển Thần cảnh giới tu vi, cũng biết đối phương sẽ bị đa trọng xem.

Dù sao cả triều văn võ bên trong, cũng chỉ có một cái Sở Tề Quang bước vào Hiển Thần cảnh giới.

Huống chi Sở Tề Quang còn không chỉ là thiên phú tung hoành, võ công cao cường, càng là rất biết kiếm tiền, không giống mặt khác Võ Thần sẽ chỉ xài bạc.

Sở Tề Quang tại Linh Châu thời điểm liền làm ra một số lớn bạc, về sau đi Thục Châu càng là trụ trì cải cách ruộng đất, trọng chỉnh thương lộ, càn quét thổ dân, là triều đình làm ra đại bút thuế má.

Năm nay Đại Hán mười lăm châu thuế má thu đi lên về sau, Thục Châu vậy mà xếp hạng thứ nhất.

Cái này đã nói rõ Sở Tề Quang sẽ làm tiền, cũng nói Đông Nam tam châu tham ô chi phong, đã triều đình đối với nó khống chế...... Đã thoái hóa đến mức nào.

Dân gian thậm chí có truyền ngôn, Đông Nam tam châu đã là chỉ biết Thiên Sư Giáo, không biết Đại Hán hướng, nơi đó tất cả thôn các trấn bên trong, đạo quán trụ trì nói lời so huyện lệnh còn hữu dụng.

Mà Sở Tề Quang hết lần này tới lần khác trừ võ công cao cường hoà hội kiếm tiền bên ngoài, còn cùng Thiên Sư Giáo không đối phó.

Dương Tiến Trung còn nhớ rõ Long Xà Sơn một trận chiến tin tức truyền đến, biết cái kia Tử Tiêu Điện bị bước vào Hiển Thần Sở Tề Quang đập nát về sau, Vĩnh An Đế cao hứng hồi lâu.

Một năm qua này mặc dù Sở Tề Quang một mực tại Thục Châu ẩn núp, nhưng Vĩnh An Đế thường thường liền phong thưởng Sở Tề Quang, còn phái người tiến về Thục Châu cho Sở Tề Quang tặng thuốc.

Mà Sở Tề Quang cũng không có để Vĩnh An Đế thất vọng, không phải vậy Thục Châu cống hiến cao thuế má, bây giờ xem ra cũng thương thế khỏi hẳn, chiến lực khôi phục.

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang ngồi tại quan lại bọn họ dọn tới trên ghế.

Ánh mắt của hắn đảo qua tấm kia màu trắng mạc liêm, nhưng phát hiện ánh mắt của mình, lỗ tai đều khó mà cảm giác được mạc liêm đằng sau tình huống.

Cái kia màn trắng đằng sau, tựa như là một trọng khác thế giới, lấy cảnh giới của hắn, tu vi đều hoàn toàn mất đi đối với nơi đó cảm giác.

Liền ngay cả hắn Cầu Đạo Giả nhãn mâu, vậy mà cũng nhìn không ra chút nào môn đạo, thậm chí cũng nhìn không ra Vĩnh An Đế thời khắc này sâu cạn.

“Vĩnh An Đế hơn hai mươi năm tích lũy, tụ tập thiên hạ tài nguyên tu luyện, ngay cả ta đặt ở Linh Châu bạc đều bị cầm lấy đi, bây giờ xem ra là thành công đột phá đến Hiển Thần cảnh giới.”

“Chỉ là...... Hắn bộ dạng này đều khiến người cảm giác có chút không thích hợp.”

Nghĩ nghĩ, Sở Tề Quang mở miệng hỏi: “Bệ hạ bệnh tình còn chưa chuyển biến tốt đẹp sao?”

Vĩnh An Đế thản nhiên nói: “Một chút bệnh cũ.”

“Sở Khanh thương thế như thế nào? Nghe nói ngươi tại Long Xà Sơn bên trên thụ thương, trẫm rất là lo lắng, cố ý phái người đi Thục Châu tặng thuốc.”

Sở Tề Quang gật gật đầu, hắn tự nhiên biết Vĩnh An Đế phái người đi Thục Châu tặng thuốc, những thuốc kia đều đã bị Kiều Kiều cùng Kiều Trí ăn.

“Thần thương thế đã tốt.”

“Thương thế tốt liền tốt.” Vĩnh An Đế ân cần nói: “Bây giờ phương bắc Yêu tộc nhiều lần xé bỏ hoà đàm điều ước, xâm chiếm ta Cửu Biên quân trấn, Đông Nam duyên hải càng là có Long tộc tàn phá bừa bãi, đã cùng thủy quân đại chiến mấy tháng.”

“Đại Hán thiên hạ, chính cần ngươi dạng này Võ Thần tọa trấn.”

“Trẫm suy nghĩ hồi lâu, muốn cho ngươi đi Đông Nam tọa trấn, càn quét Long Khấu.”

“Công thành đằng sau, trẫm nguyện ý phong ngươi làm Ngụy Quốc Công, ban thưởng thế tập văn khoán.”

“Về sau Đại Hán một khi, ngươi Sở gia liền thế trấn Đông Hải.”

Một bên Dương Tiến Trung nghe giật nảy cả mình, Đại Hán hướng trừ khai quốc trước sau võ tướng phong thưởng bên ngoài, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện quốc công tước vị.

Mà lại hắn nghe Vĩnh An Đế lời trong lời ngoài ý tứ, là muốn để Sở Tề Quang về sau một mực trấn thủ Đông Hải châu, đem thiên hạ này ở giữa trù phú nhất địa phương coi như nửa cái đất phong.

Mặc dù đã biết Vĩnh An Đế rất coi trọng, rất tín nhiệm Sở Tề Quang, nhưng giờ phút này Dương Tiến Trung nghe xong hay là chấn động vô cùng, không nghĩ tới hoàng thượng vì lung lạc Sở Tề Quang, vậy mà không để ý các loại triều đình quy củ, hạ như thế trọng chú.

(tấu chương xong).