Chương 713: tiến về thảo nguyên

Chương 713: tiến về thảo nguyên

Chương 713: tiến về thảo nguyên

Thăng Tiên Điện bên trong, Sở Tề Quang đã sớm rời đi.

Mà đại thái giám Dương Tiến Trung trong đầu như cũ đang nhớ lại vừa mới quân thần ở giữa nói chuyện.

“Bệ hạ như vậy ân sủng Sở Tề Quang, thậm chí ưng thuận Ngụy Quốc Công, để Sở Thức bộ tộc Vĩnh Trấn Đông Nam, thế tập võng thế...... Như thế hậu thưởng, tại Đại Hán hướng trong hai trăm năm này cũng là trước đó chưa từng có.”

“Chỉ chờ hắn rời đi Thục Châu, tiến về Đông Hải tiền nhiệm, cái kia bằng vào Sở Tề Quang thủ đoạn......”

“Chỉ sợ mấy năm đằng sau chính là Đông Nam tam châu thổ hoàng đế, chính là quốc trung chi quốc, cát cứ một phương.”

Ngẫm lại một cái hơn 20 tuổi Ngụy Quốc Công, ở thiên hạ giàu có nhất địa phương quyền thế ngập trời, về sau đời đời con cháu đều là hưởng không hết vinh hoa phú quý, Dương Tiến Trung cũng cảm giác được không gì sánh được hâm mộ.

Hắn biết Vĩnh An Đế đối với Sở Tề Quang loại này coi trọng cùng phong thưởng, là hắn cả một đời đều khó có khả năng lấy được.

Đúng lúc này, màu trắng mạc liêm hậu phương lại truyền tới Vĩnh An tiếng ho khan kịch liệt, cùng các loại sền sệt vật chất nhỏ xuống ở trên mặt đất thanh âm.

Nghe được thanh âm này, Dương Tiến Trung trong lòng lại là xiết chặt, hắn luôn cảm giác gần nhất Vĩnh An Đế trên người tình huống càng ngày càng không xong.

“Bệ hạ?”

Vĩnh An Đế ho khan một trận mới dừng lại, lạnh lùng nói ra: “Trẫm không có việc gì, trẫm đã qua Hiển Thần quan khẩu, đã nói lên thiên mệnh tại trẫm.”

“Hôm nay thiên hạ linh mạch đều là tại trẫm bói toán bên trong, cô đọng hung cát hai huyệt ngay tại trong khoảnh khắc.”

Hắn cảm thán nói: “Càng có Sở Tề Quang bực này trên trời rơi xuống kỳ tài làm việc cho ta, đưa tới linh, Thục Nhị Châu tu đạo tư lương, còn thay trẫm liên lụy cái nhóm này Tà Giáo yêu ma.”

“Cái này nói rõ trẫm là thiên mệnh sở quy.”

“Nhanh...... Trẫm...... Cũng nhanh muốn vượt qua cửa ải này.”

“Ngươi để Thượng Thiện Giam đem ngoài thành thuốc đưa vào trong cung đến.”

“Lại đi cáo tri Ngô các lão, để bọn hắn tuyển cá nhân đi nhậm chức Thục Châu tổng đốc, đem trẫm muốn đồ vật đều cho đưa tới......”

Dương Tiến Trung nghĩ nghĩ, hỏi dò: “Bệ hạ, lấy Sở Tề Quang thủ đoạn, chỉ sợ đi Đông Hải châu, không cần mấy năm là có thể đem toàn châu đều họ Sở, nội các đối với cái này chỉ sợ cũng phải có lo lắng.”

Vĩnh An Đế thản nhiên nói: “Thiên hạ đều là trẫm, lấy thiên hạ tư lương trợ trẫm tu đạo...... Chỉ cần có thể để trẫm đột phá nan quan này, chính là đưa Sở Tề Quang một châu chi địa thì như thế nào?”

“Huống chi Sở Tề Quang muốn cầm xuống Đông Hải, cũng muốn hỏi trước Thiên Sư Giáo cùng những cái kia Long Khấu có đáp ứng hay không.”

“Nếu như hắn thật có thể trấn trụ Đông Hải, trẫm cũng không phải một cái người hẹp hòi.”......

Trường Sinh Cung bên ngoài.

Sở Tề Quang tại bọn thị vệ trong ánh mắt kính sợ chậm rãi rời đi.

Làm danh chấn thiên hạ võ đạo cường giả, Sở Tề Quang tại những thị vệ này bọn họ trong mắt sớm đã là sâu không lường được, e là cho dù hắn hiện tại muốn mạnh xông hoàng cung, những thị vệ này trong môn cũng không có mấy cái có gan đến ngăn cản.

Cùng lúc đó, Kiều Kiều thanh âm tại Sở Tề Quang trong đầu vang lên: “Cẩu hoàng đế này ăn của ta bọn họ Linh Châu sinh ý còn cho ăn không no hắn, hiện tại lại muốn đem chúng ta Thục Châu sinh ý cũng ăn?!”

“Ca, ngươi chắc chắn sẽ không cho hắn đi?”

Tại tiến cung gặp mặt Vĩnh An Đế trước đó, Sở Tề Quang liền cùng Chu Ngọc Kiều hoàn thành nhân miêu tương phụ chi thuật.

Hắn mượn nhờ đối phương thao túng ma vật thu được cường đại sức quan sát, giám sát toàn bộ hoàng cung bên ngoài.

Sở Tề Quang làm như vậy chính là vì để phòng vạn nhất cùng Vĩnh An Đế lên xung đột chính diện, lại hoặc là đối phương lo lắng hắn công cao chấn chủ muốn mai phục hắn.

Giờ phút này nghe được Kiều Kiều vấn đề, hắn lắc đầu nói ra: “Đương nhiên là cái gì cũng không cho.”

“Chỉ bất quá ta hiện tại còn không muốn cùng Vĩnh An lên xung đột chính diện, huống hồ chính có thể mượn triều đình danh nghĩa, quang minh chính đại nhúng tay Đông Nam, đây cũng là ta chuyện cầu cũng không được.”

“Dù sao Thục Châu từ trên xuống dưới, hiện tại cũng là chúng ta định đoạt.”

“Triều đình nếu là phái người tới, các ngươi kéo lấy, phơi lấy là được.”

Sở Tề Quang quay đầu, nhìn về hướng cái kia một tầng lại một tầng đình đài trong lầu các hoàng cung, trong lòng nói ra: “Nói đưa liền đưa, nói cầm thì cầm, Vĩnh An cái này thật đúng là phong kiến đế vương thói xấu.”

“Nếu như nếu là người khác, có lẽ sẽ bị Vĩnh An đả động đi? Trở thành giai cấp thống trị cũng đã là thế gian này đại bộ phận cường giả mục tiêu.”

Kiều Kiều hỏi: “Nhưng là ca ngươi liền sẽ không bị đánh động đi?”

Sở Tề Quang nói ra: “Úc?”

Kiều Kiều nói tiếp: “Bởi vì ngươi nói cho ta biết, chúng ta muốn làm chính là cải thiên hoán địa đại sự.”

Sở Tề Quang mỉm cười, nói ra: “Không sai, về sau loại này cầm toàn bộ thiên hạ cũng làm nhà mình một mẫu ba phần đất kia, muốn làm sao phân liền làm sao chia, chỉ cân nhắc hướng về thiên hạ đòi lấy, không cân nhắc hồi báo thiên hạ sự tình...... Sẽ từ từ biến mất.”

Rời đi hoàng cung đằng sau, Sở Tề Quang về tới Giang Long Vũ trong phủ, liền thấy hắn chính hướng về phía cái kia một rương Thông Thiên Bảo Sao ngẩn người.

Vừa nhìn thấy Sở Tề Quang trở về, hắn liền ngay cả bận bịu đụng lên tới hỏi: “Cái này Thông Thiên Bảo Sao đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi đến cùng từ đâu tới bực này thần vật? Ngươi còn có hay không?”

Nhận lấy cái này Thông Thiên Bảo Sao không lâu sau đó, Giang Long Vũ liền phát hiện trong đó khí huyết lực lượng có thể bị hắn hấp thu.

Hắn thử mấy lần đằng sau liền vừa mừng vừa sợ, thậm chí cảm thấy đến Sở Tề Quang có thể đột phá nhanh như vậy, có phải hay không chính là dựa vào cái này Thông Thiên Bảo Sao.

Sở Tề Quang nghe vậy chỉ là cười cười, hắn cũng không nói đây là chính mình Tạo Vật, mà là nói ra: “Trực tiếp hấp thu, bất quá là Thông Thiên Bảo Sao hạ đẳng nhất cách dùng.”

“Để cho người ta đem khí huyết tồn nhập trong đó, thống nhất điều hành, thống nhất tu luyện, đây mới là thượng giai nhất cách dùng.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Giang Long Vũ, tựa như đang nhìn một viên tốt nhất rau hẹ.

Hắn Thuần Thuần Thiện dụ nói “Bằng vào ngươi Giang Long Vũ giao thiệp, chỉ cần đem Thông Thiên Bảo Sao đưa ra ngoài, để trong kinh thành các quan lại quyền quý dùng, rất nhanh liền có thể hội tụ ra so hiện tại nhiều gấp bội, gấp trăm lần khí huyết.”

Giang Long Vũ cau mày nói: “Liền xem như ta cũng không có khả năng cưỡng bức người khác đem khí huyết lực lượng tồn đi vào.”

Sở Tề Quang nói ra: “Vậy nếu như có lợi tức đâu? Ngươi đến vận chuyển tụ lại khí huyết, hiệu suất chẳng phải là so với cái kia tầm thường cao hơn gấp 10 lần? Đến lúc đó còn cho bọn hắn một bộ phận lợi tức, bọn hắn còn không muốn đoạt lấy cất vào?”

Giang Long Vũ nghe được nơi đây, trong lòng đã là ý động.

Một bên Sở Tề Quang rèn sắt khi còn nóng, tranh thủ thời gian lại hướng Giang Long Vũ kỹ càng giới thiệu, biểu diễn Thông Thiên Bảo Sao cách dùng.

Phen này biểu hiện ra phía dưới, Sở Tề Quang có thể nhìn ra Giang Long Vũ mặt ngoài không nói, nhưng kỳ thật đã tâm động.

Mà một khi đối phương đem Thông Thiên Bảo Sao tại Thần Kinh thành khuếch tán ra đến, nơi này tương lai cũng đã thành hắn một mảnh ruộng rau hẹ, mà lấy Giang Long Vũ thiên phú, nhân mạch...... Muốn đạt tới điểm này cũng không khó.

Đem Thông Thiên Bảo Sao đưa tặng cho Giang Long Vũ, cùng hoàng đế lại trao đổi một phen Đông Nam chiến lược đằng sau, Sở Tề Quang liền rời đi Thần Kinh thành, đi đến phương bắc thảo nguyên.

Hắn lần này mục tiêu chính là tìm kiếm trên thảo nguyên đại khí vận chi yêu, dùng trên người bọn họ khí vận tới chữa trị Nhân Hoàng Kiếm.

Vừa vặn Diệc Tư Man liền xuất từ thảo nguyên, Sở Tề Quang dứt khoát đem mang lên đường, một bên để hắn làm lấy hướng dẫn du lịch, một bên chỉ đạo hắn đột phá Nhập Đạo Võ Thần cảnh giới.

(tấu chương xong).