Chương 714: Đại Càn

Chương 714: Đại Càn

Chương 714: Đại Càn

Sở Tề Quang mang theo Diệc Tư Man rời đi Thần Kinh thành sau, liền trực tiếp sử dụng Hoàng Thiên Đạo phù thủy khống chế cuồng phong mà đi.

Bọn hắn so sánh trên đất quan đạo phương hướng, ở trên không trung một đường phi hành tuyệt tích, tại trong tầng mây lưu lại thật dài quỹ tích, ghé qua toàn bộ Kinh Châu, cuối cùng đi đến Linh Châu.

Dọc theo con đường này liền có thể nhìn thấy bây giờ Kinh Châu đã không còn trước kia phồn hoa.

Nếu như nói tiếp cận Thần Kinh thành địa khu còn có thể nhìn thấy một số người khói cùng khu phố lời nói.

Cái kia rời đi Thần Kinh thành trăm dặm đằng sau, cũng đã là người ở thưa thớt, vắng vẻ hoang vu, đại địa nhìn qua là một mảnh hoang vu màu xám.

Hiển nhiên mấy năm liên tục đại tai, tăng thêm triều đình cứu trợ thiên tai bất lực, các loại sưu cao thuế nặng lại một năm nữa cao hơn một năm, toàn bộ Kinh Châu đều đã trở nên càng phát ra rách nát đứng lên.

Có ngự sử dâng sớ, miêu tả là lại tham quan hoành, dân chúng lầm than, đại hạn mị lúc, đạo tặc tư rực.

Mà rời đi Kinh Châu đi vào Linh Châu đằng sau, tình huống có thể nhìn thấy rõ ràng khác biệt.

Cho dù là tại cái này trong trời đông giá rét, Linh Châu trong ruộng như cũ nhiều hơn rất nhiều giống như là con kiến một dạng lao động đám người.

Trên quan đạo càng là lui tới thương đội không ngừng, đón gió tuyết chuyển vận hàng hóa.

Hiển nhiên dựa vào lấy Sở Tề Quang đi qua kinh doanh, toàn bộ Linh Châu đều so Kinh Châu càng thêm ra hơn chút sinh khí.

Nhưng trên đường đi như cũ có thể nhìn thấy rất nhiều hoang phế ruộng đồng, chạy nạn lưu dân, làm loạn thổ phỉ......

Phanh

Một đám ngay tại tập kích thôn xóm thổ phỉ tại Đại Tự Tại Lực oanh kích phía dưới, hết thảy biến thành thi thể.

Vừa mới còn lo lắng hãi hùng các thôn dân nhìn xem cái này giống như thần tích giống như một màn, từng cái té quỵ trên đất, hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn cầu nguyện đứng lên.

Một lão giả run run rẩy rẩy đứng ra, lớn tiếng nói: “Đây là Đạo Tôn hiển linh!”

“Cần lễ tạ thần, mọi người cùng nhau đến một chút bạc đưa đi đạo quán, tuyệt đối không thể chậm trễ Đạo Tôn lão gia......”

Nghe được lời nói này, những thôn dân khác đều thuận theo gật đầu, hiển nhiên đối phương trong thôn đức cao vọng trọng.

Bất quá sau một khắc, trên bầu trời liền truyền đến trận trận như là như lôi đình tiếng hò hét.

“Ta là Đạo Tôn, ta hiện tại mệnh lệnh các ngươi về sau không cho phép cho đạo quan đưa bạc.”

“Có bạc không bằng mua cổ phiếu, mua xong cỗ, thật tốt báo, Huyền Nguyên Đạo Tôn đều phù hộ ngươi, biết chưa?”

Bầu trời trong tầng mây, nhìn phía dưới dập đầu đập thành một mảnh các thôn dân, Diệc Tư Man thuận miệng nói ra: “Trấn Ma Sứ nguyên lai sẽ còn quản loại sự tình này sao? Ngươi để những người này đi mua cổ phiếu, chẳng phải là muốn thua thiệt chết bọn hắn.”

Sở Tề Quang đầu ngón tay gảy nhẹ, Đạo Đạo Toàn Phong đã bao vây lấy bọn hắn, tiếp tục hướng về phía trước bay nhanh mà đi.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ta lần này thảo nguyên chi hành sau khi trở về, Linh Châu thị trường chứng khoán khẳng định phải trướng, thua thiệt không được.”

Diệc Tư Man lại hỏi: “Cái kia Vĩnh An Đế đâu? Hắn thật đáng giá ngươi phụ tá sao?”

“Xem hắn đem ngươi kinh doanh Linh Châu biến thành bộ dáng gì?”

“Người này kiệt dân mỡ, lạm hưng công trình bằng gỗ, đo trời bên dưới đồ vật lực để cầu tự thân cảnh giới......”

Sở Tề Quang quay đầu nhìn về phía Diệc Tư Man, mỉm cười nói: “Ngươi cảm thấy nếu như không phụ tá Đại Hán lời nói, hẳn là đầu nhập vào nhà ai?”

Diệc Tư Man nói ra: “Ta Đại Càn trên dưới một lòng, Thiên tử anh minh thần võ, chăm lo quản lý, nắm giữ mấy triệu tinh nhuệ chi sư, tương lai xuôi nam nhất thống Trung Nguyên, bất quá là chuyện sớm hay muộn.”

Sở Tề Quang thật sâu nhìn hắn một cái, hỏi: “Ngươi tại Trung Nguyên cũng chờ đợi thời gian không ngắn, thật cảm thấy Đại Càn rất tốt sao?”

“Hay là nói ngươi ở kinh thành quá lâu, đã quên đi thảo nguyên chân chính bộ dáng?”

Diệc Tư Man nghe vậy ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lúc đầu cũng chỉ là muốn thăm dò một chút Sở Tề Quang đối với Đại Hán thái độ, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà nói như thế một phen.

Cảm giác được Sở Tề Quang trong lời nói tựa hồ có chút không nhìn trúng Đại Càn, tâm hắn có không cam lòng nói ra: “Đi qua 20 năm qua, ta Đại Càn tướng sĩ xuôi nam mấy lần, mỗi một lần đều là đại hoạch toàn thắng.”

“Đại Hán chiếm cứ Trung Nguyên giàu có chi địa, nhân khẩu của các ngươi càng là chúng ta gấp trăm lần, nhưng xưa nay không có ở trên chiến trường thắng nổi chúng ta.”

“Cái này còn chưa đủ lấy nói rõ Đại Càn cường thịnh sao?”

Sở Tề Quang cười nhạo một tiếng: “Ngươi có nghĩ tới hay không, đã các ngươi một mực có thể thắng, vì cái gì bảy năm trước còn muốn hoà đàm?”

Diệc Tư Man hơi sững sờ, vô ý thức suy tư.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Đánh trận...... Là một loại nhất Nguyên Thủy quốc gia sinh ý, cao đầu nhập, cao phong hiểm còn nặng tài sản, thắng cướp người đoạt lương, thua bỏ mình tộc diệt.”

“Chân chính cường đại quốc gia, có càng nhiều cao cấp hơn càng có lợi thấp hơn nguy hiểm phương pháp đến tiến hành đến lợi nhuận cùng khuếch trương, đánh trận là thủ đoạn sau cùng.”

Hai người tiếp tục một đường hướng bắc phi hành, vượt qua Cửu Biên quân trấn địa bàn, cuối cùng thuận Vân Trung quân trấn quan khẩu, đi tới trên thảo nguyên.

Bọn hắn vượt qua quan khẩu không lâu, xa xa liền có thể một đội Đại Càn võ giả chính cưỡi cự lang, trêu đùa một dạng truy kích lấy phía trước người Hán đội ngũ.

Đại Càn lấy Lang tộc vi tôn, trong quân đội càng là có lang kỵ biên chế.

Cái gọi là lang kỵ do không cách nào hoá hình cự lang, cùng có thể hoá hình Lang yêu tạo thành, lẫn nhau ở giữa là một loại chiến hữu quan hệ.

Sở Tề Quang nói ra: “Nghe nói Đại Càn quân đội đi qua thường xuyên sẽ xuôi nam cướp bóc.”

“Trừ lương thực, vải vóc các loại tài vật bên ngoài.”

“Bọn hắn thường thường cũng sẽ cướp bóc nhân khẩu, đem người Hán bắt về làm nô lệ.”

“Nhưng cùng đàm luận đằng sau, bọn hắn mấy năm này đã dừng lại cướp bóc.”

Sở Tề Quang nhìn về hướng một bên Diệc Tư Man hỏi: “Ngươi cũng đã biết dưới mắt đây là có chuyện gì?”

Diệc Tư Man cau mày, lắc đầu nói ra: “Có lẽ là đội này kỵ binh một mình hành động.”

“Cũng có thể là những người Hán này vụng trộm vượt qua biên cảnh chăn thả bị bắt được.”

Hắn cúi đầu nhìn kỹ lại, chỉ gặp người Hán kia trong đội ngũ người từng cái quần áo tả tơi, trên mặt vẻ kinh hoàng, bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía hậu phương, mỗi một lần nghe được sói tru thanh âm truyền đến, trong mắt tuyệt vọng thì càng là làm sâu sắc.

Trong đội ngũ, một tên thắng yếu nữ nhân ôm ba bốn tuổi nữ hài nhỏ gầy.

Tiểu nữ hài sắc mặt đỏ lên, thân hình run rẩy, nhìn qua dường như nhiễm bệnh thương hàn.

Trong đào vong, đã suy yếu không gì sánh được nữ nhân rốt cuộc ôm bất động nữ nhi, trên tay mềm nhũn liền nhìn thấy nữ nhi ném xuống đất.

Nàng di chuyển bước chân, muốn đem nữ nhi kéo lên, lại bị người bên cạnh kéo lấy bỏ chạy.

Tiểu nữ hài co quắp tại trên mặt đất, trong tay như cũ nắm thật chặt mẫu thân vì nàng từ trong đạo quán cầu tới hộ thân phù, thì thào nhắc tới: “Mẹ......”

Sau một lát, kỵ binh bóng ma bao phủ tại tiểu nữ hài trên thân.

Trên bầu trời, Diệc Tư Man nhìn xem một màn này nói ra: “Ngươi không có ý định cứu người sao?”

Sở Tề Quang nhìn xem hắn nói ra: “Bọn hắn bình thường sẽ làm như thế nào xử trí tiểu hài này?”

Diệc Tư Man nói ra: “Tiểu hài này quá hư nhược, bắt về cũng khó nuôi sống, đối bọn hắn tới nói không bằng trực tiếp bắt lớn tuổi chút nô lệ.”

“Đại khái...... Sẽ bị cầm lấy đi nuôi sói đi.”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Nô lệ...... Đại Hán mặc dù đã đủ nát, nhưng tốt xấu hay là cái chế độ phong kiến, nô lệ tại trên danh nghĩa đã trừ đi.”

“Các ngươi cái này Đại Càn vẫn còn tại nửa phong kiến nửa nô lệ giai đoạn.”

(tấu chương xong).