Chương 715: Liệt Dương Bộ

Chương 715: Liệt Dương Bộ

Chương 715: Liệt Dương Bộ

Một bên Diệc Tư Man nghe cái hiểu cái không, nhưng hắn cũng nghe ra Sở Tề Quang trong lời nói, đối với Đại Càn tràn đầy một loại xem thường.

Cái này khiến trong lòng của hắn rất không thoải mái.

Cùng lúc đó, phía dưới trên thảo nguyên, cầm đầu mấy tên võ giả đàm tiếu vài câu.

Tiếp lấy trong đó một tên võ giả tọa hạ cự lang liền nhào tới, há miệng miệng to như chậu máu cắn về phía nữ hài.

Bất quá sau một khắc, ở đây tất cả Đại Càn võ giả còn có cự lang cũng cảm giác được một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Đại Tự Tại Lực nhẹ nhàng càn quét tại trên người của bọn hắn, những kỵ sĩ này liền nhao nhao như gặp phải trọng kích giống như bay ra ngoài.

Thẳng đến ngã trên mặt đất thời điểm, bọn hắn như cũ không biết mình là bị thứ gì tập kích, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong đầu một mảnh ông ông tác hưởng.

Tiếp lấy Sở Tề Quang cùng Diệc Tư Man cũng đã từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

Sở Tề Quang nhìn lướt qua trước mặt hơn 20 đầu Lang yêu cùng cự lang, mở miệng nói ra: “Ngươi hỏi bọn họ một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra, tại sao muốn truy kích đội này người Hán.”

Diệc Tư Man mở miệng dùng Vĩnh Nhật bộ lạc ngôn ngữ hỏi lên, mấy tên dẫn đầu Đại Càn võ giả lập tức liền bô bô nói.

Đúng lúc này, nơi xa lại có đạo đạo sói tru thanh âm truyền đến.

Đại Càn võ giả quay đầu nhìn lại, liền thấy trên trăm đầu cự lang chở đi đám võ giả lao đến.

Thấy cảnh này trong mắt bọn họ có chút kích động, cảm thấy mình được cứu rồi.

Mà cái kia đội lang kỵ bên trong, cầm đầu lại là một tên mọc ra một đôi tai sói, mặc giáp da ủng da, mặt mũi tràn đầy kiêu hoành thiếu nữ.

Nàng mang theo trên trăm tên kỵ sĩ đi vào Sở Tề Quang, Diệc Tư Man trước mặt, đem hai người bao quanh vây lại, lúc này mới từ trên cao nhìn xuống nói ra: “Các ngươi người nào? Dám tập kích Thiên Lang Quân?”

“Bắt lấy bọn hắn!”

Nhưng sau một khắc, tại mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, chỉ gặp Sở Tề Quang khẽ ngoắc một cái, trên trăm đầu cự lang cùng võ giả liền bị một cỗ cự lực oanh kích đến đằng không bay lên.

Tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp truyền đến.

Tiếp theo tại Đại Tự Tại Lực tác dụng phía dưới, trên trăm đầu cự lang cùng võ giả tung bay ở giữa không trung, lấy Sở Tề Quang làm trung tâm vừa đi vừa về bay múa.

Sở Tề Quang sờ lên cằm nói ra: “Hỏi tiếp.”

Diệc Tư Man tràn ngập kính sợ nhìn thoáng qua giờ phút này khắp nơi bay loạn cự lang cùng võ giả, tiếp lấy hắn mở miệng lần nữa hỏi.

Đúng lúc này, nơi xa có một đạo lảo đảo nghiêng ngã thân ảnh vọt vào, ôm lấy trên đất tiểu nữ hài.

Sở Tề Quang quét cái kia thắng yếu nữ nhân một chút, tùy ý nói: “Nói cho những người khác, trở về đi, không ai đuổi các ngươi.”

Thắng thiếu nữ người hướng phía Sở Tề Quang dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu, liền dẫn nữ nhi bước nhanh chạy ra.

Mà tại Diệc Tư Man hỏi thăm trong quá trình, cái kia nữ Lang yêu đột nhiên lại mở miệng nói ra: “Ngươi là Diệc Tư Man?”

Nàng hung tợn nhìn chằm chằm Diệc Tư Man, phẫn nộ bên trong...... Trong miệng nàng Khuyển Nha dài ra mà ra, dùng tiếng Hán nói ra: “Ngươi vậy mà cấu kết Hán cẩu, tập kích chúng ta Thiên Lang Quân, bệ hạ còn có phụ vương nhất định cũng sẽ không bỏ qua ngươi!”

Đại Càn lịch đại hoàng thất đều muốn lấy muốn xuôi nam tranh giành Trung Nguyên, mà Đại Càn quý tộc, các cường giả rất nhiều cũng đều từ tiểu học tập tiếng Hán.

Nghe được cái này Lang tộc thiếu nữ hơi có vẻ lạnh nhạt thanh âm đàm thoại, Sở Tề Quang nhìn sang: “Úc? Biết nói tiếng Hán? Xem ra thân ngươi nhà không rẻ.”

Lang tộc thiếu nữ hung hăng trừng Sở Tề Quang một chút, tựa hồ căn bản không sợ đối phương, tiếp lấy một đôi mắt sói liền lại chăm chú nhìn chằm chằm về phía Diệc Tư Man.

Diệc Tư Man gãi đầu một cái, bị Lang tộc thiếu nữ con mắt chằm chằm đến có chút chịu không được.

Hắn quay đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Sở Tề Quang giới thiệu nói: “Đây là Thác Á, là Bảo Ân Vương tiểu nữ nhi, cũng là Thiên Lang Quân bách phu trưởng.”

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Các ngươi nhận biết?”

Diệc Tư Man nhỏ giọng nói ra: “Ta trước kia tại trên thảo nguyên sinh hoạt...... Tương đối phong phú. Thác Á là ta một vị hồng nhan tri kỷ muội muội, tỷ tỷ nàng cùng ta từng có một chút...... Thâm giao.”

Thác Á hô: “Diệc Tư Man! Ngươi ném ta xuống tỷ tỷ liền chạy, hiện tại còn tưởng là người Hán chó, cũng không dám nhìn ta sao?”

Diệc Tư Man thở dài nói ra: “Thác Á, ta và ngươi tỷ tỷ chỉ là thuần túy hữu nghị, giữa chúng ta cũng không có tình cảm, coi như ta lưu lại, nàng cũng sẽ không gả cho ta.”

“Chớ đừng nói chi là hiện tại ta cùng đi qua đã hoàn toàn khác biệt, coi như tỷ tỷ ngươi cởi hết đứng trước mặt ta, ta cũng sẽ không có chút phản ứng.”

“Làm sao có thể?” Thác Á căn bản không tin tưởng Diệc Tư Man sẽ đối với loại chuyện này không có phản ứng.

Nhưng nhìn xem Diệc Tư Man bộ dáng nghiêm túc, nàng ngẩn người sau kinh ngạc nói ra: “Chẳng lẽ ngươi bị thiến?”

Diệc Tư Man bất đắc dĩ nói: “Ta không có bị thiến, ta chỉ là tinh thần đạt được thăng hoa, không tại sa vào tại nhục thể vui mừng.”

“Thác Á, nói chính đề đi.”

“Bên cạnh ta người này...... Hung hãn, việc ác bất tận, tại Trung Nguyên liền làm tận chuyện xấu, táng tận thiên lương, bất luận là giết người phóng hỏa hay là bốn chỗ cướp giật, liền không có hắn chuyện không dám làm.”

“Nếu như ngươi không muốn chịu khổ lời nói, tốt nhất liền thành thật khai báo.”

Thác Á hừ một tiếng, lại là hướng phía Sở Tề Quang uống đến: “Hán cẩu! Có loại thả ra chúng ta, chúng ta một lần nữa tái chiến qua!”

Một bên gọi hàng đồng thời, thiếu nữ trên mông đuôi chó sói liền nhịn không được đưa ra ngoài không ngừng lay động.

Diệc Tư Man gãi đầu một cái, hướng một bên hơi kinh ngạc Sở Tề Quang giới thiệu nói: “Thác Á cùng nàng những thủ hạ này đều là Liệt Dương Bộ...... Bộ lạc này Lang tộc nói như thế nào đây...... Tương đối lạc quan.”

Nếu như là tại Trung Nguyên lời nói, bằng vào Sở Tề Quang vừa mới cái kia một tay siêu phàm võ học lực lượng, chỉ sợ đám địch nhân đã sớm quỳ xuống đầu hàng.

Nhưng là trên thảo nguyên những này Liệt Dương Bộ Lang yêu lại sẽ không dễ dàng như vậy nhận thua, bọn hắn có một phần phần thắng liền sẽ bên trên, hai điểm phần thắng đã cảm thấy chính mình thắng chắc.

Dù là biết rõ không địch lại, cũng tuyệt không đầu hàng, tuyệt không chịu thua, dù là chết cũng muốn cắn xuống đối phương một miếng thịt đến, đây là truyền thừa tại Liệt Dương Bộ đông đảo Lang yêu trong huyết mạch cá tính.

Đặc biệt là những này Thiên Lang Quân bên trong võ giả, mỗi cái đều là hung hãn không sợ chết, e là cho dù là chỉ có Nhất Cảnh võ giả tu vi cũng dám hướng Nhập Đạo Võ Thần mãng một đợt, thậm chí còn có thể cảm thấy mình sẽ thắng.

Tại Diệc Tư Man xem ra, Liệt Dương Bộ bên trong giống hắn dạng này ngộ tính mạnh, tương đối sẽ linh động yêu quái đó là thật không có mấy cái, còn lại đại bộ phận đều là chút mù quáng lạc quan, sẽ chỉ chém chém giết giết mãng phu.

Dù là Thác Á đầu này Mẫu Lang cũng không ngoại lệ.

Đối mặt loại tình huống này, Sở Tề Quang hai tay kết ấn, trực tiếp mở ra Phật Giới Chi Môn.

Tiếp lấy liền nhìn thấy từng cái Lai Phúc Trùng từ Phật Giới đại môn bên trong bay đi ra, tại Sở Tề Quang mệnh lệnh dưới chui vào ở đây đông đảo Liệt Dương Bộ võ giả thể nội.

Thác Á trừng to mắt nhìn về phía Sở Tề Quang, phẫn nộ quát: “Ngươi muốn làm gì?! Muốn giết liền động thủ! Không cho phép nhục nhã chúng ta!”

Sở Tề Quang cười cười: “Yên tâm, các ngươi bắt nô lệ thời điểm cũng sẽ không lạm sát đi? Ta bắt nhân viên thời điểm, cũng nhất định sẽ cam đoan bọn hắn còn sống.”

Chỉ chốc lát sau chính là trận trận tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tên là Thác Á Mẫu Lang cắn răng nhẫn thụ lấy côn trùng tại thể nội kích thích, nhe lấy răng, trừng mắt nhìn về phía Sở Tề Quang.

Bất quá Thác Á mặc dù còn có thể gánh vác, nhưng cũng không phải là mỗi một đầu Lang yêu đều có thể như thế một mực kiên trì.

Tại Sở Tề Quang theo thứ tự thẩm vấn phía dưới, rất nhanh liền có một ít Lang yêu bắt đầu bàn giao bọn hắn lần này nhiệm vụ, còn có tương quan tình báo.

Mà Sở Tề Quang lại là càng nghe càng cảm thấy nghi hoặc.

“Đại Càn hoàng đế hạ lệnh để cho các ngươi hướng nam xuất quan đến cướp giật Hán dân?”

“Cửu Biên quân trấn mấy vị tướng quân đều đã bị các ngươi mua được, tùy ý các ngươi vượt quan hậu kiếp đi Hán dân.”

“Mấy tháng gần đây đến, Đại Càn lục tục ngo ngoe từ Ung Châu, Linh Châu nhị địa chí ít đoạt mười vạn nhân khẩu? Lại có loại chuyện này?”

(tấu chương xong).