Chương 716: đội đặc phái

Chương 716: đội đặc phái

Chương 716: đội đặc phái

Diệc Tư Man nhìn trước mắt Lang yêu bọn họ, hướng Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi dự định xử trí như thế nào bọn hắn? Nhiều như vậy Lang yêu lời nói, ngươi cũng không có khả năng một mực mang theo trên người đi?”

Sở Tề Quang lòng tin mười phần nói: “Yên tâm, ta lần này đến trên thảo nguyên chính là vì nhận người, đối với chuyện này tự nhiên đã sớm chuẩn bị.”

Diệc Tư Man cứ như vậy nhìn xem hùng hùng hổ hổ Thác Á các loại Lang yêu phịch một tiếng bay ra ngoài, bị Đại Tự Tại Lực lôi cuốn lấy ném vào Phật Giới đại môn bên trong.

Sau đó hắn liền cũng đi theo Sở Tề Quang vượt qua trước mắt Phật Giới đại môn.

Diệc Tư Man thầm nghĩ trong lòng: “Đây chính là Phật Giới Chi Môn đi? Trước đó Sở Tề Quang đi vào qua mấy lần, hiện tại là muốn đem Lang yêu bọn họ tạm thời an trí tại Phật Giới bên trong sao?”

Nhưng sau một khắc khi hắn tiến vào bên trong sau, cảnh tượng trước mắt liền dọa Diệc Tư Man nhảy một cái.

Chỉ gặp phật quang chiếu rọi bên trong, một cái quái thú to lớn đang từ trời mà hàng, nương theo lấy đầy trời cuồng phong, chậm rãi rơi vào trên mặt đất.

Quái thú mọc ra ba cặp cửa thành kích cỡ tương đương lợi trảo, dẫm đến đại địa một trận chấn động, vỡ vụn.

Hai đôi che khuất bầu trời giống như cánh theo hạ xuống dần dần co vào, dính sát hợp tại quái thú trên lưng.

Trên cái đầu to lớn không có miệng, cũng không lỗ mũi, lỗ tai loại hình khí quan, ngược lại là mọc đầy to to nhỏ nhỏ con mắt.

Từng viên ánh mắt lít nha lít nhít sắp xếp cùng nhau, từ xa nhìn lại tựa như cái cự đại quả sen, chỉ bất quá trong đó mỗi một khỏa nhãn cầu đều sẽ chuyển động, khép mở.

Trong đó có chút trong ánh mắt còn thiêu đốt lên Phật hỏa, trở thành một loại nguồn sáng xua tán đi hắc ám.

Mà quái thú phần bụng giờ khắc này ở khí huyết vận chuyển tiếng vang bên trong, càng là ầm vang một tiếng trực tiếp mở ra, lộ ra trong đó rộng lớn không gian.

“Đây là yêu quái gì!”

“Coi chừng là ma vật!”

“Chúng ta nhiều như vậy yêu quái, có thể thắng! Mọi người theo ta lên.”

Quái vật trước mắt dáng dấp thực sự quá mức phát rồ, liền ngay cả Lang yêu bọn họ cũng bị giật nảy mình.

Liệt Dương Bộ đám yêu quái hô to gọi nhỏ một trận, sau đó liền ngao ngao kêu xông tới.

Thác Á xông vào cái thứ nhất, thể nội khí huyết gào thét rung động, da thịt tại khí huyết tràn ngập phía dưới trở nên một mảnh đỏ thẫm, tản mát ra khí huyết cuồng bạo lực lượng.

Nàng dưới chân đại địa oanh một tiếng nổ tung một cái hố nhỏ, cả người liền cuồng hống lấy nhảy hướng về phía quái thú.

Nhưng sau một khắc, phịch một tiếng nhẹ vang lên.

Một đạo hắc tuyến lóe lên một cái rồi biến mất, quái thú cái đuôi tựa hồ biến mất như vậy trong nháy mắt.

Thác Á đã kêu thảm bay ra ngoài, phịch một tiếng đụng vào trên mặt đất, tiếp lấy hoạch xuất ra một Đạo trưởng dáng dấp khe rãnh.

Ngay sau đó quái thú cái đuôi quét liên tục, còn lại Liệt Dương Bộ đám võ giả liền từng cái bị quét bay ra ngoài, thành cổn địa hồ lô.

Diệc Tư Man giật mình nhìn xem quái thú kia, hỏi: “Đây là...... Ma vật?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Không cần khẩn trương, đây là chúng ta di động thức căn cứ huấn luyện dấu hiệu hy vọng, cũng là ta vì trên thảo nguyên hành động đặc biệt thiết kế.”

Sở Tề Quang đi vào thảo nguyên một lần tìm kiếm đại khí vận chi yêu, mấy cái mục tiêu yêu quái ngay tại đô thành bên trong.

Bởi vì bọn hắn giờ phút này thường thường cũng còn không có trưởng thành, Kiều Trí cung cấp tình báo cũng tác dụng có hạn.

Cho nên Sở Tề Quang đoán chừng cái kia tìm kiếm qua trình chỉ sợ tốn thời gian không ngắn, vậy hắn đương nhiên sẽ không chỉ nơi này làm tìm yêu chuyện như vậy.

Sở Tề Quang thuận tiện còn muốn là trên thảo nguyên đám yêu quái đỡ một chút bần, chính mình cũng đầu tư một chút sinh ý, để chuyến này hành động có thể thu hoạch càng nhiều.

Trước mắt quái thú chính là hắn vì lần này sinh ý mà cố ý chuẩn bị.

Được xưng là dấu hiệu hy vọng quái thú ngừng công kích, phần lưng một trận chập trùng đằng sau, nổi lên Hoàng Thiên Chi Tử gương mặt.

Hắn tràn đầy mong đợi mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang...... Những này Lang yêu ta có thể ăn chưa?”

Hoàng Thiên Chi Kiếm nguyên bản lần trước Sở Tề Quang đối kháng thiên kiếp thời điểm, liền đã bị tạc đến hôi phi yên diệt.

Chỉ bất quá đưa Hoàng Thiên Chi Tử đi ngăn cản thiên kiếp trước đó, Sở Tề Quang liền cắt đứt một khối Hoàng Thiên Chi Tử huyết nhục tổ chức, dùng để một lần nữa nuôi.

Hơn hai tháng này đến hắn không ngừng đối với nó quán chú Ma Nhiễm, Hoàng Thiên Chi Tử mọc khả quan, rất nhanh liền trở nên lại cao lại tráng.

Mà vì lần này thảo nguyên hành động, Sở Tề Quang thiết kế Hoàng Thiên Chi Tử cái này hình thái mới.

Trừ có thể cao tốc phi hành, phần bụng khoang trống có thể vận chuyển người cùng hàng hóa bên ngoài, dấu hiệu hy vọng bên trong còn phân phối mấy tên Tẫn Nữ cùng một bộ phận Đại Lực Thần huyết nhục tổ chức, Lai Phúc Trùng, Khí Huyết Cơ, Huyết Trì chờ chút trang bị.

Chính là vì tùy thời có thể liên hệ Thục Châu, liên hệ Chu Ngọc Kiều, thuận tiện huấn luyện công nhân viên mới, trở thành vừa đứng thức thương ở lưỡng dụng pháo đài.

Chỉ tiếc Hoàng Thiên Chi Tử quá mức nguy hiểm, nhất định phải do Sở Tề Quang tự mình trông giữ, không phải vậy hắn thật muốn đem Hoàng Thiên Chi Tử đủ loại toàn thế giới.

“Những này không thể ăn.”

“Trước tiên đem bọn hắn đều khóa.”

Chỉ gặp Thác Á các loại Liệt Dương Bộ Lang yêu bị Sở Tề Quang một chỉ bắn bay tiến vào Hoàng Thiên Chi Tử trong bụng, ngay sau đó từng cây Xúc Tu từ trong máu thịt mọc ra, đem bọn hắn từng cái trói chặt đứng lên.

Đối mặt trợn mắt nhìn Thác Á các loại Lang yêu, Sở Tề Quang đột nhiên khuôn mặt nghiêm túc nói ra: “Chúc mừng các vị, các ngươi thông qua được phỏng vấn, cũng thông qua được khảo nghiệm, từ giờ trở đi các ngươi chính là ta Đại Càn bí mật đội đặc phái đội viên.”

Thác Á hơi sững sờ, sau một khắc ngao ngao kêu vài tiếng, mắng: “Hán cẩu! Ngươi hồ ngôn loạn ngữ cái gì?”

Sở Tề Quang mỉm cười, một thân huyết nhục bỗng nhiên biến hóa, hai cái thật to tai mèo dài đi ra, tiếp theo là một cây vừa to vừa dài đuôi màu bạc ở sau lưng dựng thẳng lên.

Nhìn thấy Sở Tề Quang cái này đột nhiên bộc lộ ra yêu quái hình thái, ở đây chúng Yêu Đô là giật nảy cả mình.

Đặc biệt là Diệc Tư Man trong lòng rung động tới lớn nhất, cơ hồ là như là kinh đào hải lãng một dạng quét sạch không ngừng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra Đại Hán triều đình đại quan, Trấn Ma Ti Trấn Ma Sứ, thâm thụ Vĩnh An Đế tín nhiệm Sở Tề Quang vậy mà lại là Yêu tộc?!

Bất quá hắn nhìn thấy đối phương màu bạc mèo con cùng cái đuôi mèo, trong lòng luôn luôn tuôn ra một cỗ cảm giác quen thuộc.

Nhưng còn không đợi trong lòng của hắn kinh đào hải lãng cùng đủ loại nghi vấn chìm xuống, Sở Tề Quang trên thân đạo đạo hồng mang tăng vọt.

Nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt, Đạo Đạo Huyết Quang đã bao khỏa thân thể của hắn, biến thành một bộ áo giáp bộ dáng tồn tại.

Thác Á trên mông đuôi chó sói nhanh chóng vung vẩy, hưng phấn mà ngao ngao kêu lên: “Huyết Thần Giáp? Ngươi sẽ « Huyết Tiễn Kinh »?! Ngươi là chúng ta Đại Càn Võ Thần?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu nói ra: “Không sai, ta là hoàng thất bí mật bồi dưỡng Võ Thần, các ngươi có thể gọi ta A Lý.”

Mặt khác Lang yêu bọn họ chấn kinh đằng sau cũng nhao nhao phản ứng đi qua, bọn hắn cũng là nhìn thấy Sở Tề Quang cứu vớt người Hán nạn dân, lại nhìn một chút đối phương ăn mặc, khí chất ăn nói, mới coi là đối phương là người Hán.

Suy nghĩ cẩn thận, đối phương căn bản chưa nói qua chính mình là ai.

Ngược lại là giờ phút này Yêu tộc biểu hiện thân thể cùng « Huyết Tiễn Kinh » có thể chứng minh đối phương là Đại Càn Võ Thần thân phận.

Yêu tộc bề ngoài đặc thù từ không cần nhiều lời, « Huyết Tiễn Kinh » chính là Đại Càn bí truyền võ đạo, chỉ có bị hoàng đế phê chuẩn người mới có thể đến truyền thừa này.

Diệc Tư Man trong lòng càng là lần nữa chấn kinh, hồi tưởng lại vừa mới Sở Tề Quang nói lời.

Trong đầu hắn là cái này đến cái khác ý tưởng bất khả tư nghị: “Thật chẳng lẽ là thật sự là ta Đại Càn Võ Thần? Hoàng thượng mưu tính sâu xa, nhìn xa trông rộng, vậy mà an bài xuống như thế một kẻ nội ứng, còn bò lên trên như thế cao vị?”

(tấu chương xong).