Chương 717: huấn luyện cùng tìm kiếm

Chương 717: huấn luyện cùng tìm kiếm

Chương 717: huấn luyện cùng tìm kiếm

Sở Tề Quang nhìn Diệc Tư Man một chút, lại mở miệng nói ra: “Vị này Kim Đao vương tử Diệc Tư Man, các ngươi hẳn là cũng nhận biết, hắn cũng là các ngươi tương lai đồng đội, đồng dạng là đội đặc phái thành viên.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang phía sau, thuộc về Hoàng Thiên Chi Tử Xúc Tu chậm rãi thu vào, trên người hắn Huyết Thần Giáp cũng theo đó băng liệt.

« Huyết Tiễn Kinh » mặc dù là Đại Càn bí truyền, ngoại nhân không chiếm được truyền thừa căn bản là không có cách tu luyện.

Nhưng trên viên tinh cầu này có một cái ngoại lệ, đó chính là đã từng ăn Ninh Hải Vương Hoàng Thiên Chi Tử, hắn mặc dù không có từng chiếm được « Huyết Tiễn Kinh » truyền thừa, lại như cũ có thể sử dụng môn võ công này.

Huyết Thần Giáp băng liệt cũng không có gây nên Lang yêu bọn họ chú ý, dù sao lại là Yêu tộc biểu hiện thân thể, lại là « Huyết Tiễn Kinh » lại là Diệc Tư Man thân phận bằng chứng phụ.

Những này tại Lang yêu bọn họ xem ra đã đủ để chứng minh Sở Tề Quang thân phận, giải khai Huyết Thần Giáp cũng không tính là gì.

Đón Liệt Dương Bộ Lang yêu bọn họ nhìn chăm chú, Sở Tề Quang nói ra: “Tiếp tục ta vừa mới nói lời, các ngươi đã thông qua được khảo nghiệm, bị tuyển vào đội đặc phái.”

Nghe nói như thế, Thác Á hồi tưởng chính mình cùng thủ hạ vừa mới hành động, một mặt xấu hổ nói ra: “Thế nhưng là chúng ta vừa mới chẳng những bị ngài tại chỗ bắt, thủ hạ của ta còn bị moi ra nói đến, cái gì đều bàn giao.”

Sở Tề Quang gật đầu nói: “Chính là như vậy các ngươi mới thông qua được khảo nghiệm.”

Thác Á há to miệng: “A?”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Thất thủ bị bắt rất bình thường, bất luận là gặp ta vẫn là gặp thế gian bất kỳ một cái nào Nhập Đạo Võ Thần, các ngươi đều không có phần thắng.”

“Nhưng bị tóm về sau không có đầu hàng, như cũ nghĩ đến phản kháng, nói rõ các ngươi ý chí kiên cường, tâm tính tốt đẹp.”

“Sau đó bị lấy cái chết bức bách, các ngươi thành thật khai báo không có chết khiêng, nói rõ đủ cơ linh, biết biến báo.”

“Chúng ta Đại Cànđội đặc phái, chính cần các ngươi dạng này yêu tài.”

Liệt Dương Bộ Lang yêu bọn họ sắc mặt cổ quái, mặc dù đã không thế nào hoài nghi đối phương Đại Càn bí mật Võ Thần thân phận, nhưng là đối phương nói lời luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Chỉ có Thác Á mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi: “Đội đặc phái là làm cái gì?”

“Tự nhiên là vì Đại Càn chi quật khởi mà phấn đấu.”

“Đội đặc phái chính là hoàng thượng đặc phê xuống tới, do ta tự mình tuyển bạt, huấn luyện, xây dựng bí mật đội ngũ, nơi này hết thảy đối ngoại đều là tuyệt đối bí mật.”

Nói, hắn chỉ chỉ đầu của mình nói ra: “Ai đối ngoại lộ ra đội đặc phái cơ mật, vừa mới cắm vào các ngươi thể nội côn trùng liền sẽ tươi sống ăn hết đầu của các ngươi.”

Thác Á vô ý thức phun ra sói đầu lưỡi, tiếp lấy liên tục gật đầu nói ra: “Ta biết, đánh chết ta cũng không nói!”

“Các ngươi Liệt Dương Bộ trung thành, ta luôn luôn là không nghi ngờ.”

Sở Tề Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu, nói tiếp: “Nhưng trừ trung thành bên ngoài, các ngươi tại đội đặc phái còn cần có được càng nghề nghiệp kỹ năng.”

“Sau đó lại về Thịnh Kinh đô thành trước đó, ta sẽ đối với các ngươi huấn luyện một phen, nội dung bao quát nhưng không giới hạn trong Team Building, tinh thần sói, văn hóa bàn nhậu, bắt nạt công sở...... Mà mục tiêu của các ngươi......”

Chỉ gặp hắn vẫy tay, một đại đoàn nổi lơ lửng Thông Thiên Bảo Sao đã xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

“Mục tiêu của các ngươi, chính là đem những này bảo vật chào hàng ra ngoài.”

“Ta đề nghị hộ khách thứ nhất có thể từ các ngươi bằng hữu thân thích bắt đầu.”

Thác Á trừng lớn một đôi mắt, một bên lung lay cái đuôi, một bên tò mò nhìn về phía Thông Thiên Bảo Sao, mở miệng hỏi: “Đây là vật gì?”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Cái này sao...... Gọi là Phúc Thọ Chương, có thể kéo dài tuổi thọ, tăng trưởng tu vi, đại nhân dùng võ công giỏi, tiểu hài dùng gân cốt mạnh.”

Nói đi, liền nhìn thấy bàn tay của hắn nhẹ nhàng phất qua Thông Thiên Bảo Sao, nguyên bản lập lòe kim quang trở nên yếu ớt, tiền giấy hình dạng thu nhỏ, chữ ở phía trên cũng đã biến thành Phúc Thọ Chương ba chữ, nhìn qua đã cùng đi qua hoàn toàn khác biệt.

Ngay sau đó bàn tay hắn huy động, từng mảnh từng mảnh Phúc Thọ Chương đã phiêu lạc đến Lang yêu bọn họ trước mặt.

“Hôm nay tiết thứ nhất, chính là mọi người cùng đi dùng cái này Phúc Thọ Chương.”

“Ta tới trước, các ngươi đi theo ta làm.”......

Vĩnh An 21 năm, 1 tháng.

Đại Càn thủ đô, Thịnh Kinh thành bên trong.

Một tháng Thịnh Kinh thành chính vào giá lạnh bên trong, toàn bộ đô thành trong ngoài đều là một mảnh tuyết ngược gió tham ăn, trời giá rét sách, trên đường cái cơ hồ không gặp được một cái yêu quái bóng dáng.

Bất quá liền xem như như vậy trời đông giá rét phía dưới, tên là Phúc Thọ Chương bảo vật cũng bắt đầu ở đô thành trung thượng tầng trung ẩn ẩn lưu truyền ra đến.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang đã đi tới một mảnh thành tây bằng hộ khu bên trong.

Trên đường phố một mảnh tuyết trắng, lặng lẽ không có người ở.

Chu vi thì tràn đầy rách nát nhà lá cùng phòng đất.

Mùa đông khó mà hoạt động càng thiếu khuyết kiếm tiền biện pháp, trong phòng bình dân đám yêu quái đại bộ phận té nằm trên giường bảo tồn thể lực, yên lặng chịu đựng đói khát cùng rét lạnh.

Có chút liền tại cái này nằm trong quá trình dần dần đã mất đi khí tức, cuối cùng biến thành một bộ thi thể.

Đợi đến kế tiếp không có phòng ở yêu quái xông tới về sau, có lẽ liền sẽ xử lý thi thể, trở thành phá phòng chủ nhân mới.

Sở Tề Quang duy trì lấy lỗ tai mèo, cái đuôi mèo bộ dáng, hành tẩu ở trên tuyết, lòng bàn chân phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

“Vừa mới lão cẩu kia yêu nói hẳn là nơi này đi?”

Hắn đi đến một chỗ lều gỗ lung tung chế tạo phòng ở trước mặt, gõ cửa một cái nói ra: “Cát Bố Cáp phải ở nơi này không?”

Thời khắc này Sở Tề Quang vừa ra khỏi miệng chính là thành thạo Đại Càn ngôn ngữ, hiển nhiên bằng vào đã gặp qua là không quên được năng lực, hắn đã học nhiều sẽ một môn ngôn ngữ.

Cửa gỗ bị từ từ mở ra một cái khe, một đôi tràn ngập cảnh giới con mắt từ đó nhìn đi ra: “Ngươi là ai?”

Sở Tề Quang mỉm cười, đẩy cửa ra đi vào, bàn tay khẽ động cũng đã bắt lấy cổ của đối phương, đem nhấc lên.

Nhìn trước mắt không ngừng giãy dụa tiểu yêu quái, Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi chính là Cát Bố Cáp đi?”

“Thả ta ra!”

Sở Tề Quang nhìn thoáng qua trên giường phương hướng, một đầu Dương Yêu hơi thở mong manh nằm ở phía trên.

Dương Yêu thân hình khô cạn, thần sắc chết lặng, lộ ra ngoài hai cái chân tựa như hai cây cây gậy trúc.

Nếu không phải có chút chuyển động con mắt, đoán chừng cũng phải làm cho người coi là đã chết.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ta có thể cứu nàng, nhưng ngươi muốn cùng ta đi cái địa phương.”

Cát Bố Cáp nghe vậy, thoáng đình chỉ giãy dụa.

Sau nửa canh giờ, Cát Bố Cáp đi theo Sở Tề Quang đi vào trong một chỗ viện, liền thấy rõ ràng trời đông giá rét thời tiết, cũng đã có hơn mười gần giống như hắn niên kỷ tiểu yêu quái ở trong sân luyện tập chân công phu.

Sở Tề Quang nói ra: “Từ hôm nay trở đi, ngươi đổi cái danh tự đi.”

Cát Bố Cáp không nguyện ý nói “Vì cái gì?!”

Sở Tề Quang nói ra: “Nơi này tối thiểu có năm cái yêu quái đều gọi Cát Bố Cáp, gọi danh tự này quá phiền toái.”......

Ngay tại Sở Tề Quang vì Đại Càn cố gắng giúp đỡ người nghèo, chọn lựa nhân tài thời điểm.

Đại Càn trong hoàng cung trong một tòa cung điện.

Đại Càn hoàng đế cùng Tứ hoàng tử, còn có Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, Thiên Tiên Đạo Chủ bọn người hội tụ một đường, trừ cái đó ra còn có Lang tộc mấy vị vương gia, Thần Tiên Đạo mấy vị Hộ Giáo Pháp Vương hết thảy ở bên.

Mà bị Đại Càn hoàng đế xưng là lão tổ vị lão giả kia càng là ngồi tại thủ tọa vị trí, trong tay vuốt vuốt chiếc kia Thiên Kiếm Tử Hồng Li phi kiếm.

Chỉ nghe người lão tổ kia thăm thẳm nói ra: “Ta biết các ngươi mỗi một cái đều có tâm lý tính toán nhỏ nhặt.”

“Nhưng không quan hệ, tất cả mọi người một dạng.”

“Nếu không phải Hoàng Thiên ở trên, ta hiện tại liền muốn làm thịt các ngươi.”

Hai ngày trước mang ba tuổi tiểu hài đi, mệt chết ta. Hôm nay không có chuyện gì, cuối cùng có thể nhiều càng điểm, nơi này trước viết hai chương, ban đêm còn có hai chương.

(tấu chương xong).