Chương 718: huyết hà

Chương 718: huyết hà

Chương 718: huyết hà

Giang Hồng Vân thân hình một trận vặn vẹo, tựa hồ có vô số sinh mạng còn sống tại dưới da của hắn giãy dụa.

Hắn một mặt âm trầm xem nói ra: “Huyết Hà lão yêu...... Ngươi cho rằng ngươi tại cùng ai nói chuyện?”

“Ta sáng chế Kiếp Giáo Đạo Thuật thời điểm, ngươi còn không biết uốn tại cái nào trong hốc núi ăn lông ở lỗ đâu.”

“Nếu không có “Thả” gia hoả kia tại, ngươi bây giờ đã bị ta ăn hết.”

Huyết Hà lão yêu nghe vậy, nguyên bản vuốt ve Hồng Li phi kiếm bàn tay có chút dừng lại, liền lạnh lùng nhìn về hướng trước mắt Giang Hồng Vân, trong hai mắt hiện ra từng tia từng tia huyết quang.

Ngàn năm trước đó, Huyết Hà lão yêu nguyên bản vẻn vẹn đến từ Bắc Phương thảo nguyên bên trên một cái bình thường đàn sói trong bộ lạc.

Trong bộ lạc mặc dù có Lang yêu, nhưng là khuyết thiếu truyền thừa, khó mà hoá hình, qua là sống nuốt sống lột dã thú sinh hoạt, cùng phổ thông đàn sói cũng không có quá lớn chênh lệch.

Mà Huyết Hà lão yêu bởi vì là sinh ra tới liền có thể hóa thành nhân hình Tiên Thiên Chủng, bị đám đàn sói bài xích.

Nhưng hắn trí tuệ hoàn toàn chính xác siêu việt phổ thông Lang yêu, nương tựa theo nhân loại ngoại hình...... Hắn dẫn dụ thôn dân phụ cận, qua lại thương khách tiến vào đàn sói vòng vây.

Hắn lẫn vào nhân loại thôn xóm trộm lấy đồ ăn, ăn cắp vũ khí, tìm hiểu tin tức.

Hắn là đàn sói bày mưu tính kế, dẫn theo Lang yêu bọn họ bắt giết con mồi, chiếm đoạt mặt khác đàn sói.

Cứ như vậy, Huyết Hà lão yêu dần dần trở thành đàn sói lãnh tụ, hắn dẫn theo Lang yêu bọn họ bốn chỗ đi săn, hủy diệt nhân loại thôn xóm, đàn sói số lượng, địa bàn đều không ngừng tùy theo khuếch trương.

Nhưng ở lại một lần đi săn hành động bên trong, đàn sói lọt vào những yêu thú khác bắt giết, trừ hắn ra toàn quân bị diệt, Huyết Hà lão yêu chính mình người cũng bị thương nặng.

Tại cái này cùng đường mạt lộ tình huống dưới, hắn chỉ có thể chạy trốn tứ phía, tại hiểm ác trong hoàn cảnh tránh né các loại hung mãnh yêu thú cùng yêu quái, đem hết toàn lực giãy dụa lấy sống sót.

Tại lại một lần tránh né Hùng yêu bọn họ săn giết lúc, hắn trong lúc vô tình xông qua một mảnh cuồng phong bạo tuyết, đi tới một chỗ đỉnh núi trong cung điện.

Hắn ở chỗ này tao ngộ Hoàng Cân Lực Thi công kích, nhìn thấy vô cùng to lớn Long Hài, cũng tại cung điện chỗ sâu nhất tìm được Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong, tên là « Huyết Thần Kinh » truyền thừa.

Nhưng khi đó hắn đối với võ đạo biết có hạn, căn bản là không có cách tu luyện môn này Chính Pháp.

Thế là hắn đi vào dưới núi đằng sau, hóa thành nhân hình lẫn vào nhân loại trong xã hội.

Gián tiếp lang thang mấy năm, hắn cuối cùng gia nhập một cái tên là Sơn Hà Tông võ đạo lưu phái.

Từ nhỏ sinh ra ở hiểm ác trên thảo nguyên, từ nhỏ đã tại giãy dụa giữa sự sống và cái chết, đang tàn nhẫn trong tự nhiên cùng yêu thú chiến đấu, vốn đã quen thuộc lãnh huyết vô tình Huyết Hà lão yêu, lại tại căn này võ đạo lưu phái bên trong cảm nhận được người khác quan tâm.

Sơn Hà Tông chỉ là một cái không có danh tiếng gì tiểu môn phái, nhưng sư phụ, sư mẫu, sư huynh, sư tỷ...... Những này đi qua chưa từng có trải qua quan hệ, để hắn không biết làm sao, cũng làm cho hắn dần dần thích thú.

Mà hắn tại Sơn Hà Tông tu luyện võ công trong quá trình, cũng phát hiện tự thân võ đạo tư chất cực kém, cơ hồ tu luyện thời gian một năm cũng không bằng những sư huynh đệ khác tu luyện một tháng.

Thậm chí về sau đầu nhập môn phái sư đệ đều dần dần siêu việt hắn, nhưng hắn lại cũng không để ý, chỉ là sa vào tại nơi này như gia một dạng ấm áp cảm giác.

Thẳng đến một lần dã ngoại bị tập kích, vì bảo hộ các sư đệ, hắn biến thành nguyên hình, cắn chết đột kích yêu thú.

Bại lộ thân phận hắn muốn chạy trốn, lại bị các sư đệ gọi lại.

Nhìn xem các sư đệ mặc dù nghi hoặc, cảnh giới, sợ hãi, lại như cũ muốn tiếp nhận hình dạng của hắn, hắn thừa nhận hắn bị cảm động đến.

“Người cũng tốt...... Yêu cũng tốt...... Thế gian này lại có mấy người vài yêu nhất định là lãnh huyết vô tình, ưa thích cô độc sống quãng đời còn lại đâu......”

Mang theo trong lòng cảm khái, hắn quyết định trở lại Sơn Hà Tông.

Sư phụ sư mẫu không để cho hắn thất vọng, bọn hắn tiếp nạp hắn, đối ngoại che giấu thân phận của hắn, giống thường ngày dạy hắn.

Nhưng Lang yêu tin tức, chung quy là truyền ra ngoài.

Ngay lúc đó Trung Nguyên chính vào Đại Hạ cường thịnh thời điểm, quốc gia bên trong tứ phương triều bái, yêu ma vô ảnh.

Theo tin tức lưu truyền, các loại cấu kết yêu ma nghe đồn xôn xao.

Nghi kỵ, chửi rủa, ức hiếp, xa lánh...... Các loại áp lực lên núi sông tông đánh tới.

Có đệ tử, hộ viện, đám làm giúp từng cái bắt đầu rời khỏi môn phái.

Thu nhập giảm mạnh đồng thời, là nguyện ý bán cho Sơn Hà Tông các loại quần áo, thực phẩm thương gia càng ngày càng ít, lại hoặc là giá bán cực cao.

Thậm chí bắt đầu có nhân sĩ võ lâm tập kích người trong môn phái.

Nho nhỏ Sơn Hà Tông tại loại này toàn phương vị áp lực dưới, tựa như là một cái yếu ớt trứng gà, hơi không cẩn thận liền sẽ phấn thân toái cốt.

Thế là hắn cuối cùng vẫn là bị Sơn Hà Tông trục xuất môn phái.

Thậm chí có trong môn đệ tử vì rửa sạch tông phái giấu kín yêu quái, dạy bảo yêu quái khuất nhục, bắt đầu đuổi giết hắn.

Đào vong trong quá trình, hắn đã thức tỉnh Viễn Cổ Lang tộc huyết mạch.

Khi hắn ý thức khôi phục lúc thanh tỉnh, truy sát mà đến sư huynh chỉ còn lại có một nửa cánh tay.

“Nhân cùng yêu là không thể nào lẫn nhau hoà giải.”

Mang theo như vậy cảm ngộ, hắn về tới trên thảo nguyên, bắt đầu dùng mình tại trong xã hội loài người học được chinh phục đàn sói, thống trị đàn sói, trở thành mấy cái Lang yêu bộ lạc chủ sử sau màn.

Mà tại lần lượt chiến đấu cùng trong quá trình tu luyện, hắn cũng từ thức tỉnh huyết mạch bên trong tìm về Thượng Cổ tri thức.

Thời đại Thượng Cổ, Nhân tộc như sâu kiến, toàn bộ thiên địa do Yêu tộc thống trị.

Thẳng đến đã trải qua mèo, rồng, hổ, gấu, sói, chó thời đại đằng sau, Nhân tộc mới tại Thánh Hoàng Tích lãnh đạo bên dưới quật khởi.

Mà trên người hắn huyết mạch liền truyền lại từ tại sói thời đại, đến từ Lang yêu bên trong là cao quý nhất Vĩnh Nhật nhất tộc.

Truyền thừa dòng máu này hắn là chân chính trường sinh chủng, có được mấy ngàn năm tuổi thọ, bất luận tu luyện võ công hay là Đạo Thuật, cơ hồ đều không có bình cảnh.

Nhưng là tốc độ tu luyện lại muốn xa xa kém hơn chủng tộc khác, chỉ có thể dựa vào thời gian tích lũy.

Mà đây đối với từ xuất sinh lên liền đã trải qua các loại nguy cơ, vừa giãy giụa lấy sống lại hắn tới nói...... Không thể tốt hơn.

Bởi vì điều này đại biểu hắn không cần lại bốn chỗ mạo hiểm, lấy tìm kiếm trên võ đạo đột phá.

Hắn cần vẻn vẹn nhẫn nại cùng tích lũy, cũng chờ đợi cuối cùng thời gian quà tặng.

Mà hắn hôm nay, có là kiên nhẫn.

Thế là ngay tại các phương anh hùng, cường giả từng cái hoành không xuất thế, ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng, lấy ý chí của mình đến cải biến thiên hạ đại thế, trong lịch sử khắc xuống tên của mình lúc.

Đạt được « Huyết Thần Kinh » truyền thừa Huyết Hà lão yêu nhưng không có cùng những cường giả này tranh phong, mà là cách xa nguy hiểm.

Hắn từ đầu đến cuối trốn ở trong góc tối, yên lặng quan sát đến những cường giả này quật khởi, quan sát đến bọn hắn quát sá phong vân, thẳng đến bọn hắn cuối cùng có thể là vẫn lạc, có thể là thọ chung đi ngủ.

Thao túng đàn sói bị tiễu diệt, hắn liền một lần nữa lại tìm.

Kinh doanh địa bàn bị nhân loại chiếm cứ, hắn liền xa xa thối lui.

Hắn bỏ ra thời gian mười năm, mới tu thành võ đạo Đệ Nhị Cảnh.

Tiếp lấy lại tốn 28 năm, đột phá đến Đệ Tam Cảnh......

Đại Hạ vương triều trấn áp tứ phương thời điểm, hắn trốn ở trong tối tu luyện.

Nhân tộc tập hợp đủ Tứ thư, xưng bá thế gian thời điểm, hắn hay là trốn tránh tu luyện.

Bạch Dương Giáo sinh ra, Thiên Thánh Đế cải tạo cương khí tầng thời điểm, hắn như cũ đang tu luyện.

Khi hắn tu thành « Huyết Thần Kinh » trở thành Nhập Đạo Võ Thần lúc, thời gian đã qua 500 năm.

Khí vận đảo ngược phía dưới, Yêu Thắng Nhân thời đại bắt đầu.

Còn có một chương còn tại viết, viết xong liền lên truyền

(tấu chương xong).