Chương 719: tranh đoạt cùng công trạng

Chương 719: tranh đoạt cùng công trạng

Chương 719: tranh đoạt cùng công trạng

Bằng vào « Huyết Thần Kinh » đặc thù Nhập Đạo thuế biến, Huyết Hà lão yêu có thể thông qua thôn phệ huyết nhục đến cường hóa tự thân khí huyết.

Thế là mỗi khi từng cái thời đại các cường giả bỏ mình đằng sau, hắn sẽ nghĩ biện pháp thu thập máu của bọn hắn, ăn huyết nhục của bọn hắn, dùng để tăng trưởng tự thân tu vi.

Huyết Hà lão yêu trốn ở lịch sử trong bóng ma, hắn rời xa nguy hiểm, yên lặng tu luyện, cũng âm thầm đánh cắp các cường giả thi thể.

Thẳng đến Long tộc đột kích, hắn thấy tận mắt Đại Hạ sụp đổ, cũng thừa cơ lại cướp đi hơn mười tên Đại Hạ tướng quân, quan lớn thi thể tiến hành ăn.

Sau đó thừa dịp Long tộc tàn phá bừa bãi Trung Nguyên cơ hội, hắn tại trên thảo nguyên thao túng mấy cái bộ lạc, chiếm cứ một mảnh địa bàn.

Vì có thể tốt hơn tu luyện, hắn bắt đầu chọn lựa ra trong bộ lạc Lang yêu, dạy bảo bọn hắn văn tự cùng võ đạo.

Tuế nguyệt lưu chuyển, Đại Ma Nhiễm lặng yên mà đến.

Khi Huyết Hà lão yêu thật vất vả chống nổi Đại Ma Nhiễm, đang say giấc nồng tỉnh lại thời điểm, hắn giật mình phát hiện thế gian này đã không có bao nhiêu người có thể là đối thủ của hắn.

Mà năm đó bị hắn dạy bảo Lang yêu bộ lạc đã khuếch tán đến toàn bộ thảo nguyên, đồng thời tại lúc đó liền có được mười mấy tên Đệ Ngũ Cảnh võ giả.

Huyết Hà lão yêu dùng vũ lực một lần nữa thống trị đàn sói.

Cũng truyền xuống « Huyết Thần Kinh » yếu hóa bản « Huyết Tiễn Kinh » đến tăng cường bộ lạc võ lực, duy trì hắn thống trị ổn định.

Mà lúc này giờ phút này, nghe được Giang Hồng Vân kêu gào, Huyết Hà lão yêu cười lạnh nói “Cũng vậy.”

Ngay tại song phương địch ý vừa đi vừa về va chạm, tựa hồ liền muốn bộc phát một trận đại chiến thời điểm.

Một tiếng phật hiệu truyền đến, biến hóa nhân hình Bất Hoại Phật nói ra: “Hai vị thí chủ hỏa khí lớn như vậy, không bằng nhập môn hạ của ta, đi theo ta tu phật đi.”

Giang Hồng Vân hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục tiếp tục cùng Huyết Hà lão yêu tranh chấp.

Nhưng ở đây tất cả mọi người minh bạch, trước mắt Huyết Hà lão yêu, Giang Hồng Vân, Bất Hoại Phật...... Riêng phần mình có khác biệt lập trường, khác biệt bối cảnh, khác biệt phong cách hành sự cùng khác biệt mục tiêu.

Nếu như không có thả từ đó cân đối, chỉ sợ bọn họ gặp mặt không bao lâu liền sẽ bộc phát xung đột.

Tứ hoàng tử thầm nghĩ trong lòng: “Cho dù có thả can thiệp, chỉ sợ riêng phần mình đạt thành mục tiêu về sau, bọn hắn cái thứ nhất đối phó...... Có lẽ chính là ở đây những người khác.”

Giang Hồng Vân gương mặt lại là một trận chập trùng, loáng thoáng có thể trông thấy từng cái bàn tay muốn chống đỡ đi ra.

Hắn nói tiếp: “Ta đã tại Thục Châu học xong Huyết Trì kỹ thuật, hiện tại tạo Huyết Trì nhu cầu cấp bách lấp người, các ngươi từ phía nam bắt tới người Hán, ta muốn một nửa.”

Bất Hoại Phật trên thân ma quang thoáng hiện, trong mắt tựa hồ có vặn vẹo phật ảnh đang rung động, chỉ nghe hắn mở miệng cười nói: “Lần trước cùng Sở Tề Quang một trận chiến, ta cũng tiêu hao khá lớn, còn lại một nửa người liền cho ta đi.”

Đúng lúc này, Thiên Tiên Đạo Chủ thanh âm từ một bộ Hoạt Thi bên trên truyền đến: “Tháng sau huyết tế ít nhất cũng cần sáu vạn người, một cái cũng không thể thiếu.”

Huyết Hà lão yêu trong mắt huyết quang tăng vọt, hai cây răng nanh thật dài từ trong miệng dài ra mà ra: “Những người này là thủ hạ ta giành được, ta nói cho các ngươi, các ngươi mới có thể muốn.”

Giang Hồng Vân hừ lạnh một tiếng: “Cái này Thịnh Kinh thành bên trong nhiều như vậy yêu quái, ngươi tùy tiện ăn một chút khác không được sao? Dù sao ngươi bình thường ăn cũng không ít đi?”

Nhìn xem tứ đại Hiển Thần cảnh giới cao thủ trên thân khí thế hung ác ngút trời, mở miệng ngậm miệng ở giữa liền muốn chia cắt cái kia 100. 000 người Hán huyết thực, Tứ hoàng tử trong mắt lóe lên một tia vẻ bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, thả thanh âm vang lên.

“Các vị, mời các ngươi an tâm chớ vội, coi như huyết thực không đủ, ta cũng tự có bồi thường.”

Cũng không biết thả tại tai của bọn hắn bờ nói thứ gì, Tứ hoàng tử liền phát hiện mấy đại cao thủ theo thứ tự ngừng tranh chấp.

Sau đó thả thanh âm lần nữa tại mọi người bên tai vang lên: “Sở Tề Quang bây giờ đại thế đã thành, hắn mới sáng tạo ra Đạo Thuật uy lực khủng bố đến cực điểm, cụ thể tác dụng các ngươi hai tháng này đến hẳn là cũng hiểu rõ.”

“Việc cấp bách, trừ tiếp tục tổ chức lực lượng, chuẩn bị vây giết hắn bên ngoài.”

“Chính là muốn tìm tới mặt khác tứ kinh, ngăn cản hắn sáng chế Hiển Thần cảnh giới công pháp......”

Đúng lúc này, Tứ hoàng tử đột nhiên cảm giác được trong lòng có thấy lạnh cả người dâng lên.

Hắn quay đầu lại, liền phát hiện Bất Hoại Phật chính nhìn về phía hắn, lộ ra thần bí khó lường dáng tươi cười.......

Thịnh Kinh thành trong sân.

Sở Tề Quang ngay tại quan sát đến mười cái tiểu yêu quái bọn họ luyện võ tiến độ.

Hắn lần này tới đến Thịnh Kinh thành bên trong tìm kiếm đại khí vận chi yêu, mặc dù có Kiều Trí chỉ điểm, nhưng cũng vẻn vẹn biết được một chút đại khái tin tức.

Tỉ như xuất sinh, tỉ như niên kỷ, tỉ như tính danh......

Đại Càn trì hạ đám yêu quái đại bộ phận không có văn hóa gì, chữ lớn đều không biết mấy cái, danh tự lặp lại suất tự nhiên cực cao.

Thế là...... Tương tự tiểu yêu quái bọn họ tại Thịnh Kinh thành bên trong có mấy cái, tỉ như Sở Tề Quang mới tìm đến Cát Bố Cáp liền có năm cái danh tự một dạng, tuổi tác cũng tương cận, ở cũng đều tại thành tây.

“Chuyển vận Nghi Quỹ chuẩn bị một lần, liền muốn tiêu tốn mười mấy vạn lượng bạc, đem những này tiểu yêu quái từng cái mang đến chuyển vận quá thua lỗ.”

Bất quá hắn đối với cái này cũng không phải không có cách nào.

“Nếu là thân phụ đại khí vận yêu quái, võ đạo thiên phú liền sẽ không kém.”

“Dạy bọn họ mấy ngày võ công, nhiều nhất mười ngày nửa tháng, liền có thể nhìn ra chênh lệch tới.”

Đúng lúc này, sân nhỏ đại môn bị người đá một cái bay ra ngoài, một bóng người đã ngao ngao kêu chạy vào.

Thấy qua tới yêu quái, nguyên bản đang tu luyện tiểu yêu quái bọn họ lập tức dừng động tác lại, tất cả đều cung kính nhìn xem đến yêu.

Đại Càn là một cái giai cấp sâm nghiêm quốc gia, khác biệt yêu quái, huyết mạch ở quốc gia này bên trong có chính xác đẳng cấp phân chia.

Giống ban sơ sáng tạo Đại Càn hơn mười Lang yêu bộ lạc, bọn hắn tại Đại Càn chính là cấp cao nhất quý tộc, vừa ra đời liền hưởng thụ lấy thức ăn tốt nhất, ưu tú nhất dạy bảo.

Mà Lang yêu phía dưới, thì là gấu, hổ, chó các loại ăn thịt yêu quái, bọn hắn thường thường trời sinh liền có được càng cường đại hơn thể phách, thực lực viễn siêu rất nhiều cỡ nhỏ yêu quái có thể là ăn cỏ yêu quái.

Lại tỉ như dê, heo, con thỏ loại hình yêu quái, Tiên Thiên bên trên liền muốn yếu đi rất nhiều.

Loại này yêu quái không những ở Đại Càn địa vị thấp, đại bộ phận chỉ có thể biến thành nô lệ, thậm chí còn có khả năng đắp lên vị đám yêu quái coi như đồ ăn trực tiếp ăn hết.

Trừ phi đạt tới Nhập Đạo cảnh giới, mới có thể đánh vỡ chủng tộc này bên trên kỳ thị.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Đại Càn cũng tốt, càng xa một điểm Đại Trúc cũng tốt, khác biệt yêu quái chủng tộc có Tiên Thiên bên trên phân chia mạnh yếu.”

“Trừ phi trình độ kỹ thuật đạt tới trình độ nhất định, đủ để đền bù loại này trên nhục thể chênh lệch thật lớn.”

“Không phải vậy yêu quái quốc gia...... Có lẽ vĩnh viễn sẽ có chủng tộc bên trên cao thấp địa vị phân chia.”

Bị tiểu yêu quái bọn họ đi chú mục lễ tôn quý yêu quái, là đến từ Liệt Dương Bộ Thác Á.

Nàng chạy đến Sở Tề Quang trước mặt, cái kia lại lớn vừa thô đuôi chó sói liền buông xuống xuống dưới, một đôi tai sói cũng đồng dạng vô lực điếc kéo xuống.

Chỉ nghe nàng ủ rũ cúi đầu nói ra: “A Lý lão sư, ta tháng này công trạng không xong được làm sao bây giờ nha, cái này đều nhanh muốn cuối tháng!”

Cùng Sở Tề Quang trước đây dự đoán nóng nảy hình ảnh khác biệt, Thông Thiên Bảo Sao mặc dù tại Thịnh Kinh thành bên trong có chỗ lưu truyền, nhưng cũng không giống như là Thục Châu lớn như vậy bán.

Thế là Sở Tề Quang đứng lên nói ra: “Đi thôi, đến phòng ta đi từ từ nói chuyện, ta đến dạy dỗ ngươi làm sao đề cao công trạng.”

Viết đến một nửa vậy mà liên tục tiêu chảy, khó chịu chết. Bất quá cuối cùng là viết xong, còn tốt ngày mai cũng không có gì việc vặt, ta tận lực canh ba đặt cơ sở, tranh thủ canh bốn.

(tấu chương xong).