Chương 720: chuyển đổi đấu pháp cùng sản phẩm mới

Chương 720: chuyển đổi đấu pháp cùng sản phẩm mới

Chương 720: chuyển đổi đấu pháp cùng sản phẩm mới

Đóng cửa phòng, Sở Tề Quang nhìn về phía xoa xoa hai tay Thác Á, cười một cái nói: “Không cần khẩn trương thôi, ta cũng sẽ không ăn ngươi.”

Thịnh Kinh thời tiết quanh năm rét lạnh, hơi điều kiện tốt điểm trong phòng đều tu giường đất, để mà nhóm lửa sưởi ấm.

Bất quá Sở Tề Quang, Thác Á cường đại như vậy võ giả khí huyết thịnh vượng, không sợ giá lạnh, tự nhiên cũng không có châm lửa.

Sở Tề Quang vỗ vỗ ván giường nói ra: “Nhỏ nắm, tới đây ngồi, chúng ta từ từ trò chuyện.”

Thác Á cẩn thận từng li từng tí ngồi vào Sở Tề Quang bên cạnh, một mặt lo lắng nói: “A Lý lão sư, cái này muốn tới cuối tháng, ta nên làm cái gì a.”

Ở bên ngoài uy phong lẫm lẫm Thác Á, giờ khắc này ở Sở Tề Quang trước mặt lại có vẻ giống như là một cái nhu thuận chó con, cho thấy một loại địa vị chênh lệch.

Sở Tề Quang trong khoảng thời gian này quan sát Đại Càn nội bộ vận chuyển, đã thật sâu minh bạch đẳng cấp này sâm nghiêm quốc gia, địa vị chênh lệch vững vàng khắc ấn tại Đại Càn Yêu tộc trong óc, từ trên sinh hoạt các mặt ảnh hưởng bọn hắn.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Đê vị chủng tộc phục tùng tại thượng vị chủng tộc, cái này tại Đại Càn là đám yêu quái ngầm thừa nhận quy tắc.”

Tựa như là sói ăn con thỏ, con thỏ ăn cỏ, hết thảy đều là trời sinh như vậy, không có yêu quái sẽ cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

Mà khi thảo nguyên đám yêu quái tại Huyết Hà lão yêu ảnh hưởng dưới học xong văn tự cùng võ đạo sau, bọn hắn sức sản xuất liền thu được tăng lên, đám yêu quái nhu cầu cũng phát sinh cải biến.

Thế là thảo nguyên chế độ tùy theo thích ứng biến hóa, tại Huyết Hà lão yêu chủ đạo bên dưới...... Từ từ hợp thành bộ lạc cùng quốc gia.

Tại cường đại đám yêu quái can thiệp bên dưới, đám con thỏ có thể thông qua là sói làm việc, trở thành sói nô lệ, từ đó tránh thoát một chút bị ăn vận mệnh.

Bộ lạc, quốc gia thì bắt đầu cam đoan nô lệ đang lúc tính, tính hợp pháp, giữ gìn chủ nô lợi ích, xác nhận nô lệ vì tư có vật phẩm, bất luận cái gì cướp đoạt, cướp giết người khác nô lệ hành vi, đều là hành động trái luật.

Đến tận đây, trên thảo nguyên bộ lạc, quốc gia lấy vượt xa đi qua tốc độ phát triển đứng lên, thượng vị chủng tộc cùng hạ vị chủng tộc lạc ấn cũng theo đó thật sâu khắc vào mỗi một đầu yêu quái tâm lý.

Thượng vị chủng tộc cường đại, cao quý bị không ngừng truyền hướng hạ vị chủng tộc.

Mà hạ vị chủng tộc rất nhiều yêu quái từ xuất sinh lên, rất có thể chính là thượng vị Yêu tộc nô lệ.

Chống lại liền sẽ bị đánh mắng, trách phạt thậm chí ăn hết, thuận theo liền có thể sống sót, bọn hắn từ xuất sinh lên, chỉ tại không ngừng tiếp nhận phục tùng huấn luyện.

Giống Thác Á trong nhà liền có thật nhiều Dương Yêu, trư yêu, Thố yêu nô lệ, bọn hắn từ xuất sinh đến tử vong, không có bất kỳ cái gì một kiện thuộc về mình quần áo hoặc là công cụ.

Bọn hắn hết thảy tất cả đều thuộc về Thác Á một nhà, thậm chí ngay cả con cháu của bọn họ cũng đều sẽ tiếp tục tại Thác Á gia sản lấy nô lệ.

Nhưng trừ chủng tộc, trên huyết mạch tự nhiên phân chia giai cấp bên ngoài, còn có một loại có thể đánh vỡ loại này giai cấp chênh lệch nhân tố, đó chính là lực lượng.

Tại Sở Tề Quang xem ra, đây là vì hấp thu hạ vị trong Yêu tộc tạo ra cường giả, lấy duy trì thống trị ổn định.

Liền như là Thác Á mặc dù là Liệt Dương Bộ Lang yêu, mà Sở Tề Quang chỉ là một đầu Miêu yêu.

Nhưng là trước mặt A Lý lão sư tại Thác Á xem ra là Đại Càn Võ Thần, càng là đội đặc phái tổng huấn luyện viên, là địa vị cao hơn nhiều nàng tồn tại.

Bởi vì Nhập Đạo Võ Thần tại Đại Càn chính là quý tộc trong quý tộc, tự nhiên liền đứng ở tất cả chủng tộc phía trên.

Sở Tề Quang tại làm rõ Đại Càn nội bộ loại đẳng cấp này sâm nghiêm đằng sau, trong lòng chính là thở dài: “Đại Càn có phát triển chỗ làm việc văn hóa thổ nhưỡng, là cái mở công ty bảo địa a.”

Thế là đang tiến hành huấn luyện trong quá trình, Sở Tề Quang cố ý gia tăng liều thuốc, ngay sau đó phát hiện hiệu quả rất tốt.

Giờ này khắc này, liền gặp Sở Tề Quang hỏi: “Huấn luyện thời điểm học qua đồ vật, ngươi cũng còn nhớ rõ sao?”

Nhìn thấy Thác Á gật đầu, Sở Tề Quang vươn tay ra, nói ra: “Tay phải.”

Thác Á lập tức lung lay cái đuôi đem tay phải thả đi lên.

“Tay trái.”

“Ngồi xuống.”

“Vẫy đuôi.”

Nhìn xem ngoan ngoãn nghe lời làm theo Thác Á, Sở Tề Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu, sờ lên Thác Á đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Đại Càn Lang yêu so trong tưởng tượng của ta tốt hơn huấn luyện, có đôi khi tựa như là...... Chó một dạng?”

Sở Tề Quang lắc đầu, nhìn xem Thác Á nói ra: “Thác Á, ngươi nói trước đi nói tình huống cụ thể đi, ta tới giúp ngươi phân tích một chút.”

Thế là Thác Á một năm một mười đem chính mình gặp phải tình hình nói ra.

“...... A Lý lão sư, ta đều theo lời ngươi nói đi làm, nhưng mọi người còn không chịu hướng Phúc Thọ Chương bên trong rót vào khí huyết.”

Tại Thác Á bản tóm tắt bên trong, nàng dựa theo Sở Tề Quang dạy bảo chào hàng phương pháp đi hướng các bằng hữu của mình giới thiệu Phúc Thọ Chương, giảng thuật cái này tồn trữ khí huyết, thu hoạch lợi tức đủ loại chỗ tốt.

Nhưng là Thịnh Kinh tình huống cùng Thục Châu có khác biệt lớn, hoàn cảnh cùng điều kiện không giống với, đưa đến Thông Thiên Bảo Sao ở chỗ này gặp khó.

Đầu tiên chính là tồn lấy khó khăn vấn đề, bởi vì Thiên Hạ Thông Hành cần tắm rửa tại tiền giấy dưới ánh sáng mới có thể tồn lấy khí huyết.

Mà so với toàn bộ tắm rửa tại tiền giấy dưới ánh sáng Dạ Chi Thành, Thịnh Kinh Thiên Hạ Thông Hành chỉ có thể ở âm thầm truyền bá, mỗi một lần tồn lấy đều chiếm được cố định địa điểm, cho nên lộ ra phiền phức dị thường.

Thứ yếu chính là khuyết thiếu tín nhiệm, so sánh với Sở Tề Quang tại Thục Châu, tại Dạ Chi Thành uy tín, Thác Á bọn hắn tại Thịnh Kinh thành bên trong có thể làm không đến nhất ngôn cửu đỉnh, khiến cho đám yêu quái đối với Phúc Thọ Chương tín nhiệm không cao.

Cuối cùng chính là lợi tức không đủ, dù sao bây giờ Sở Tề Quang « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » còn không có khả năng liên thông khu vực khác nhau Thiên Hạ Thông Hành.

Mà Thịnh Kinh bên này nhưng không có Bất Hoại Phật phân thân cường giả như vậy ngày sau đêm không ngớt vận chuyển khí huyết, cái kia cung cấp lợi tức tự nhiên cũng liền không có khả năng quá cao.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Ân...... Quả nhiên khác biệt địa vực mở rộng thủ đoạn cũng cần điều chỉnh.”

Nếu biết người sử dụng đau nhức điểm, sau đó Sở Tề Quang muốn làm dĩ nhiên chính là cải biến sách lược.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “« lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » chính là tiếp võ công Đạo Thuật vô thượng diệu pháp, dùng chính thì chính, dùng tà thì tà.”

“Dùng cho chính đạo, có thể lợi quốc lợi dân, công tại thiên thu.”

“Nhưng là dùng cho Tà Đạo lời nói, càng là hại nước hại dân, di độc vô tận.”

Thời khắc này Sở Tề Quang nghiên cứu Thịnh Kinh hoàn cảnh về sau, liền dự định chuyển đổi một chút chỉ vì cái trước mắt đấu pháp.

Kỳ thật đối với Đại Càn nội bộ giai cấp cố hóa, kì thị chủng tộc, lực lượng chí thượng các loại tình huống, hắn những ngày này đã nghiên cứu một chút mới sản phẩm.

Chỉ nghe hắn hướng phía Thác Á nói ra: “Sau đó đem tất cả Phúc Thọ Chương chia mười phần, tán ở trong thành làm mười cái cứ điểm.”

“Sản phẩm cũng muốn thay đổi một chút, nguyên bản nhiều phúc bảo trước dừng lại đi.”

“Sau đó chúng ta đẩy ra cái thứ nhất sản phẩm gọi là máu vay bảo, cao nhất có thể mượn ra một cái Ngũ Cảnh cao thủ khí huyết, dài nhất miễn tức 30 ngày, chỉ cần trình diện xin mời, vậy liền trong một nén nhang chảy máu......”

“Cái thứ hai sản phẩm gọi là ngày ngày máu, năm hóa tỉ lệ lợi ích 300%...... Chính là gấp ba, cái này muốn tìm điểm đức cao vọng trọng người đến bệ đứng, các ngươi có thể thử hoàng thượng trong bóng tối ủng hộ chúng ta sự tình để lộ ra đi......”

“Cái thứ ba sản phẩm gọi là phá phá vui, coi trọng chính là một cái kích thích cùng lấy nhỏ thắng lớn, phế vật trong vòng một đêm biến cao thủ......”

“Thứ yếu chỉ dựa vào các ngươi không được, muốn kéo xuống tuyến, cho trở lại điểm......”

“Còn có cố sự cũng phải đuổi theo, ta đến tự mình viết vài thiên đi, các ngươi đến lúc đó tung ra ngoài......”

Nguyên bản còn tưởng rằng Năng An An Tâm Tâm viết một ngày, kết quả hôm nay tiêu chảy nghiêm trọng hơn. Uống thuốc cuối cùng mới tốt điểm, trước càng một chương đi, sau đó ta tái tranh thủ viết hai chương.

(tấu chương xong).