Chương 721: tin tức ngầm

Chương 721: tin tức ngầm

Chương 721: tin tức ngầm

Thịnh Kinh thành bên trong, dần dần có một ít tin tức ngầm bắt đầu lưu truyền đứng lên.

Có truyền ngôn nói trong thành xuất hiện một loại gọi là Phúc Thọ Chương mật bảo, chỉ cần đạt được liền có thể võ công tăng nhiều.

Nghe nói có một đầu trư yêu nô lệ nguyên bản mỗi ngày bị nhà mình chủ nhân cùng tiểu thư đánh chửi.

Nhưng nhặt được Phúc Thọ Chương sau liền một đêm bạo mạnh, chẳng những chém giết xâm phạm chủ nhân cừu gia, còn thắng được Lang yêu tiểu thư phương tâm.

Còn có truyền thuyết, có một đầu Liệt Dương Bộ Lang yêu vốn là trong nhà thứ tử, bởi vì là chó săn hỗn huyết, từ nhỏ đã không được coi trọng, bị trong nhà đại nương khi dễ.

Mấy ngày trước đây lại là ngẫu nhiên gặp một vô danh lão yêu tặng cho Phúc Thọ Chương, một đêm nhập võ đạo Đệ Ngũ Cảnh, sau khi về nhà chẳng những mở mày mở mặt, ngay cả trưởng bối trong nhà cũng nhất nhất cùng hắn nhận lầm hoà giải, liền liền lùi lại cưới thê tử cũng một lần nữa tới cửa viết hôn thư.

Tương tự tin tức ngầm ở trong thành dần dần truyền ra, không ngừng trêu chọc lấy đám yêu quái trong nội tâm cái kia một cỗ dục vọng.......

Sau đó trong nửa tháng, Thác Á bọn người dựa theo Sở Tề Quang phân phó, bắt đầu một lần nữa điều chỉnh chiến lược, trù bị mới sản phẩm.

Thông Thiên Bảo Sao tựa như là một cỗ vô hình gợn sóng bình thường, dần dần hội tụ tại Thịnh Kinh thành bên trong, không ngừng mà tích lũy, lên men...... Thẳng đến mưa to gió lớn tiến đến.

Mà Sở Tề Quang sưu tập tiểu yêu quái bọn họ cũng đã đạt đến nhanh 30 cái, đồng thời tại võ đạo trong tu luyện bắt đầu có khác biệt biểu hiện.

Mặc dù thời gian quá ngắn, biểu hiện ra chênh lệch phi thường rất nhỏ, nhưng là tại Sở Tề Quang loại cao thủ này xem ra, đã là hết sức rõ ràng.

“Đại khí vận trong người...... Hẳn là ưu tú nhất mấy cái kia, tại Thịnh Kinh thành bạo lôi trước đó đem bọn hắn mang đi đi.”......

Trong tiểu viện, tiểu yêu quái Cát Bố Cáp ngay tại một quyền một cước tu luyện võ công, đây là Sở Tề Quang dạy cho bọn hắn Thiên Linh Đoán Thể Quyền.

Không chỉ là hắn, trong viện mặt khác tiểu yêu quái bọn họ đại bộ phận đều đang cố gắng tu luyện.

Tại Đại Càn muốn được sống cuộc sống tốt, hoặc là xuất sinh tốt, sinh ra chính là thượng vị chủng tộc.

Hoặc là chính là tu luyện võ công, trở thành cường đại võ giả.

Cát Bố Cáp là một cái Dương Yêu, từ nhỏ sinh ra tới chính là nô lệ.

Nhưng chủ nhân tại một lần đi săn vừa ý ngoại thân vong, lúc đương thời mấy tên nô lệ dẫn đầu chia cắt chủ nhân tùy thân tài vật, tiếp lấy chạy tứ tán.

Cát Bố Cáp cùng mẫu thân không có cướp đoạt tài vật, nhưng sợ chủ gia trách phạt, cũng chỉ có thể chạy trối chết.

Hai đầu Dương Yêu lang bạt kỳ hồ chạy trốn tới Thịnh Kinh, ở chỗ này mai danh ẩn tích, dựa vào một chút làm công nhật sống qua.

Nhưng theo một trận giá lạnh đến, đồ ăn giá cả tăng cao, có thể kiếm tiền công việc cũng không ngừng giảm bớt.

Cát Bố Cáp mẫu thân không thể không hướng một đầu Lang yêu bán ra chính mình một bàn tay...... Làm một loại đồ ăn.

Tại sau đó thân thể của mẫu thân liền càng ngày càng kém, cuối cùng lại không thể không bán mất một tay khác, nhưng Cát Bố Cáp thời gian như cũ càng ngày càng khó qua.

Nguyên bản hắn cho là mình sẽ chết tại mùa đông này, kết quả lại là gặp Sở Tề Quang, đối phương chẳng những chữa khỏi mẫu thân hắn bệnh, còn dẫn hắn tới tu luyện võ đạo.

Thời khắc này Cát Bố Cáp phi thường trân quý cơ hội này, muốn cố gắng tu luyện, đến cải biến cuộc sống của mình.

Đúng lúc này, một cái giọng nữ tại bên cạnh hắn vang lên: “Ngươi tốt, ta gọi Tháp Na, ngươi tên gì?”

Cát Bố Cáp quay đầu lại, liền phát hiện là một cái mọc ra thật dài lỗ tai Thố yêu đang nhìn hắn, một đôi mắt vừa lớn vừa tròn, phản chiếu lấy hình dạng của hắn.

Hắn nhớ kỹ cái này Thố yêu là vài ngày trước ngày qua, vừa tới ngày đầu tiên liền cùng mặt khác đám tiểu yêu đánh thành một mảnh, còn thường xuyên tại trước mặt lão sư lúc ẩn lúc hiện, châm trà đưa nước.

Hắn hơi sững sờ, mở miệng nói ra: “Ta gọi Cát Bố Cáp...... Không đối, ta sửa danh tự, ta bây giờ gọi Cát Bố.”

“Cát Bố a.” Tháp Na bu lại, một mặt tò mò hỏi: “Ngươi biết cái kia tìm đến lão sư Mẫu Lang là ai chăng? Y phục của nàng thật xinh đẹp, thân phận nhất định thật là cao quý đi.”

Cát Bố hơi sững sờ, tiếp lấy lắc đầu nói ra: “Ta không biết, ngươi hỏi cái này để làm gì?”

“Cái này còn phải hỏi?” Tháp Na chuyện đương nhiên nói ra: “Tại Đại Càn, không ôm Lang tộc đùi là lăn lộn không ra mặt tới.”

Cát Bố cúi đầu, buồn buồn nói ra: “Chúng ta có thể luyện võ......”

Tháp Na đem lỗ tai thỏ lắc lắc, một mặt thành thục thở dài: “1000 cái yêu quái tu luyện võ đạo, có mấy cái có thể luyện đến Đệ Tam Cảnh, Đệ Tứ Cảnh?”

“Ngươi nhìn lão sư tốt, chúng ta học được võ công đều là lão sư dạy, nhưng hắn chỗ ở cũng liền dạng này, trong nhà ngay cả cái nô lệ đều không có, vừa nhìn liền biết không có kiếm ra trò gì đến.”

“Chúng ta học võ công của hắn, về sau cũng rất không có khả năng siêu việt hắn.”

“Còn không bằng tìm chủ nhân tốt đầu nhập vào.”

Cát Bố nhíu nhíu mày, mặc dù muốn phản bác Tháp Na lời nói, nhưng hắn trong lòng nhưng cũng minh bạch đối phương nói không sai, cuối cùng chỉ có thể không cam lòng tiếp tục tu luyện nó Thiên Linh Đoán Thể Quyền đến.

Một lát sau, Sở Tề Quang từ trong nhà đi ra, nhìn xem ở đây đám tiểu yêu nói ra: “Ăn cơm, đều tới dùng cơm đi.”

Đám tiểu yêu lập tức hô nhau mà lên, tất cả đều là một bộ nhìn chằm chằm bộ dáng, riêng phần mình nhận cơm canh sau liền tán ở trong sân, ăn như hổ đói.

Cát Bố nhìn xem Tháp Na đi đến Sở Tề Quang bên cạnh, cười duyên dáng nói gì đó.

Tháp Na ánh mắt lập lòe mà nhìn xem Sở Tề Quang, hỏi: “Lão sư, ngươi biết Lang tộc sao?”

Sở Tề Quang khẽ cười nói: “Ngươi muốn quen biết Lang tộc?”

“Vậy ngươi nhưng tìm nhầm người, ta không biết cái gì Lang yêu.”

Tháp Na không cam lòng nói: “Thế nhưng là đầu kia Mẫu Lang không phải tới nhiều lần......”

“Úc? Nàng a?” Sở Tề Quang nói ra: “Ta thiếu nàng rất nhiều bạc, nàng là đến đòi nợ, hiện tại nợ trả hết, nàng hẳn là sẽ không lại tìm đến đây.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Thác Á gia hỏa này quá liều lĩnh, lỗ mãng, về sau không có khả năng lại để cho nàng ban ngày ban mặt tới tìm ta, tiết kiệm bại lộ thân phận của ta.”

Tháp Na thất vọng gục đầu xuống đến: “Thì ra là như vậy.”

Nàng đối với cái này cũng không có cái gì hoài nghi, tại Đại Càn quốc gia bên trong, hạ vị chủng tộc thiếu thượng vị chủng tộc nợ quả thực là không thể bình thường hơn được sự tình.......

Ngay tại Sở Tề Quang càng không ngừng cho Thịnh Kinh thành đám yêu quái phát phúc lợi thời điểm.

Thịnh Kinh thành trong bầu trời đêm, một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, đứng ở ngoài hoàng cung vây một mảnh trên đầu tường.

An Dịch Vân nhìn trước mắt Đại Càn hoàng thành, cảm thụ được phía sau trường kiếm không ngừng truyền đến rung động, kinh nghi bất định nói “Tại sao lại ở chỗ này?”

Ước chừng một tháng trước, An Dịch Vân cảm nhận được tự thân trong phi kiếm truyền đến một trận mãnh liệt cộng minh.

Bởi vì Thiên Kiếm Tông tu luyện « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » bên trong có một môn gọi là “Thiên Kiếm Hóa Sinh” Nhập Đạo thuế biến, có thể đem kiếm khí đời đời truyền lại xuống tới.

Chỉ cần đồng dạng có mang Thiên Kiếm hóa thân Thiên Kiếm Tông môn nhân, liền có thể lẫn nhau cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.

Mà khi tu thành « Huyền Âm Địa Sát Kiếm » phi kiếm đằng sau, loại cảm ứng này càng là có thể thông qua phi kiếm truyền bá, cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

An Dịch Vân nguyên bản cảm ứng được một cỗ khác kiếm khí cộng minh, tưởng rằng Thiên Kiếm Tông đi qua ngụm này di thất phi kiếm xuất thế.

Ai biết nàng một đường đuổi theo cảm ứng mà đến, cuối cùng lại là đi tới Đại Càn trong hoàng cung.

“Chẳng lẽ là Đại Càn hoàng đế đào được ta Thiên Kiếm Tông phi kiếm?”

(tấu chương xong).