Chương 722: điều tra cùng phản lừa dối

Chương 722: điều tra cùng phản lừa dối

Chương 722: điều tra cùng phản lừa dối

Phi kiếm màu đen vạch phá bầu trời, lại không phát ra chút nào nhẹ vang lên, liền như là u linh màu đen bình thường, trực tiếp lướt qua một đội thị vệ trên không, hạ xuống từng tia từng sợi kiếm khí.

Kiếm khí xuyên thấu mấy tên thị vệ thân thể, hóa thành Kiếm Chủng tại trong cơ thể của bọn hắn ngưng tụ.

Cùng lúc đó, ngoài ngàn mét An Dịch Vân bỗng nhiên mở mắt, đã thấy bọn thị vệ thấy tràng cảnh.

Thời khắc này An Dịch Vân ngay tại mượn nhờ phi kiếm rải Kiếm Chủng, lấy Kiếm Chủng chui vào hoàng cung, điều tra tình huống.

Lúc trước nàng vì ám sát Vĩnh An Đế, liền đem Kiếm Chủng phụ thuộc vào trong hoàng cung thái giám, các cung nữ trên thân, thậm chí liền ngay cả Vĩnh An cũng không có phát giác.

Bây giờ khoảng cách Thần Kinh thành ám sát đã qua gần ba năm thời gian.

An Dịch Vân mặc dù Uy Năng ám sát thành công, nhưng cũng nhờ vào đó tu vi tăng nhiều.

Lại thêm nàng đi qua tại mười mấy năm khổ tu...... Rốt cục luyện thành phi kiếm, tu thành « Huyền Âm Địa Sát Kiếm » bước vào Hiển Thần cảnh giới.

Bây giờ nàng lần nữa thi triển ra Kiếm Chủng Đạo Thuật, đã so với quá khứ thong dong, nhẹ nhõm quá nhiều, Uy Năng cũng khủng bố quá nhiều.

Thông qua « Huyền Âm Địa Sát Kiếm » bên trong pháp môn rèn đúc đi ra phi kiếm, chẳng những có cực kỳ cường đại lực sát thương, có thể tại mấy ngàn thước bên ngoài lấy đầu người như lấy đồ trong túi.

Càng là có thể cùng người tu luyện lẫn nhau cảm ứng, cách không truyền lại kiếm khí.

Chỉ gặp phi kiếm vạch phá bầu trời, đạo đạo kiếm khí vô hình đã mượn bóng đêm rơi xuống.

Kiếm khí phụ thể tại khác biệt trên thân người đằng sau, thoáng một cái vận chuyển liền ngưng luyện thành Kiếm Chủng.

Tiếp lấy ngưng luyện Kiếm Chủng người lại đem kiếm khí truyền lại cho người phụ cận, tiếp tục cô đọng càng nhiều Kiếm Chủng.

Nương theo lấy Kiếm Chủng không ngừng rải, trong hoàng cung càng ngày càng nhiều cảnh tượng truyền vào An Dịch Vân trong óc.

Chỉ gặp nàng kiếm chỉ khẽ nhúc nhích, từng tia từng sợi kiếm khí liền ở trong trời đêm trên phi kiếm kịch liệt vận chuyển, dẫn động tới mỗi một khỏa Kiếm Chủng trạng thái.

Bị Kiếm Chủng phụ thân cung nữ, thị vệ bọn người ở tại nàng viễn trình điều khiển phía dưới, bắt đầu tìm kiếm cái kia một cỗ cộng minh đầu nguồn.

Có một vị võ đạo Đệ Ngũ Cảnh thị vệ tựa hồ phát hiện không thích hợp, nhưng hắn vừa định nói cái gì, liền nhìn thấy một đạo kiếm khí từ trên phi kiếm chém xuống đến.

Thị vệ tình cảm, ý nghĩ lập tức liền bị An Dịch Vân kiếm khí vặn vẹo, ngáp liền rời đi.

Trong nháy mắt, gần phân nửa hoàng cung thị vệ đã bị An Dịch Vân khống chế, nhưng thủy chung không có tìm được truyền đến cộng minh đồ vật.

“Tựa hồ đang dưới mặt đất?”

Tại thao túng các cung nữ lặp đi lặp lại tìm kiếm đằng sau, hắn rốt cục tại một chỗ sau tường tìm được thông hướng dưới mặt đất lối đi bí mật.

Vừa tiến vào trong, mùi máu tanh tưởi liền đập vào mặt.

An Dịch Vân khống chế các cung nữ tiếp tục hướng phía trước thăm dò, rất nhanh liền thấy được từng mảnh từng mảnh to lớn Huyết Trì.

Huyết Trì bên trong có từng đạo bóng người trầm xuống khẽ phồng, nhìn qua trẻ có già có, có nam có nữ, lại đều là đến từ Đại Hán lưu dân.

Bọn hắn bị Yêu tộc quân đội cướp bóc đến tận đây, trở thành trước mắt Huyết Trì chất dinh dưỡng.

Từng cái thi thể trên khuôn mặt như cũ lưu lại hoảng sợ, biểu tình dữ tợn, duy trì giãy dụa động tác.

Trong lúc bất chợt...... Phốc một tiếng vang nhỏ, một tên Huyết Trì bên trong thân thể thiếu niên trong khoảnh khắc liền chia năm xẻ bảy, chậm rãi chìm vào Huyết Trì dưới đáy, tại trong đụng chạm lại vỡ thành càng nhiều phần.

Thấy cảnh này An Dịch Vân trong lòng lạnh lẽo, tiếp lấy nàng khống chế cung nữ tiếp tục đi tới, tại trong không gian dưới đất khổng lồ thấy được càng nhiều Huyết Trì cùng thi thể.

Những thi thể này lấy Nhân tộc làm chủ, lẻ tẻ xen lẫn một chút Yêu tộc thi thể.

Ngay tại sau một khắc, An Dịch Vân liền trông thấy phía trước Huyết Trì bên trong đứng sừng sững lấy một cái cự đại quan tài.

Quan tài mặt ngoài trạm trỗ long phượng, vẽ đầy các loại yêu, nhân thần phục cảnh tượng.

An Dịch Vân từ đó thấy được hung danh hiển hách các loại yêu thú, thấy được cách ăn mặc khác nhau tông môn đệ tử.

Mà chân dung bên trong...... Những này đến từ khác biệt lập trường, thế lực khác biệt yêu hoặc là người, lại đều cùng nhau nằm sấp trên mặt đất, lễ bái lấy cái gì.

Từ bọn hắn lễ bái phương hướng nhìn lại, trong chân dung xuất hiện là một cái trên bầu trời vương tọa.

Chỉ là trên vương tọa rỗng tuếch, cũng không gặp Vương Ảnh.

Không biết vì sao, thấy cảnh này An Dịch Vân trong lòng dâng lên từng đợt bất an mãnh liệt.

“Quan tài?”

“Bên trong là ai?”

Ngay tại An Dịch Vân khống chế cung nữ, muốn lên đi xem cái cẩn thận lúc.

Từng cái tầm mắt dần dần tại trong đầu của nàng biến mất.

Cuối cùng còn lại một cái trong tầm mắt, An Dịch Vân có thể nhìn thấy các cung nữ là bị hừng hực kiếm khí chém giết.

Mà chém ra cái kia từng đạo kiếm khí người......

“Thiên Kiếm Tử?!!”

An Dịch Vân mở choàng mắt đứng lên, trong đầu như cũ tất cả đều là Thiên Kiếm Tử chém ra cái kia từng đạo kiếm khí bộ dáng.

Thiên Kiếm Tử làm Thiên Kiếm Tông người sáng lập, An Dịch Vân đã từng vô số lần gặp qua đối phương chân dung, huống chi vừa mới đối phương sử dụng chính là « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » bên trong kiếm khí.

Đối phương chẳng những một kiếm chém giết cung nữ, càng là ma diệt ký sinh tại cung nữ thể nội Kiếm Chủng.

“Có người sống lại Thiên Kiếm Tử? Thần Tiên Đạo làm sao?”

“Nhưng là lấy bọn hắn trước mắt Đạo Thuật...... Hẳn là làm không được điểm này mới đối......”

Ngay tại An Dịch Vân không ngừng nhớ lại vừa mới nhìn thấy từng màn kia lúc, đột nhiên trong nội tâm nàng lại là chấn động.

Tại nàng trong hồi ức, Thiên Kiếm Tử chém ra kiếm khí vừa đi vừa về du tẩu, nếu như đem tất cả quỹ tích ngay cả lên, đó chính là “Thánh Hoàng” hai chữ.......

Đêm khuya.

Tứ hoàng tử như cũ tại xử lý công văn.

Nhưng hắn trong đầu như cũ thỉnh thoảng hiện lên Bất Hoại Phật ánh mắt âm lãnh kia.

Đúng lúc này, đột nhiên có quan lại xông vào, báo cáo: “Điện hạ, có người xâm nhập trong hoàng cung......”

Thế là sau đó Tứ hoàng tử đè xuống tạp niệm trong lòng, bắt đầu điều tra tối nay hoàng cung xâm nhập sự kiện.

Một phen điều tra đằng sau, mới biết được là có Thiên Kiếm Tông cường giả rải Kiếm Chủng, thần du hoàng cung, đồng thời phát hiện dưới mặt đất Huyết Trì.

Thiên Tiên Đạo Chủ nói ra: “Đương kim trên đời có thể làm đến loại chuyện như vậy, chỉ sợ chỉ có đương thời Thiên Kiếm Tông tông chủ, hắn có thể là bị Thiên Kiếm Tử cùng Hồng Li phi kiếm hấp dẫn tới.”

Tứ hoàng tử hỏi: “Cái này Thiên Kiếm Tông Kiếm Chủng xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị, có thể có biện pháp gì?”

Thiên Tiên Đạo Chủ mở miệng nói: “Không sao, chỉ cần để Thiên Kiếm Tử cho trong ngoài hoàng cung tất cả mọi người sớm hạ Kiếm Chủng, cái kia Thiên Kiếm Tông tông chủ tự nhiên cũng không cách nào lại xuống Kiếm Chủng.”

Tứ hoàng tử nói ra: “Ta sẽ đem sự tình báo cáo nhanh cho phụ hoàng, chờ hắn phê về sau cứ làm như vậy đi.”

Thế là vừa rạng sáng ngày thứ hai, trong ngoài hoàng cung hoạn quan, thị vệ, cung nữ đều được đưa đến Thiên Kiếm Tử trước mặt, từng cái trồng lên Kiếm Chủng.

Mà một phần tình báo cũng tại một ngày này đưa đến Tứ hoàng tử trước mặt.

“Phúc Thọ Chương?”

Đủ loại liên quan tới Phúc Thọ Chương nghe đồn đưa đến trước mắt hắn, Tứ hoàng tử thêm chút xem, liền đem những cái kia một đêm bạo mạnh nghe đồn trở thành lời đồn xử lý.

Yêu cầu người liên quan chờ đi lắng lại lời đồn, đâm thủng âm mưu, phản trái ngược loại này lừa dối thủ đoạn, đừng để dân chúng trong thành bọn họ mắc lừa bị lừa, để tránh dẫn phát rối loạn.

Nguyên bản hôm nay còn muốn viết nhiều điểm + đi ngủ sớm một chút, kết quả tiêu chảy làm hại ta a, bất quá đáp ứng giữ gốc canh ba cuối cùng là hoàn thành, canh bốn thật sự là không còn kịp rồi.

(tấu chương xong).