Chương 723: Long Vương giá lâm

Chương 723: Long Vương giá lâm

Chương 723: Long Vương giá lâm

Phúc Thọ Chương sự tình, Tứ hoàng tử chỉ là hơi nhìn một chút liền trực tiếp lược qua.

Dù sao loại này âm mưu hắn thấy quá mức thấp kém, chỉ sợ chỉ có ngu xuẩn nhất đần yêu ma mới có thể mắc lừa bị lừa, chỉ cần lắng lại lời đồn, đâm thủng âm mưu là được.

So sánh dưới, Đại Càn còn có càng nhiều chuyện trọng yếu hơn cần hắn chú ý.

Tỉ như tiếp theo phần trong tình báo săn thức ăn vụ án, liền để Tứ hoàng tử nhức đầu không thôi.

“Lại có Lang yêu tại khu dân nghèo làm loạn sao?”

Đêm qua khu dân nghèo bên trong phát sinh một trận rối loạn, hiện trường tìm tới yêu quái thi thể có chừng 15 cỗ, hết thảy đều bị gặm ăn đến hoàn toàn thay đổi, các loại Đoạn Tí tàn chi hiện đầy gây án hiện trường.

“Bọn gia hỏa này thật sự là càng ngày càng làm càn......”

Tứ hoàng tử con mắt khẽ híp một cái, tựa hồ có hàn quang ở trong đó phun trào.

Từ khi Đại Càn tại trên thảo nguyên thành lập đến nay, liền từng bước xác lập thượng tầng Yêu tộc cùng tầng dưới Yêu tộc quan hệ giữa, xác lập nô lệ tính hợp pháp.

Cái này nguyên bản cũng là vì duy trì thống trị ổn định, vì gia tốc Đại Càn phát triển, vì Lang tộc cung cấp càng nhiều lao lực.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, thượng tầng Yêu tộc càng ngày càng ngang ngược càn rỡ, không biết tiết chế, tầng dưới Yêu tộc thì càng ngày càng hèn mọn vô lực, muốn gì cứ lấy.

Đặc biệt là mấy năm gần đây, luôn luôn có Lang tộc tập kích bình dân, đi săn bình dân sự tình phát sinh, có chút là trực tiếp ăn hết, có chút là bị chộp tới làm nô lệ.

Cuối cùng đại bộ phận không giải quyết được gì, tốt hơn một chút một điểm cũng chính là bồi chút bạc.

Nếu như không phải lên tầng một mực tại cố gắng phong tỏa tin tức, chỉ sợ những chuyện này sẽ còn huyên náo càng lớn.

Mà cái này tại Tứ hoàng tử xem ra là một loại phi thường không tốt manh mối.

“Con thỏ gấp cũng sẽ cắn người. Huống chi nếu như tầng dưới chót yêu quái đều bị làm chết......”

Căn cứ Tứ hoàng tử tính ra, đại bộ phận Lang tộc áo cơm không lo, sinh ra hậu đãi, số lượng hàng năm đều tại tấn mãnh tăng trưởng, có thể nói là càng sinh càng nhiều.

Mà tầng dưới chót yếu thế đám yêu quái bởi vì mấy năm gần đây lương thực giảm bớt, còn có Lang tộc bọn họ không chút kiêng kỵ săn giết, bắt, tăng trưởng số lượng đang không ngừng giảm xuống.

“Như vậy như vậy...... Lang yêu càng ngày càng nhiều, nô lệ càng ngày càng ít, mỗi một đầu nô lệ phải bị gánh lao động liền càng phát ra nặng nề......”

“Cứ thế mãi, cuối cùng cũng có không chịu nổi gánh nặng ngày đó.”

“Nhất định phải để phụ hoàng quyết định, ước thúc Lang tộc, không có khả năng lại không kiêng nể gì như thế.”

“Săn giết số lần muốn khống chế tại nhất định số lượng bên trong, duy trì một cái cân bằng, mà không thể lạm sát.”

“Trừ cái đó ra, tốt nhất đường giải quyết, hay là xuôi nam Trung Nguyên, lấy Trung Nguyên chi giàu có đến cung cấp nuôi dưỡng tộc ta......”

Ngay tại Tứ hoàng tử xử lý xong hôm nay công vụ đằng sau, hắn lại đi tới bên ngoài hoàng cung tiếp đãi Đông Hải Long tộc phái ra sứ giả.

Tại “Thả” xe chỉ luồn kim phía dưới, Đại Càn cùng Đông Hải Long tộc liên tiếp câu thông, gần nhất càng là có thông gia dự định.

Hôm nay đi vào Thịnh Kinh sứ giả chính là Long tộc Li Long Vương.

Li Long Vương bề ngoài là một tên tóc đen mắt đen nam tử trung niên, bất quá trán sinh song giác, hai gò má, mi tâm, cái cằm vị trí còn mọc ra mấy mảnh Long Lân.

Những này bên ngoài Long tộc đặc thù cũng không phải là Li Long Vương hoá hình không đủ hoàn mỹ, mà là cố ý chừa lại lấy đó cùng Nhân tộc khác nhau.

Đều là bởi vì Long tộc luôn luôn tự ngạo, đối với Nhân tộc rất là xem thường, không nguyện ý hoá hình đằng sau cùng đối phương ngoại quan giống nhau như đúc.

Tứ hoàng tử nhìn xem Li Long Vương nói ra: “Kính đã lâu Li Long Vương đại danh.”

Li Long Vương nhẹ gật đầu: “Thượng Cổ huyết mạch truyền đến nay ngày, đã còn thừa không nhiều, hai nhà chúng ta đích thật là hẳn là nhiều hơn đi lại, thân cận, Tứ hoàng tử hiền danh ta cũng là có nhiều nghe thấy.”

Tứ hoàng tử nói ra: “Vương gia quá khen, muốn nói danh khí, ngài tại Đông Hải liên tiếp phá Đại Hán hải quân, uy danh đã là truyền bá tứ hải.”

Mấy tháng trước theo Long tộc đại quân chinh chiến Đông Nam, đại phá Hán tặc hải quân, trận chém Quy Sơn học phái Nhập Đạo Võ Thần, đây chính là Li Long Vương một đại đắc ý sự tình.

Giờ phút này nghe được Tứ hoàng tử nói ra, hắn lập tức cười nói: “Đều là một ít sự tình mà thôi, dù sao thiên mệnh tại ta, những cái kia Hán tặc bị diệt đều chuyện sớm hay muộn......”

“Còn nhớ rõ ngày đó chúng ta phá Giang Dong Thành, lớn đồ ba ngày, thế nhưng là rất lâu không có sung sướng như vậy......”

“Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta lên cổ huyết mạch sẽ lần nữa giá lâm Trung Nguyên, đem toàn bộ Nhân tộc thế giới biến trở về cho chúng ta khu vực săn bắn.”

Tứ hoàng tử đã sớm biết Đông Hải Long tộc luôn luôn bạo ngược, đối đãi thủ hạ Yêu tộc so Đại Càn còn muốn khắc nghiệt, chớ đừng nói chi là đối phó Nhân tộc.

Cũng chính là Đại Càn Vĩnh Nhật Bộ đồng dạng truyền thừa từ Thượng Cổ yêu thời đại, là đã từng thống trị thiên hạ Lang tộc, mới có thể bị những này Đông Hải Long tộc coi trọng mấy phần.

Nghe nói có chút thủ cựu Long tộc cho đến hôm nay, như cũ không nguyện ý thừa nhận tộc loại khác địa vị, đem trừ long chi bên ngoài tất cả tộc đàn bất luận người, Yêu Đô coi là đồ ăn.

Giờ phút này Tứ hoàng tử nghe đối phương giảng thuật cũng không ngoài ý muốn, chỉ là ở một bên nghe, thỉnh thoảng nghênh hợp vài câu.

Ban đêm hôm ấy, Li Long Vương tham gia Đại Càn cho hắn tổ chức yến hội, nhận lấy nhiệt tình chiêu đãi.

Mà yến hội kết thúc về sau, hắn mùi rượu hun hun đi tới trên đường cái, trong lòng trong lúc bất chợt dâng lên một cỗ dục vọng.

Li Long Vương nhìn về phía một bên chiêu đãi hắn Lang yêu, mượn chếnh choáng mở miệng hỏi: “Ta nhìn hôm nay bữa tiệc này bên trên đều không có cái huyết thực, chẳng lẽ Đại Càn học được những này Nhân tộc giả nhân giả nghĩa?”

Lang yêu cười một cái nói: “Trên danh nghĩa đích thật là dạng này, dù sao cũng nên trấn an một chút những nô lệ kia, mới có thể để cho bọn hắn siêng năng làm việc.”

Li Long Vương liếm môi một cái nói ra: “Trên danh nghĩa?”

Lang yêu cùng hắn đồng thời lộ ra hiểu ý dáng tươi cười: “Thiên hạ này to lớn, vốn nên là chúng ta Thượng Cổ huyết mạch khu vực săn bắn.”

“Long Vương nếu là cảm thấy hứng thú lời nói, liền do ta đến sắp xếp cho ngài đi.”......

Vài ngày sau.

Sở Tề Quang trong tiểu viện, hắn nhìn xem thiếu một danh học đồ vị trí, lông mày bất tri bất giác nhíu lại.

“Cát Bố, Hải Nhật đã hai ngày không có tới, ngươi cùng hắn ở đến gần, liền không có thấy qua hắn sao?”

Tiểu dương yêu Cát Bố sờ lên đầu, đồng dạng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: “Ta cũng tốt mấy ngày chưa thấy qua hắn.”

Mặc dù tên này gọi là Hải Nhật học đồ biểu hiện phổ thông, theo Sở Tề Quang quan sát hẳn không phải là thân phụ đại khí vận chi yêu quái, nhưng như thế không minh bạch mất tích như cũ để hắn cảm giác không quá dễ chịu.

Đúng lúc này, một bên nhỏ Thố yêu Tháp Na đột nhiên nói ra: “Mấy ngày nay nghe nói lại có chút yêu quái bị ăn, không biết Hải Nhật có phải hay không.”

Sở Tề Quang lông mày nhíu lại, hỏi: “Bị ăn?”

Tháp Na nói ra: “Hai năm này thời tiết không tốt, ăn đồ vật càng ngày càng ít, có chút yêu quái đói điên rồi liền bắt đầu tập kích yêu quái khác.”

“Khu dân nghèo bên kia đều là nghèo yêu quái, quan phủ cũng không quản sự, mỗi tháng đều có yêu quái bị ăn sạch, thậm chí có chút bị ăn...... Cũng không có ai quan tâm.”

“Hải Nhật nếu như mất tích nói, có lẽ cũng là bị ăn đi......”

Nói đến đây chút nói thời điểm, Tháp Na trong lòng dâng lên một trận bi thương.

Chính là bởi vì từ nhỏ đã sinh trưởng tại loại này nghèo khó mà nguy hiểm, thậm chí ngay cả sống sót đều không thể tăng vọt hoàn cảnh bên dưới, nàng mới trăm phương ngàn kế muốn trèo lên trên, muôn ôm gấp Lang yêu đùi.

Sở Tề Quang ánh mắt có chút lóe lên, mặc dù trên lý luận tới nói, thân phụ đại khí vận yêu quái hẳn là sẽ không sớm như vậy liền bị ăn hết.

Nhưng Sở Tề Quang cũng không nguyện ý đem tất cả hi vọng đều đặt ở khí vận phía trên.

“Như vậy đi, lý do an toàn, các ngươi những ngày tiếp theo nếu là nguyện ý lời nói, vậy liền ở ta cái này đi......”

“Không muốn ở ta chỗ này, về sau cũng kết bạn về nhà......”

Nhìn xem kết bạn rời đi đám tiểu yêu, Sở Tề Quang thân hình lóe lên, đã bước vào phía sau Phật Môn bên trong.

“Cái này Đại Càn trị an cũng quá kém một chút, còn có thể bị ăn...... Không khỏi đêm dài lắm mộng......”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, trực tiếp liên hệ Thục Châu phương diện: “Đem chuẩn bị xong vật liệu hết thảy không vận đến đây đi, ta dự định tại Đại Càn hoàn thành chuyển vận Nghi Quỹ.”

Đề cử tiểu thuyết « hoan nghênh đi vào ma tính đô thị »

Ngủ một giấc tỉnh, cao văn xuất hiện tại một tòa hỗn loạn trong thành thị.

Nơi này hàng xóm rất quái lạ, đổi cũng thật nhanh.

Mặc JK đi làm Tinh Linh, trên đường phố kéo xe kỳ đi chủng, thậm chí còn có một đầu ca tư lạp.

(tấu chương xong).