Chương 724: ngòi nổ

Chương 724: ngòi nổ

Chương 724: ngòi nổ

Chạng vạng tối, trời chưa hoàn toàn tối xuống thời điểm.

Xa xa hướng Thịnh Kinh thành tường thành phương hướng nhìn lại, còn có thể nhìn thấy một vòng lạc nhật ngay tại chậm rãi bị đại địa nuốt hết.

Bất quá lúc này Thịnh Kinh thành đại bộ phận trên đường phố đã lẻ loi trơ trọi không có một bóng người.

Một con đường qua khu dân nghèo trên đường phố, hai bên trong phòng càng là đã một vùng tăm tối, không thấy lửa đèn.

Dù sao tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót yêu quái căn bản không có tiền đốt đèn.

Có chút yêu quái vội vàng đi ngang qua nơi này, nhìn qua cũng đều xanh xao vàng vọt, mặt mũi tràn đầy chết lặng.

Lẻ tẻ có thể nhìn thấy một hai con yêu quái ngã trên mặt đất không nhúc nhích, đã là đông cứng.

Hùng yêu Đạt Dương đón hàn phong hành tẩu ở trên con đường này, dưới chân giẫm đạp tuyết đọng phát ra tiếng vang kẽo kẹt kẽo kẹt.

Nồng đậm khí huyết lực lượng từ trong cơ thể hắn không ngừng thẩm thấu ra, bộc phát ra từng dòng nước ấm, cũng làm cho hắn toàn thân trên dưới đều ấm áp.

Cường đại khí huyết lực lượng, để hắn dù là chỉ là xuyên qua một kiện áo mỏng, đều cảm giác được ấm áp không gì sánh được.

Bất tri bất giác có hai cái Thử yêu đi theo phía sau hắn, cảm nhận được truyền đến ấm áp, trên mặt đều lộ ra từng đợt hướng tới cùng tham lam.

Hùng yêu Đạt Dương quay đầu liếc qua, lại là đột nhiên một cước đá ra, đem một cái Thử yêu đá bay xa hơn mười thước.

Lăn

“Lão tử thắng tới khí huyết, cũng là các ngươi những tiện chủng này phối hưởng thụ?”

Nhìn thấy hai cái Thử yêu chạy trối chết, Hùng yêu Đạt Dương hài lòng cười một tiếng, tiếp tục hướng phía trước đi đến, cảm thụ được thể nội khí huyết lực lượng, trên mặt tất cả đều là mừng rỡ.

“Nếu không phải ngày mai còn muốn ra khỏi thành một chuyến, ta hôm nay tiếp lấy chơi phá phá vui, nói không chừng có thể một hơi đột phá đến võ đạo Đệ Ngũ Cảnh.

Vài ngày trước có một cái Hùng yêu đồng tộc thần thần bí bí hướng hắn giới thiệu Phúc Thọ Chương, Hùng yêu Đạt Dương là chẳng thèm ngó tới: “Tứ hoàng tử đều nói rồi, vậy cũng là lừa đảo, nào có khả năng trong vòng một đêm liền võ công đột nhiên tăng mạnh, đột phá Đệ Ngũ Cảnh......”

Nhưng về sau quả thực là bị đối phương kéo đi chơi một lần, Hùng yêu Đạt Dương mới biết được bật hack có bao nhiêu thoải mái.

Ngay từ đầu hắn còn cảm tạ vị kia đồng tộc dẫn hắn đi chơi phá phá vui, về sau mới biết Đạo Nguyên đến mang người đi chơi có trở lại điểm.

Mà Hùng yêu Đạt Dương đang chơi mấy lần đằng sau, cũng dần dần trầm mê trong đó.

Mỗi một lần phá mở ra đáy là không ngừng cố gắng, hay là Phúc Thọ Chương, đều để hắn tràn đầy chờ mong.

Có Tam Cảnh cao thủ chơi đến khí huyết suy kiệt, cảnh giới thối chuyển, cũng có Tam Cảnh võ giả liên tục đạt được khí huyết quán chú, trực tiếp đột phá cảnh giới.

Càng có nhất cảnh tiểu tử một lần liền trúng phải thưởng lớn, thể nội bị rót vào Ngũ Cảnh võ giả khí huyết lực lượng. Cho dù hắn không cách nào khống chế loại lực lượng này, nhưng tương lai tập võ chi lộ tất nhiên bằng phẳng rất nhiều.

Mặc dù cảnh đó tiểu tử đến cùng là ai, đối phương lĩnh thưởng thời điểm lựa chọn che giấu tung tích, Hùng yêu Đạt Dương cũng không biết, nhưng hắn biết loại chuyện này rất bình thường, đổi hắn cũng sẽ che giấu tung tích.

Hùng yêu Đạt Dương thậm chí còn tận mắt thấy qua một tên Ngũ Cảnh cao thủ chẳng những thua sạch toàn thân khí huyết, còn vay mượn gấp ba khí huyết lại thua sạch, hiện tại mỗi ngày chuyên cần võ công trả nợ, cũng không biết muốn tu đến lúc nào.

Hôm nay phế vật ngày mai có thể trở thành thiên tài, hôm nay cao thủ ngày mai liền có thể thành phế vật.

Ở trong đó thay đổi rất nhanh đối với Hùng yêu Đạt Dương thật sự là quá kích thích, cũng làm cho hắn quá mê.

Dựa theo Hùng yêu Đạt Dương chính mình lý giải, hắn chân chính theo đuổi kỳ thật không phải đem chính mình chơi thành một cái võ đạo cao thủ, mà là liền ưa thích loại này đại khởi đại lạc kích thích.

Trong bất tri bất giác, Hùng yêu Đạt Dương đã xét tiến vào một đầu đường nhỏ.

Mà phòng ốc trong bóng ma, một đôi ánh mắt tham lam chẳng biết lúc nào, đã nhìn chằm chằm về phía toàn thân khí huyết bộc phát Đạt Dương.

Sau một lát, Đạt Dương đã ngã xuống trong vũng máu, toàn bộ nửa người dưới biến mất không còn tăm tích, như là bị mãnh thú gặm ăn qua một dạng.

Li Long Vương từ đường nhỏ một đầu khác đi ra, lau đi khóe miệng máu tươi: “Đầu này Hùng yêu huyết nhục thật sự là tạp bác không tinh khiết, cũng không biết là cái gì hỗn huyết tiện chủng.”

“Bất quá cuối cùng thịt nhiều một chút, cái này Đại Càn tiện chủng từng cái vừa gầy lại củi, hay là Đông Nam tốt......”

Trong lúc bất chợt, ánh mắt của hắn hơi động một chút, đã nhìn về hướng trên đường phố một đám tiểu yêu quái.

Những này tiểu yêu quái từng cái nhìn qua đều huyết nhục tràn đầy, bị nuôi đến no mây mẩy dáng vẻ, thấy Li Long Vương nước bọt chảy ròng.......

Trên nóc nhà, Sở Tề Quang thân hình có chút chớp động, thuận tiện giống như một vòng bóng ma giống như di chuyển nhanh chóng, xa xa đi theo kết bạn về nhà đám tiểu yêu.

Tiểu yêu quái bọn họ mấy ngày nay cũng rất an toàn, trong đó thân phụ đại khí vận mấy cái cũng đã bị hắn âm thầm tuyển đi ra, bây giờ chỉ chờ Thục Châu bên kia đem chuyển vận Nghi Quỹ cần thiết vật liệu cùng ma vật hết thảy đưa tới.

Ngược lại là Thông Thiên Bảo Sao tại Thịnh Kinh thành lưu truyền tốc độ bắt đầu bao nhiêu lần tăng lên, lúc nào cũng có thể gây nên Đại Càn thượng tầng chú ý.

Thiên Hạ Thông Hành nếu như ép buộc lời nói, Sở Tề Quang « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » là tan họp công.

Cho nên tại Đại Càn Thịnh Kinh trong khoảng thời gian này, hắn cũng một mực tại chú ý Đại Càn thượng tầng phương diện động tác, một khi đối phương chú ý tới Thông Thiên Bảo Sao, hắn liền muốn cân nhắc thu lưới.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, theo Thông Thiên Bảo Sao khuếch tán, Đại Càn thượng tầng tựa hồ là một mực không có chú ý tới điểm này.

Bất quá Sở Tề Quang nghĩ nghĩ cũng có chút minh bạch, bất luận là Đại Càn cũng tốt, Đại Hán cũng tốt, tình báo của bọn hắn năng lực cùng đối tự thân thế lực khống chế, đều kém xa Sở Tề Quang.

Bất luận là tầng tầng báo cáo quá trình, hay là cơ sở lực độ chưởng khống không đủ, đều có thể sẽ để cho bọn hắn trong thời gian ngắn không có phát hiện Thông Thiên Bảo Sao dị dạng.

Chỉ bất quá loại này trì độn cũng làm cho Sở Tề Quang thấy được càng nhiều cơ hội.

“Bây giờ Đại Càn tựa như là một cái cự đại thùng thuốc nổ, thượng tầng cùng tầng dưới mâu thuẫn càng ngày càng kịch liệt, bén nhọn.”

“Có lẽ Thông Thiên Bảo Sao liền có thể trở thành một cái ngòi nổ, triệt để nhóm lửa lửa này thùng thuốc......”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang ánh mắt ngưng tụ, thấy được một vị nam tử trung niên chậm rãi đi theo tiểu yêu quái bọn họ.

“Úc? Thật là có gia hỏa muốn động ta rau hẹ?”

Sở Tề Quang thân hình tại nóc phòng ở giữa nhảy mấy cái, người đã bước nhanh đi theo.

Một bên khác, đang cùng tiểu yêu quái bọn họ kết bạn về nhà Thố yêu Tháp Na quay đầu nhìn về hướng nam tử trung niên phương hướng, thầm nghĩ trong lòng: “Trên đầu của hắn sừng...... Là Lộc Yêu sao? Có thể trên mặt tại sao lại có lân phiến? Đến cùng là yêu quái gì?”

“Bất quá gia hỏa này mặc trên người, là cái gọi là tơ lụa đi?”

“Nghe nói so vải bông đáng tiền nhiều, chỉ có Lang tộc mới mặc lên. Còn có ngọc bội kia nhìn qua cũng rất không rẻ, trên đầu trâm gài tóc là kim sao?”

Tháp Na càng xem càng là kinh ngạc, thầm nghĩ: “Dạng này yêu quái làm sao lại tới này chủng địa phương nghèo?”

Tháp Na đang nghĩ ngợi hẳn là tại sao cùng đối phương lôi kéo làm quen thời điểm.

Nam tử trung niên kia tựa hồ cảm ứng được cái gì, trong lúc bất chợt quay đầu đi, nhìn về hướng mấy trăm mét bên ngoài trên nóc nhà.

Khi nam nhân nhìn thấy dáng người có chút khỏe mạnh Sở Tề Quang lúc, trên mặt toát ra một tia ngoài ý muốn.

Tiếp lấy liền dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Sở Tề Quang, đó là một loại nhìn thấy ăn ngon lúc ánh mắt.

Hắn liếm môi một cái, mang theo một tia thần bí dáng tươi cười, liền hướng phía Sở Tề Quang vị trí chậm rãi đi đến.

Tháp Na nghi ngờ hướng phía đối phương quay người nhìn lại phương hướng nhìn lại, lại chỉ có thể nhìn thấy rỗng tuếch nóc nhà.

Mắt thấy đối phương liền muốn biến mất tại góc rẽ, Tháp Na suy nghĩ một chút vẫn là đuổi theo, nàng không nguyện ý từ bỏ bất kỳ một cái nào thoát khỏi khu dân nghèo cơ hội

“Lợi hại như vậy yêu quái tới đây, nhất định có mục đích gì......”

Nàng muốn cùng đối phương kết bạn một chút, nhìn xem có thể hay không đến giúp đối phương.

Kết quả vừa mới tới gần góc rẽ, liền nghe được một trận cuồng phong quét sạch thanh âm.

Tiếp lấy khi nàng đi qua chỗ ngoặt sau lúc, thân ảnh của đối phương đã hoàn toàn biến mất không thấy.

“Thật nhanh.”

“Ta không thấy nhìn lầm, có tiền như vậy, võ công của hắn cũng nhất định rất cao.”

(tấu chương xong).