Chương 725: Long Huyết

Chương 725: Long Huyết

Chương 725: Long Huyết

Sở Tề Quang đột nhiên cảm giác được trong ngực Thần Chi Phát Ti biến hóa Không Hư Chi Thư một trận chấn động.

Thế là hắn liền móc ra Không Hư Chi Thư nhìn lướt qua, phát hiện là Chu Bạch đang gọi mình.

Hoàng đế: Thông Thiên có đây không?

Thông Thiên: tại.

Hoàng đế: ngươi dễ thực hiện nhất tâm điểm, Thần Chi Phát Ti có bí mật điều động, hẳn là “Thả” muốn đối với ngươi viên tinh cầu kia làm chút gì.

Thông Thiên: có thể cụ thể một chút sao?

Hoàng đế: đều nói rồi là bí mật điều động, ta thế nào biết.

Thông Thiên: liền cái này? Nói tương đương không nói......

Hoàng đế:???

Thông Thiên: ta còn có chuyện phải bận rộn, không có việc gì ta trước hết hạ.

Hoàng đế: ngươi còn có thể có chuyện gì, lại muốn đi hố thằng xui xẻo nào?

Thông Thiên: ta từ trước tới giờ không hố người, ngươi không nên nói lung tung, hiện tại là muốn đi bắt đầu trộm rau Tiểu Long.

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Chu Bạch tùy ý trò chuyện thời điểm, Không Hư Chi Thư bên trên đột nhiên xuất hiện một cái đi qua hắn chưa từng thấy danh tự, gọi là Quần Tinh Mỹ Thực Gia.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: tinh cầu của ngươi cũng có rồng sao?

Sở Tề Quang không dò rõ sâu cạn của đối phương, không có trước tiên trả lời, mà là nhìn xem Chu Bạch cùng đối phương đối thoại.

Hoàng đế: nha! Ngươi đã tỉnh? Ngươi bây giờ bình thường sao? Không có...... Điên đi? Cần ta cấm ngôn ngươi sao?

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: ân, gần nhất có đúng hạn uống thuốc, bệnh tình đã tạm thời ổn định, không có khuếch tán. Thông Thiên nói rồng......

Hoàng đế: hắn tinh cầu cũng là Hoàng Thiên khu vực săn bắn một trong, đương nhiên là có rồng.

Tinh không mỹ thực gia: thì ra là thế. Rồng là Hoàng Thiên sứ giả, có Hoàng Thiên địa phương, liền tất nhiên có rồng. Không biết các ngươi nơi đó rồng hay là Cổ Long sao?

Sở Tề Quang không có lập tức trả lời, bởi vì nam tử trung niên đã vượt qua cửa ngõ, sắp tới trước mặt hắn.

Trước mắt đầu này bên trên mọc ra song giác, mang trên mặt lân phiến nam tử trung niên, chính là tới từ Đông Hải Li Long Vương.

Những ngày này hắn tại Thịnh Kinh bên trong liên tục đi săn, lại luôn có một loại chưa ăn no cảm giác.

“Nơi này tầng dưới yêu quái từng cái vừa gầy lại làm, ăn không ra bao nhiêu thịt tư vị.”

“Ngược lại là trước mắt cái này Miêu yêu......”

Trước mắt Sở Tề Quang nhìn qua thân hình rắn chắc, hữu lực, trên mặt còn có chút tinh mịn thịt mềm bộ dáng, để Li Long Vương xem xét liền không nhịn được rục rịch ngóc đầu dậy.

Hắn liếm liếm đầu lưỡi đỏ thắm, tham lam nói ra: “Con mèo nhỏ, ngươi hôm nay tắm sao?”

“Tính toán, nơi này điều kiện quá kém......”

Đang khi nói chuyện, Li Long Vương đầu kịch liệt biến hóa, đã biến thành một cái đầu rồng to lớn, không ngừng Trương Đại miệng, lộ ra răng nanh, nước bọt tích táp rơi trên mặt đất.

“Ta vẫn là trực tiếp nuốt đi.”

Nhìn trước mắt “Dọa sợ” Miêu yêu, Li Long Vương gào thét một tiếng liền xông tới, một ngụm liền nuốt hướng về phía Sở Tề Quang nửa người trên.

Đồng thời từng cây răng nanh lóe ra sắc bén hàn quang, tựa hồ muốn đem Sở Tề Quang chặn ngang cắn thành hai nửa.

Nhưng sau một khắc, một bàn tay nhẹ nhàng đặt tại trên đầu của hắn.

Li Long Vương cũng cảm giác được chính mình giống như là bị một ngọn núi ngăn chặn giống như, để hắn không thể động đậy.

“Thật mạnh quái lực!”

Trong con mắt của hắn hiện lên một tia kinh ngạc, dưới da huyết nhục một trận chập trùng, tựa hồ liền muốn hiện ra nguyên hình để chiến đấu.

Kết quả lại nhìn thấy Sở Tề Quang phía sau có một đạo Phật Giới đại môn ầm vang mở ra, trực tiếp đem hắn kéo đi vào.

Bị đẩy vào Phật Giới đằng sau, Li Long Vương mới cảm giác được trên thân buông lỏng, hắn lập tức vèo một tiếng chạy đi xa mấy chục thước, một mặt cảnh giới mà nhìn xem trên thân phật quang nở rộ Sở Tề Quang.

Nhưng sau một khắc, hắn cũng cảm giác được oanh một tiếng đụng vào vật gì mặt.

Quay đầu nhìn lại, lại là một đầu sườn núi nhỏ một dạng quái vật khổng lồ, trên đầu lít nha lít nhít con mắt chính nhìn về phía hắn.

Sở Tề Quang vẫy tay, có từng tấm Thông Thiên Bảo Sao từ Hoàng Thiên Chi Tử thể nội bay ra, phiêu phù ở hắn trên dưới quanh người.

Hắn nhìn xem sắc mặt đột biến Li Long Vương, tùy ý nói ra: “Xử lý nghiệp vụ lời nói, ngươi muốn tiền tiết kiệm? Vay? Hay là đầu tư quản lý tài sản?”

Li Long Vương hơi sững sờ, nghe không hiểu đối phương nói cái gì.

Bất quá phát giác được hiện trường tình huống, hắn sắc mặt nghiêm nghị nhìn qua Sở Tề Quang, lạnh giọng nói ra: “Có thể mở ra Phật Giới đại môn, ngươi là Phật Tông cao thủ?”

Đi tới Phật Giới đằng sau, Sở Tề Quang cũng liền không lo lắng đối phương đào tẩu, hoặc là nơi này đại chiến bị Yêu tộc phát hiện.

Thấy đối phương nghe không hiểu chính mình nói lời nói, Sở Tề Quang lắc đầu: “Ai bảo ngươi...... Đứng đấy xử lý nghiệp vụ?”

Oanh

Đại Tự Tại Lực ầm vang bộc phát, Li Long Vương chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng Thông Thiên triệt địa giống như vĩ lực từ trên trời giáng xuống.

Vẻn vẹn kiên trì một cái hô hấp, hắn toàn thân xương cốt liền phát ra không chịu nổi gánh nặng bạo hưởng.

Cái thứ hai hô hấp lúc, hắn đã phịch một tiếng té quỵ trên đất, đầu gối nện đến đại địa một trận vỡ tan, sụp đổ ra mảng lớn vết rạn cùng đá vụn.

Rống

Bị ép quỳ gối Li Long Vương nổi giận gầm lên một tiếng, cả người thân hình vặn vẹo biến hóa, trực tiếp hiện ra nguyên hình đến chống cự.

Chỉ gặp một đầu dài hơn ba mươi thước Cự Long ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân Long Lân bên trên tán phát ra nồng đậm không gì sánh được khí huyết, so với bất luận cái gì Nhập Đạo Võ Thần đều mãnh liệt hơn mấy lần trở lên.

Long tộc sinh mà cường đại, cho dù là không tiến hành bất luận cái gì tu luyện, sau khi thành niên đều đem tự nhiên mà vậy có được Nhập Đạo thuế biến.

Truyền thuyết từ xưa đến nay, rồng khí huyết trời sinh liền có thể cùng thiên địa đại khí sinh ra cảm ứng.

Thế là bay vút lên trên trời, hô phong hoán vũ, Triệu Lôi nôn điện liền cũng không đủ là lạ.

Đồng thời bởi vì hình thể khổng lồ, nhục thân cường hãn, bọn hắn toàn thân khí huyết lực lượng là đồng cấp Võ Thần mấy lần.

Giờ phút này hóa thành nguyên hình, cảm thụ được thể nội gào thét lực lượng, Li Long Vương trong mắt bộc phát ra tự tin mãnh liệt: “Lực lượng của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, thậm chí so ta thân rồng trạng thái dưới còn mạnh hơn một chút, nhưng là chiến đấu chỉ dựa vào lực lượng là không có ích lợi gì.”

Chỉ gặp hắn rít lên một tiếng, dưới một trảo mang theo đạo đạo phong lôi, ép hướng về phía Sở Tề Quang.

“Ta sẽ...... Hảo hảo hưởng dụng ngươi.”

Nhưng sau một khắc, lại là phịch một tiếng nhẹ vang lên.

Chỉ gặp Sở Tề Quang bàn tay giống như là đập con ruồi một dạng nhẹ nhàng vỗ.

Li Long Vương liền một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất, hơn phân nửa thân rồng đều trực tiếp lâm vào trong đất, nhìn qua giống như là bị đập bẹp một dạng.

Rồng của hắn trong mắt hiện lên một tia không thể tin: “Cái này...... Loại lực lượng này......”

Sở Tề Quang chậm rãi đi tới Li Long Vương trên đầu, tùy ý nói ra: “Phía trước một chưởng kia, ta đại khái phát huy một phần mười khí lực đi.”

“Một chưởng này có chừng một phần năm đi.”

Li Long Vương trong mắt nổi lên thật sâu kinh nghi bất định.

Sở Tề Quang thì đã ngồi xổm xuống sờ lên Long Lân: “Đây chính là Long tộc?”

“Rất yếu a.”

Li Long Vương trầm mặc không nói gì, trong mắt dần dần hiện ra tuyệt vọng đến: “Ngươi...... Chẳng lẽ là Hiển Thần cảnh giới?”

Sở Tề Quang móc ra chấn động Thần Chi Phát Ti, thuận miệng nói ra: “Ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta về một chút tin tức lại đến xử trí ngươi.”

Hoàng đế: Sở Tề Quang, con rồng kia còn chưa có chết đi? Mỹ thực gia muốn dạy ngươi làm thế nào rồng đồ ăn.

Thông Thiên: các ngươi có hay không lòng công đức? Rồng đáng yêu như thế, như thế tài giỏi, tại sao muốn ăn hết? Mà lại ta không ăn sinh vật có trí khôn.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: không có bảo ngươi ăn thịt, chính là rút điểm Long Huyết. Ngươi giúp ta đo một chút bên kia Long Huyết thành phần, ta dạy cho ngươi làm sao tinh luyện Long Huyết.

Rồng là Hoàng Thiên Thượng Thần chế tạo ra sứ giả, bất luận trải qua bao nhiêu đời, trong cơ thể của bọn hắn đều lưu lại Hoàng Thiên Thượng Thần khí tức.

Dựa theo nhất định phương pháp phục dụng Long Huyết, thế nhưng là có thể thu được một hạng cùng phi hành có liên quan Nhập Đạo thuế biến.

(tấu chương xong).