Chương 726: mất tích

Chương 726: mất tích

Chương 726: mất tích

Thố yêu Tháp Na tại trong hẻm nhỏ tìm vài vòng, lại là từ đầu đến cuối không có phát hiện Li Long Vương bóng dáng.

“Đã lâu như vậy, cũng đã đi đi.”

Đang lúc nàng dự định từ bỏ thời điểm, vừa mới quay người đi vài bước, liền phát hiện Sở Tề Quang xuất hiện ở phía trước vị trí không xa.

Thố yêu Tháp Na tò mò chạy đi lên: “Lão sư? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Ta......” Sở Tề Quang há miệng liền ợ một cái, từ đó tuôn ra từng tia từng sợi mùi thơm: “Ta vừa cơm nước xong xuôi, đi ra tản bộ.”

“Các ngươi không phải kết bạn về nhà sao?”

“Ngươi làm sao một người đi ra?”

“Mau về nhà đi, trời sắp tối rồi, trên đường rất không an toàn, đều là hỏng yêu quái.”

Tháp Na tại Sở Tề Quang trong tiếng thúc giục hướng trong nhà phương hướng chạy tới, hồi tưởng đến Li Long Vương biến mất thân ảnh, chỉ cảm thấy chính mình khả năng lại bỏ qua một cái trọng yếu cơ hội.

Sở Tề Quang nhìn xem Tháp Na sau khi về nhà, lực chú ý tập trung đến Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trên phát ra chữ viết đến.

“Long chi chúc phúc.”

“Có thể cảm ứng đại địa cùng tầng mây.”

“Như con cá đồng dạng tại trong khí quyển phi hành Nhập Đạo thuế biến.”

“Rồng luôn luôn bị cho rằng là sứ giả của thần.”

“Nghe nói vì truyền tụng ý chỉ của thần.”

“Sứ giả hướng thần kỳ cầu chúc phúc.”

“Mà bây giờ thần đã rời đi.”

“Chúc phúc cũng tàn khuyết không đầy đủ.”

Đây chính là hắn dựa theo Quần Tinh Mỹ Thực Gia kể ra phương pháp, rút lấy Li Long Vương Long Huyết cũng cô đọng, phục dụng đằng sau, trên thân lấy được Nhập Đạo thuế biến.

Mặc dù Sở Tề Quang lấy được Nhập Đạo thuế biến đã rất nhiều, nhưng cái này long chi chúc phúc vẫn như cũ là phi thường thực dụng Nhập Đạo thuế biến.

Dù sao cho tới nay, Sở Tề Quang đều không có một hạng có thể chân chính tự do năng lực phi hành.

Hoặc là sử dụng tọa kỵ, hoặc là dùng phù thủy đến triệu hoán cuồng phong, lại hoặc là đập nện đại khí, thao túng cương khí loại hình thủ đoạn.

Mà “Long chi chúc phúc” thì để phi hành trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Chỉ gặp Sở Tề Quang tâm niệm vừa động ở giữa, thân thể của hắn liền chậm rãi bay lên, thoát ly đại địa.

Cùng lúc đó, hắn có thể cảm giác được chính mình cùng mặt đất, đại khí tựa hồ cũng sinh ra một loại liên hệ chặt chẽ.

Sức hút của mặt đất không còn bắt lấy nhục thể của hắn.

Khí lưu thì giống như nước biển một dạng chảy xuôi qua hắn thân thể.

Đây hết thảy để hắn đều cảm giác như cá gặp nước, hơi động một chút liền bay ra ngoài khoảng cách mấy chục mét.

Sở Tề Quang xuất ra Không Hư Chi Thư, ở phía trên đáp lại nói: thành công, vẫn rất dùng tốt.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: thành công liền tốt, các loại Long Huyết khảo nghiệm kết quả đi ra, xin mời ở chỗ này nói cho ta biết đi.

Khi Sở Tề Quang thu hồi Không Hư Chi Thư, trở lại Phật Giới bên trong thời điểm.

Liền có thể nhìn thấy Li Long Vương bị chuẩn bị Xúc Tu trói buộc sau, trực tiếp giam cầm tại Hoàng Thiên Chi Tử trong bụng.

Hắn có chút suy yếu nhìn xem Sở Tề Quang, trong ánh mắt toát ra từng tia vẻ sợ hãi.

Trong đầu của hắn còn tại không ngừng hiện lên đối phương vừa mới quất hắn máu, uống hắn máu bộ dáng.

Cái này khiến Li Long Vương lần thứ nhất cảm nhận được đi qua những cái kia bị hắn săn thức ăn các con mồi cảm thụ.

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Không muốn bị ta ăn hết lời nói, chúng ta liền đến nói chuyện cái này đi......”

Đang khi nói chuyện, Sở Tề Quang liền đem Thông Thiên Bảo Sao nhét vào Li Long Vương trước mặt.......

Li Long Vương mất tích tin tức rất nhanh truyền đến Đại Càn cao tầng, đặc biệt là Tứ hoàng tử trước mặt.

Mặc dù tin tức tạm thời bị đè ép xuống, nhưng là tại cái này Đại Càn cùng Đông Hải Long tộc kết minh thời khắc mấu chốt, tin tức như cũ tại trong cao tầng đã dẫn phát từng cơn sóng lớn.

Tứ hoàng tử đem hơn phân nửa lực chú ý đều tập trung vào trận này mất tích bên trên.

Toàn bộ Thịnh Kinh thành trên dưới đều ở vào ngoài lỏng trong chặt trạng thái.

Từng cái cửa ải binh sĩ số lượng tăng lên gấp đôi, có Lang yêu du đãng tại trên đường phố, bọn hắn bị mệnh lệnh tìm kiếm lấy Li Long Vương tung tích.

Ngay tại Tứ hoàng tử vì chuyện này phiền lòng thời điểm, một tên thủ hạ đi vào bên cạnh hắn báo cáo: “Điện hạ, Phúc Thọ Chương lưu truyền tốc độ, viễn siêu chúng ta trước đó đoán trước......”

Tứ hoàng tử khoát tay chặn lại nói ra: “Phúc Thọ Chương bất quá tiển giới chi tật, cùng Li Long Vương mất tích so ra cái gì nhẹ cái gì nặng ngươi còn không phân rõ sao?”

“Trước tiên đem Phúc Thọ Chương sự tình thả một chút, toàn lực đi tìm tới Li Long Vương!”......

Tứ hoàng tử trong thư phòng, hắn nhìn trước mắt Bất Hoại Phật nói ra: “Ngươi nhìn chằm chằm ta nửa tháng, đến cùng muốn làm cái gì?”

Bất Hoại Phật chắp tay trước ngực, thản nhiên nói: “Phật Tổ Cốt Xá Lợi, tại trong cơ thể ngươi đi?”

Tứ hoàng tử thân thể xiết chặt, ý thức đã câu thông lên thể nội xá lợi.

Đồng thời hắn khẽ mỉm cười nói: “Đây là Thích nói cho ngươi a?”

Bất Hoại Phật lại là không nhanh không chậm nói: “Không cần khẩn trương, Phật Tổ xá lợi người có duyên có được, ta sẽ không đoạt ngươi.”

“Chỉ bất quá ta muốn nhanh lên khôi phục tu vi lời nói, Phật hỏa là mấu chốt.”

“Mà Cốt Xá Lợi bên trong đã bao hàm Phật Tổ tám đại thần thông.”

“Trong đó phật tướng biết hỏa lực, còn có đi qua túc nghiệp lực, để lọt hiểu hết thoát lực, cái này ba môn thần thông cũng có thể giúp ta càng nhanh khôi phục cảnh giới.”

Tứ hoàng tử trầm mặc sau một lát, mở miệng nói ra: “Đi qua túc nghiệp lực cùng để lọt hiểu hết thoát lực, hai môn thần thông này quá mức gian nan thâm ảo, ta chưa lĩnh ngộ.”

“Phật tướng biết hỏa lực......” chỉ gặp Tứ hoàng tử duỗi ra một ngón tay, trên đầu ngón tay liền sáng lên ánh lửa, tại trận trận thiền âm cùng trong phật quang, có hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực.

“Đây là lấy phật tướng biết hỏa lực thúc giục Phật Giới sơ lửa, chính là trong thiên hạ hết thảy Phật hỏa đầu nguồn chi hỏa.”

“Ta có thể dùng phật tướng biết hỏa lực đến giúp ngươi khôi phục tu vi, nhưng ngươi sau đó nhất định phải toàn lực giúp ta Đại Càn hoàn thành Nghi Quỹ, sau đó hai tháng đều phải nghe ta hiệu lệnh.”

“Muốn lập xuống thệ ước.”

Bất Hoại Phật ánh mắt lập lòe mà nhìn xem cái kia sơ lửa, thấp giọng nói ra: “Có cái này sơ lửa, ta sở tu Phật Môn tam đại Chính Pháp rất nhanh liền có thể cùng nhau bước vào Hiển Thần cảnh giới, đến lúc đó tự tay giúp ngươi đem Sở Tề Quang chộp tới cũng không thành vấn đề.”

Tứ hoàng tử thầm nghĩ trong lòng: “Như vậy cũng tốt, chỉ cần lập xuống thệ ước, chí ít Nghi Quỹ hoàn thành trước đó, có thể không cần quá mức đề phòng Bất Hoại Phật.”

“Giang Hồng Vân bên kia, cũng dựa theo Thích nói tới biện pháp đi cùng hắn giao dịch một phen đi.”

“Còn có Thiên Tiên Đạo Chủ......”

Ngẫm lại càng ngày càng nhiều tuyệt đỉnh cao thủ bị Đại Càn cột lên chiến xa, Tứ hoàng tử trên mặt liền hiện lên một tia đắc ý.

“Thế giới này vận chuyển là lấy cường giả suy nghĩ là chỉ dẫn, chỉ cần nắm giữ cường giả lực lượng chiếm cứ ưu thế, liền có thể quyết định thiên hạ này hướng đi......”......

Ngay tại Tứ hoàng tử dùng hết thủ đoạn, lung lạc, tăng cường càng nhiều cao thủ thời điểm.

Sở Tề Quang cũng đồng dạng đã nhận ra Long Vương sau khi mất tích mang tới cơ hội.

Giờ phút này, hắn mang theo tiểu dương yêu Cát Bố đi tới Thịnh Kinh thành bên ngoài, Diệc Tư Man cũng đồng dạng đi theo phía sau bọn họ.

Cát Bố đi theo Sở Tề Quang bên cạnh, nhịn không được hỏi: “Lão sư, Tháp Na các nàng muốn đi, không quan hệ sao?”

Theo Cát Bố hiểu rõ, nhỏ Thố yêu Tháp Na mang theo mấy tên khác đồng bạn, muốn đi đầu nhập vào thành đông một nhà Lang yêu mở võ quán.

Đối phương cũng mời hắn, nhưng Cát Bố lại không nguyện ý rời đi Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang nghe vậy cười nói: “Khí vận thật đúng là kỳ diệu a...... Bất quá chỉ cần tại Thịnh Kinh thành trong kia liền đều như thế.”

Cát Bố lại không hiểu ý tứ của những lời này, chỉ là trong lòng như cũ có chút tức giận bất bình, cảm thấy Tháp Na bọn hắn vong ân phụ nghĩa, cô phụ lão sư.

Sau một khắc, phía trước xuất hiện càng ngày càng nhiều yêu quái, Sở Tề Quang mở miệng hỏi: “Bọn hắn...... Đều là chạy nạn tới đi?”

Nhìn thấy Cát Bố gật gật đầu, Sở Tề Quang ánh mắt nhìn về phía trước mắt căn cứ.

Bởi vì Đại Hán tình hình tai nạn nghiêm trọng quan hệ, nguyên bản dựa vào mậu dịch thu hoạch lương thực Đại Càn cũng năm nay mùa đông đã trải qua nạn đói.

Mà Sở Tề Quang tình hình trước mắt so với Thịnh Kinh thành bên trong khu dân nghèo còn bết bát hơn được nhiều.

Gió bấc trong gào thét, tùy ý dựng lên tới mấy khối đầu gỗ, mấy mảnh gạch ngói, mấy tấm chiếu rơm, chính là bọn hắn cư trú chỗ.

Trong không khí tràn đầy các loại vật bài tiết cùng thi thể ngưng kết cùng một chỗ hương vị cổ quái.

Mặt mũi tràn đầy chết lặng hoặc băng lãnh đám yêu quái tụ tập cùng một chỗ, trên thân còn có thể mặc lấy không vừa vặn rách rưới áo bông, trên chân lại thường thường không có giày, tràn đầy nứt da cùng vết máu.

Sở Tề Quang nhìn lướt qua, liền hướng một bên tiểu dương yêu hỏi: “Những yêu quái này đợi ở chỗ này bao lâu?”

Cát Bố nói ra: “Nơi này cách Thịnh Kinh thành gần, mỗi năm đều có yêu quái chạy nạn chạy trốn tới nơi này, chờ lấy trong thành chủ tử đến thu nô tài.”

“Ai kêu đồ vật không đủ ăn, hàng năm nạn đói liền đều phải chết một nhóm yêu quái, chết đủ...... Còn lại tại năm sau liền có cơ hội có thể còn sống sót.”

“Hoàng Thiên Đạo ban sơ người truyền bá...... Nghe nói đến từ một đầu Hoàng Long.”

“Tại nhân loại cũng trở thành Hoàng Thiên Đạo tín ngưỡng giả đằng sau...... Rồng người sùng bái liền nối liền không dứt.”

“Từ xưa đến nay, rồng một mực bị cho rằng là sứ giả của thần.”

“Nhưng rất nhiều người thường xuyên sẽ đem rồng cùng thần lẫn lộn.”

(tấu chương xong).