Chương 727: dân chúng

Chương 727: dân chúng

Chương 727: dân chúng

Hành tẩu tại lưu dân căn cứ bên trong, Diệc Tư Man rốt cục nhịn không được nhìn về hướng một bên Sở Tề Quang, mở miệng hỏi: “Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Một tháng qua, Diệc Tư Man nhìn xem Sở Tề Quang tiến vào thảo nguyên, thu phục Thác Á bọn người, còn có đằng sau đi vào Thịnh Kinh thành truyền bá Phúc Thọ Chương, dạy bảo một đám tiểu yêu võ công.

Mặc dù nhìn xem nhìn tận mắt Sở Tề Quang làm nhiều chuyện như vậy, nhưng hắn nhưng vẫn không hiểu rõ đối phương đến cùng tại sao muốn làm như vậy.

Về phần Sở Tề Quang khả năng cùng Đại Càn quan hệ...... Trong lòng của hắn cũng dâng lên càng ngày càng nặng hoài nghi, bởi vì đối phương một tháng qua căn bản không có liên lạc qua bất luận cái gì Đại Càn cao tầng.

Giờ phút này nhìn thấy Sở Tề Quang tựa hồ quan tâm tới ngoài thành lưu dân, càng làm cho hắn sinh ra dự cảm không tốt.

Sở Tề Quang nghe vậy cười cười, nói ra: “Dẫn đầu Yêu tộc bách tính làm giàu a.”

“Ta thích nhất làm sự tình, chính là mang theo mọi người cùng nhau trở nên giàu có.”

Diệc Tư Man tự nhiên không tin Sở Tề Quang lần này chuyện ma quỷ, đối phương trong mắt hắn là chân chính so yêu ma còn muốn yêu ma quái vật, tại Đại Hán thời điểm liền động một tí diệt cả nhà người ta, tụ tập tiền tài, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

Sở Tề Quang lại không để ý Diệc Tư Man hoài nghi cùng cảnh giới, hắn nhìn trước mắt các lưu dân căn cứ, hỏi: “Triều đình không có cứu trợ thiên tai sao?”

Cát Bố kỳ quái nhìn vị lão sư này một chút, lắc đầu nói ra: “Triều đình nơi nào sẽ quản loại chuyện này, trên thảo nguyên ăn đồ vật luôn luôn không đủ, nghe nói trước kia đi theo xuôi nam đoạt lương còn có thể sống lâu một chút, bất quá khi đó ta quá nhỏ, muốn đi cũng đi không được.”

“Về sau cùng Đại Hán hoà đàm đằng sau, lương thực không có khả năng đoạt, nhưng biên cảnh sinh ý cũng đều chỉ có đại lão gia có thể làm, dân chúng tự nhiên càng không đường sống.”

Ngay tại Sở Tề Quang ba người đi đi tại lưu dân căn cứ thời điểm, đột nhiên có một tên mặt mũi tràn đầy khe rãnh lão hầu yêu đi tới, quỳ rạp xuống đất: “Cầu ba vị lão gia xin thương xót, cho phần cơm ăn đi, nhỏ cái gì cũng có thể làm......”

Sở Tề Quang nhìn xem hắn hỏi: “Đứng lên trước đi, xin hỏi lão gia tử xưng hô như thế nào?”

Lão hầu yêu nói ra: “Lão gia gọi ta Ba Đạt Nhật Lạp liền tốt.”

Sở Tề Quang hỏi: “Xem ngươi hình thể cùng gân cốt, lúc tuổi còn trẻ cũng có võ đạo Nhị Cảnh tu vi đi? Bây giờ lớn tuổi mới khí huyết suy kiệt, thể lực trượt. Trong lúc nói chuyện cũng rất có trật tự, điều kiện gia đình phải rất khá mới là.”

Lão hầu yêu cảm thán nói: “Vị này Miêu lão gia thật sự là pháp nhãn vô biên, nhà ta quá khứ là dân chăn nuôi, trên tay nhiều nhất lúc cũng có hơn ngàn trăm con dê bò, điều kiện còn tính là giàu có, trong nhà phụ mẫu mời được sư phụ đến dạy ta võ công.”

Một bên Diệc Tư Man nghe vậy cũng tò mò hỏi đứng lên: “Đã như vậy, tại sao lại lưu lạc đến tận đây?”

Lão hầu yêu bất đắc dĩ thở dài: “Hơn mười năm trước, triều đình muốn đánh trận, liền trưng dụng trong nhà của ta dê bò.”

“Về sau nghe nói đi người Hán bên kia buôn lậu có kiếm lời, ta liền mang theo các con cùng một chỗ xuôi nam. Vừa mới bắt đầu mấy năm nghiêng ngả đằng, hoàn toàn chính xác có thể kiếm chút bạc.”

“Về sau hoà đàm, càn Hán thông thương, vốn cho rằng thời gian càng dễ chịu hơn, nào biết được các loại thương thuế vừa thu lại, kiếm lời còn không có trước kia nhiều, tóm đến cũng so trước kia nghiêm, chỉ có đầu nhập vào tại Lang yêu lão gia môn hạ, mới có thể miễn đi những cửa ải kia thuế phụ thu.”

“Kết quả năm ngoái gặp một đám thổ phỉ cướp bóc, đem ta từ Nam Phương vận tới một nhóm vải bông cho đoạt, hai đứa con trai cũng đã chết.”

“Sau khi về nhà ta còn không ra tiền hàng, trong nhà còn lại gia sản cũng bị Lang tộc lão gia thu đi rồi, ta cũng thay đổi thành nô lệ.”

“Về sau trên làng gặp tuyết tai, lại gặp lưu dân tranh đoạt, thật sự là sống không nổi, liền theo trốn tới nơi này......”

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên có tiềng ồn ào vang lên.

Sở Tề Quang bọn người giương mắt nhìn lên, liền nhìn thấy mấy tên Lang yêu quý tộc đứng trên xe ngựa, chính hướng phía phía dưới rơi vãi bánh mì, nhìn xem phía dưới tranh đoạt đám yêu quái phát ra một trận cười vang.

Lão hầu yêu thấy cảnh này cũng lập tức chạy đi lên, gia nhập tranh đoạt bánh mì hàng ngũ.

Sở Tề Quang hướng phía một bên Diệc Tư Man nói ra: “Ngươi không phải nói Đại Càn so Đại Hán được không? Ta nhìn còn không bằng Đại Hán đâu.”

Diệc Tư Man trầm mặt không nói gì, hắn cũng là nhiều năm chưa có trở lại thảo nguyên, lại là không nghĩ tới hoà đàm đằng sau...... Trên thảo nguyên chạy nạn lưu dân tựa hồ so với quá khứ càng nhiều.

Diệc Tư Man lạnh lùng nói: “Ngươi hôm nay tới đây, chính là muốn nhục nhã ta sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Ta chỉ là muốn cho càng nhiều yêu quái...... Một lựa chọn cơ hội mà thôi.”

“Ngươi cũng giống vậy.”

“Diệc Tư Man, ngươi là có tài năng, ta hi vọng ngươi không cần lãng phí tài năng của mình, dù sao lưu cho ngươi lựa chọn thời gian cũng đã không nhiều lắm.”

Diệc Tư Man nghe vậy chấn động, kinh nghi bất định nhìn về phía Sở Tề Quang, không biết đối phương có ý tứ gì.

Đang quan sát mấy chỗ lưu dân điểm tụ tập, thôn xóm, nông trường đằng sau, Sở Tề Quang vào lúc ban đêm trở lại trong viện, liền thông tri Thác Á bọn hắn, đem Thịnh Kinh thành bên ngoài bình dân bách tính bọn họ cũng tất cả đều đặt vào Phúc Thọ Chương truyền bá đối tượng bên trong.

Thác Á lại là mặt mũi tràn đầy không tình nguyện nói ra: “Lão sư, tại sao muốn đem Phúc Thọ Chương phân cho những cái kia hạ đẳng Yêu tộc? Bọn hắn đại bộ phận ngay cả võ công cũng sẽ không, coi như tăng lên khí huyết chi lực cũng khó có thể khống chế.”

Nhìn thấy Thác Á cùng mặt khác Lang yêu bọn họ không phối hợp bộ dáng, Sở Tề Quang lần nữa hiểu Đại Càn trên dưới tầng phân liệt nghiêm trọng đến mức nào.

Mặc dù Sở Tề Quang có tự tin hắn có thể cưỡng bức lấy đối phương đi làm, nhưng bởi như vậy làm việc tính tích cực quá thấp.

Thế là hắn từ bỏ để Thác Á những này Lang yêu ở ngoài thành truyền bá Phúc Thọ Chương ý nghĩ, mà là đuổi đi đối phương về sau, gọi tới Cát Bố mấy cái tiểu yêu quái.

“Gần nhất trong thành lưu truyền Phúc Thọ Chương, các ngươi có nghe hay không qua?”

“Ta không đành lòng ngoài thành dân chúng chịu khổ, muốn tăng lên một chút bọn hắn khí huyết, lấy chống cự giá lạnh.”......

Ngay tại ngoài thành thôn xóm, lưu dân ở giữa cũng bắt đầu Phúc Thọ Chương dần dần bắt đầu lưu truyền thời điểm.

Trong hoàng cung, Tứ hoàng tử tâm tình lại là càng ngày càng hỏng bét.

“Điện hạ, Long tộc sứ đoàn bên kia lại tới thúc giục, hỏi chúng ta Li Long Vương đi nơi nào.”

“Điện hạ, trong thành ngoài thành đều tìm khắp cả, chính là không có Li Long Vương tung tích.”

“Điện hạ......”

Tứ hoàng tử thở dài: “Đi, tạm thời làm yên lòng sứ đoàn, đừng cho bọn hắn tùy tiện động, tìm Li Long Vương sự tình...... Tiếp tục làm tiếp.”

Mặc dù nói là muốn tiếp tục làm tiếp, nhưng Tứ hoàng tử trong lòng đã không ôm quá lớn kỳ vọng.

Bất quá còn tốt Nghi Quỹ chuẩn bị hết thảy thuận lợi, chỉ cần Nghi Quỹ có thể triệt để hoàn thành......

“Chỉ cần đem người kia khôi phục, sau đó khống chế, Đại Càn quật khởi cũng đem thế không thể đỡ.”

Tứ hoàng tử làm Đại Càn đại quản gia, rất rõ ràng toàn bộ quốc gia vì hoàn thành liên tục Nghi Quỹ đầu nhập vào bao nhiêu tài nguyên.

Do Thần Tiên Đạo tiêu tốn rất nhiều kim ngân đồng thiết chế tạo tế khí.

Đại lượng từ Nam Phương cướp giật mà đến người Hán cùng trên thảo nguyên rất nhiều Yêu tộc, bọn hắn nguyên bản đều hẳn là tốt nhất nô lệ, kết quả đều bị coi như tế phẩm.

Còn có từ khi đề cao Thần Tiên Đạo Nghi Quỹ tỷ lệ thành công, đặc biệt từ Đại Hán nhập khẩu các loại đan dược, thảo dược, nến hương.

Còn có mấy năm qua này vì chế tạo tế đàn, chế tạo Huyết Trì, càng là tại thảo nguyên các nơi trưng dụng lao dịch, bắt nô lệ, hao phí vô số nhân lực vật lực.

Càng có Thần Tiên Đạo bảo dưỡng Hoạt Thi cần có các loại huyết thực.

Khổng lồ như thế đầu nhập, chẳng những tiến một bước trầm trọng hơn trên thảo nguyên nạn đói, càng làm cho Đại Càn tài vụ gánh vác liên tục gia tăng, ngay cả Thịnh Kinh thành bên trong đều có bách tính chết đói, bọn hắn những hoàng tộc này Đan Dược Đô thường xuyên muốn khất nợ.

Mỗi một lần nghĩ tới đây, Tứ hoàng tử liền hâm mộ lên Đại Hán đất rộng của nhiều, nhân khẩu đông đảo, tài nguyên phong phú.

Càng hâm mộ Vĩnh An Đế dù là hàng năm hao phí vô số tài nguyên đến tiến lên tu vi, Đại Hán đều có thể chèo chống 20 năm.

Tứ hoàng tử thật sâu minh bạch, lần này Nghi Quỹ đối với Đại Càn tới nói chính là đánh cược quốc vận một lần hành động.

(tấu chương xong).