Chương 728: trù bị

Chương 728: trù bị

Chương 728: trù bị

Vĩnh An 21 năm, 2 tháng.

Hoàng cung dưới mặt đất Huyết Trì bên trong.

Giang Hồng Vân ngực Ngu Chi Hoàn tản mát ra nhàn nhạt tử mang, toàn thân trên dưới thì mọc ra vô số Xúc Tu, ngay tại không ngừng vận chuyển những này Huyết Trì bên trong khí huyết.

Nguyên bản những cái kia Đại Hán lưu dân thi thể đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, ngược lại biến thành đủ loại hình thù kỳ quái ma vật.

Đồng thời còn tại Giang Hồng Vân « Phôi Không Kiếp » thôi động phía dưới, lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng tiến hóa lấy.

Tứ hoàng tử nhìn xem một màn này, gật gật đầu nói: “Xem ra Giang tiền bối những ngày này tiến bộ không nhỏ.”

Giang Hồng Vân thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến: “Ta mặc dù không có cách nào để cái này mới xây Huyết Trì giống Sở Tề Quang Huyết Trì như thế tự hành vận chuyển.”

“Nhưng may mà có Thái Thượng Thiên Tôn chúc phúc, cũng có thể chủ động tiến lên cái này Huyết Trì đến thúc đẩy sinh trưởng ma vật.”

Tứ hoàng tử biết cái gọi là Thái Thượng Thiên Tôn cũng là một tôn cường đại Ngoại Thần, Giang Hồng Vân tựa hồ là đối phương tín đồ.

Bất quá tôn này Ngoại Thần quá mức thần bí, hắn cũng không biết quá đa tình báo, giờ phút này chỉ là gật gật đầu nói: “Vậy lần này thủ hộ Nghi Quỹ, phải làm phiền tiền bối.”

Giang Hồng Vân cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi cùng “Thả” chuẩn bị kỹ càng vật của ta muốn là được.”

Hắn gật đầu nói: “Yên tâm đi Giang tiền bối, chúng ta đã cùng Long tộc thông gia, ngươi bị phong ấn trước đó lưu tại Long tộc đồ vật, chúng ta nhất định sẽ thay ngươi cầm về.”

Tứ hoàng tử biết đối phương gần nhất một mực tại bế quan khổ tu, còn không biết được Li Long Vương mất tích sự tình.

Giang Hồng Vân ừ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: “Đáng tiếc lúc trước rời đi Đông Hải thời điểm, không có đem Thái Thượng Tế Khí mang đi, bằng không thì cũng không cần giống như ngày hôm nay phiền toái.”

Tứ hoàng tử cùng đối phương đạt thành hiệp nghị đằng sau, cũng nhẹ nhàng thở dài một hơi: “Kể từ đó, Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân đều sẽ cho chúng ta thủ hộ cái này một Nghi Quỹ.”......

Thần Kinh thành bên trong.

Thác Á cầm một chồng Phúc Thọ Chương, nhìn xem phụ thân của mình Bảo Ân Vương nói ra: “Cha, ngươi rốt cục trở về?”

“Cái này ngươi nhanh thử một chút thôi, thật là đồ tốt.”

Bảo Ân Vương bất đắc dĩ lắc đầu: “Ta con gái tốt, ngươi tại sao lại bị loại này không quan trọng mánh khoé lừa gạt?”

“Ta nói cho ngươi bao nhiêu lần.”

“Võ công nặng nhất cơ sở, nặng nhất khổ tu, chỉ có mỗi ngày cước đạp thực địa, một bước một cái dấu chân.”

“Ngươi nói cái kia Phúc Thọ Chương triều đình đã sớm bác bỏ tin đồn, tất cả đều là âm mưu.”

Bảo Ân Vương tiện tay tiếp nhận Phúc Thọ Chương, tiếp tục nói: “Cái gì một đêm bạo mạnh vậy cũng là gạt người......”

Trong lúc bất chợt, hắn trừng to mắt nhìn xem trong tay Phúc Thọ Chương, cảm thụ được trong đó khí huyết rót vào, bất khả tư nghị nói: “Ta nhật mẹ nhà hắn...... Đây rốt cuộc là cái quái gì?”

Thác Á nói ra: “Đây chính là Phúc Thọ Chương a, phụ vương! Ngươi chỉ cần đem khí huyết tồn cho chúng ta, về sau xách thời điểm liền có thể có càng thêm ra hơn đến.”

“Bây giờ Thịnh Kinh thành trên dưới, càng ngày càng nhiều Lang tộc đều tồn khí huyết tại chúng ta cái này......”

Tiếp lấy nàng lại một mặt thần bí nói: “Nói cho ngươi đi, phụ vương, chúng ta cái này Phúc Thọ Chương phía sau thế nhưng là hoàng thượng.

Bảo Ân Vương một mặt ngạc nhiên vừa nghi nghi ngờ mà nhìn xem bàn tay Phúc Thọ Chương: “Hoàng thượng?”......

Trong hoàng cung.

Tứ hoàng tử nhìn trước mắt Huyết Hà lão tổ nói ra: “Lão tổ, Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân đều đã đáp ứng. “Huyết Hà lão tổ nhẹ gật đầu: “Kể từ đó lại thêm ta cùng Thiên Kiếm Tử, Thiên Tiên Đạo Chủ, vậy chính là có ngũ đại Hiển Thần cảnh giới cao thủ.”

Tứ hoàng tử nói ra: “Như vậy vững như thành đồng phía dưới, e là cho dù là Đại Hán bất kỳ một cái nào Nhập Đạo Võ Thần, đều tuyệt đối không xông vào được đến.”

Huyết Hà lão tổ cười ha ha một tiếng nói “Quả nhiên là thiên mệnh tại ta, Yêu Thắng Nhân chi thế.”

Tứ hoàng tử nói bổ sung: “Bất quá Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân lại đề một cái yêu cầu.”

Huyết Hà lão tổ hỏi: “Yêu cầu gì?”

Tứ hoàng tử nói ra: “Bọn hắn hi vọng Nghi Quỹ sau khi hoàn thành, chúng ta giúp bọn hắn xuôi nam Thục Châu, đối phó một chuyến Sở Tề Quang. Giúp bọn hắn cướp đoạt Phật hỏa cùng Huyết Trì.”

Huyết Hà lão tổ nói ra: “Đây là đương nhiên.”

“Nho nhỏ một cái Thục Châu, liền có Phật hỏa cùng Huyết Trì cái này hai đại bảo vật, nếu không phải Nghi Quỹ đến thời khắc quan trọng nhất, không cần bọn hắn nói ta cũng xuất thủ.”......

Thịnh Kinh thành bên ngoài.

Rất nhiều các lưu dân vây quanh ở một đoàn, tiểu dương yêu Cát Bố: “Mọi người không cần triệu tập, mọi người tất cả đều có phần! Xếp thành hàng! Đều xếp thành hàng!”

Chỉ gặp từng tấm Thông Thiên Bảo Sao bị phân phát xuống dưới, yêu quái các nạn dân không chút do dự tiếp nhận trong đó khí huyết lực lượng, lập tức cảm thấy thân hình một trận thư sướng, một tia nhàn nhạt ấm áp truyền đến, chống cự lấy bên ngoài cơ thể giá lạnh.

Nhìn xem các nạn dân từng cái khấu tạ lấy rời đi, Cát Bố trong lòng dâng lên một trận khuấy động: “Lão sư thật sự là không tầm thường......”......

Thịnh Kinh thành một chỗ vắng vẻ trong tiểu viện.

An Dịch Vân nhìn xem bên cạnh mấy vị đồng bạn nói ra: “Các vị, đa tạ lần này trượng nghĩa xuất thủ, ta An Dịch Vân thiếu các ngươi.

Một người trong đó nói ra: “Đại Càn vậy mà khôi phục Thiên Kiếm Tử tiền bối, còn muốn khinh nhờn Thánh Hoàng di hài, quả thực là người người có thể tru diệt.”

Một người khác nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh tuyết, nói ra: “Đám súc sinh này càng ngày càng không có lằn ranh.”

“Chúng ta phải nắm chắc thời gian, mỗi nhiều trì hoãn một giây, Thánh Hoàng thi thể liền nguy hiểm một phần.”

An Dịch Vân gật đầu nói: “Ta cũng đang có ý này, buổi tối hôm nay liền động thủ phá bọn hắn tế đàn.”......

Sở Tề Quang chỗ trong viện.

Nguyên bản hắn nhìn qua giống như là tại nằm phơi nắng.

Kỳ thật thì là đang tính chính mình một giây đồng hồ có thể kiếm lời bao nhiêu khí huyết.

Nhưng đột nhiên một thanh âm đem hắn kéo về thực tế.

Sở Tề Quang nhìn thoáng qua trước mắt cái này mấy cái tiểu yêu quái, thản nhiên nói: “Úc? Các ngươi về sau không tới?”

“Đúng vậy.” Thố yêu Tháp Na bái nói ra: “Lão sư, có lỗi với, nhưng là chúng ta muốn qua tốt hơn thời gian.”

“Bên kia là một vị Lang tộc quý tộc mở võ quán.”

“Hắn nói chúng ta cơ sở đánh cho không sai, thiên phú cũng không tệ, chỉ cần ở hắn nơi đó luyện võ lời nói, nguyện ý về sau đề cử chúng ta tiến Thiết Lang Vệ.”

Đại Càn cùng Đại Hán khác biệt, cũng không tồn tại khoa nào nâng loại hình tuyển bạt chế độ, mà là thuần túy do Lang yêu các quý tộc tiến cử, chọn lựa đến quyết định hết thảy.

Cho nên vì đạt được Lang yêu duy trì, ôm vào một đầu Lang yêu đùi, Thố yêu Tháp Na cùng mấy tên khác tiểu yêu quái đều dự định gia nhập một cái khác võ quán.

Coi như Sở Tề Quang không đồng ý, bọn hắn cũng đã hạ quyết tâm.

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Úc, không có vấn đề a, các ngươi đi thôi.”

Tháp Na hơi sững sờ, vốn là muốn tốt lí do thoái thác toàn bộ cứ thế tại trong miệng.

Bất quá sau một khắc nàng liền khôi phục lại, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra lão sư so ta tưởng tượng còn muốn sáng suốt, như vậy cũng tốt......”

Tháp Na nhìn về phía Sở Tề Quang nói ra: “Lão sư, đa tạ ngươi những ngày qua chỉ điểm, nếu như ngươi về sau cần hỗ trợ, về sau có thể tới thành đông Thăng Nhật võ quán tìm chúng ta, Đại Càn...... Chung quy là Lang yêu định đoạt.”

Nhìn xem tiểu yêu quái bọn họ bóng lưng rời đi, Diệc Tư Man đột nhiên từ sau cửa đi ra, nghi ngờ nói: “Ngươi dạy bọn hắn hơn một tháng thời gian, cứ như vậy thả bọn họ đi?”

Sở Tề Quang mỉm cười nói: “Bọn hắn có thể tuyển ra một bước này, có lẽ chính nói rõ bọn hắn có khí vận tại thân, mới có thể vô ý thức tránh đi ta.”

“Nhưng tránh không tránh, là bọn hắn chọn. Có được hay không, thì chỉ có ta mới có thể quyết định.”

Cùng lúc đó, hỏa hồng thái dương chính chậm rãi chìm vào đại địa, từng sợi ráng chiều ở trên bầu trời nở rộ.

Trong thành quý tộc, bách tính đại bộ phận đều ngừng hoạt động, cả tòa thành thị nương theo lấy bao phủ hắc ám dần dần lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

(tấu chương xong).