Chương 729: bộc phát

Chương 729: bộc phát

Chương 729: bộc phát

Đêm tối dưới Thịnh Kinh thành bên trong.

Trừ hoàng cung cùng một chút Lang yêu quý tộc dinh thự bên ngoài, cả tòa thành thị to lớn bộ phận đều bao phủ tại trong một vùng tăm tối.

Một chỗ vắng vẻ trong tiểu viện.

An Dịch Vân chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt có kiếm quang tăng vọt mà ra, chu vi trên mặt đất phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt giòn vang, vỡ ra từng đạo vết kiếm.

“Là lúc này rồi.”

Nhìn xem một bên ba người khác, An Dịch Vân mở miệng nói ra: “Nơi đây dù sao cũng là Đại Càn trung tâm, vô số cao thủ, mục tiêu của chúng ta chỉ là phá vỡ tế đàn, không có khả năng lâm vào vô vị trong đại chiến.”

Nàng nhìn về hướng trong ba người Tư Tinh Thuần, nói ra: “Còn xin Ti Huynh lấy « Thanh Dương Thủy Kiếp » bao phủ hoàng cung, ngăn cách trong ngoài.”

“Tuệ Giác đại sư, còn có Cơ tiền bối, phiền phức hai vị đi theo ta phi kiếm chui vào hoàng cung, thẳng đến tế đàn.”

An Dịch Vân lần này gọi giúp đỡ, theo thứ tự là Bạch Dương Giáo tiền nhiệm giáo chủ Tư Tinh Thuần, Đại Hạ hậu nhân Cơ Hạo Nhiên, cùng Phật Môn Ma Ha Giáo Tuệ Giác.

Đây cũng chính là lần trước liên thủ ám sát Vĩnh An Đế thời điểm, An Dịch Vân an bài đội hình.

Bởi vì thời gian khẩn trương thái quá quan hệ, mặc dù đã đem Thần Tiên Đạo cùng Đại Càn ngay tại ý đồ phục sinh Thánh Hoàng Tích tin tức truyền về Nam Phương, nhưng trong lúc vội vàng muốn triệu tập nhân thủ hủy đi tế đàn lời nói, An Dịch Vân có thể lập tức gọi tới chỉ có ba vị này người quen.

An Dịch Vân thở dài: “Đáng tiếc Sở Tề Quang không có cho ta hồi âm, nếu như hắn ở đây, lần này hành động nắm chắc ngay tại hơn chín thành.”

Cơ Hạo Nhiên nói ra: “Nhưng là chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể lên.”

“Không phải vậy một khi Thánh Hoàng một lần nữa khôi phục, chỉ sợ lập tức liền muốn thiên hạ đại loạn.”......

Sở Tề Quang trong viện, tí tách tí tách mưa đá đập vào trên nóc nhà, phát ra lốp bốp thanh thúy tiếng va đập.

Diệc Tư Man ngẩng đầu lên, nhìn lên trong bầu trời rơi xuống mưa đá, kỳ quái nói: “Chuyện gì xảy ra? Thời tiết này...... Vì sao đột nhiên rơi ra mưa đá đến?”

Sở Tề Quang đưa tay nhẹ nhàng phủ, hướng trên đỉnh đầu rơi xuống mưa đá bọn họ giống như là bị một đôi bàn tay vô hình quét ra, trong khí quyển trong nháy mắt xuất hiện trống rỗng.

Sở Tề Quang nhìn xem mưa đá nói ra: “Đây cũng không phải là phổ thông mưa đá, mà là có người đang thi triển Đạo Thuật ảnh hưởng thời tiết.”

Diệc Tư Man kinh ngạc nói: “Lấy Đạo Thuật đến ảnh hưởng khí hậu? Là ai đang làm loại chuyện này?”

Đúng lúc này, một cái ngáp giống như thanh âm tại sau lưng của hắn vang lên.

Diệc Tư Man bỗng nhiên quay người nhìn về hướng một cái quýt lông mèo.

Miêu yêu một bên liếm láp móng vuốt, một bên nói tiếp: “Là Bạch Dương Giáo tiền nhiệm giáo chủ Tư Tinh Thuần.”

Không đợi Diệc Tư Man phân biệt thân phận của đối phương, lại một đạo thân ảnh từ gian phòng trong bóng tối vang lên: “Xem ra hắn một năm qua này đạo pháp lại có tinh tiến, khoảng cách Hiển Thần cảnh giới hẳn là cũng càng ngày càng gần đi.”

Diệc Tư Man nhìn kỹ lại, phát hiện nói chuyện chính là một tên khuôn mặt ôn nhu, khí chất xuất trần hồng sam mỹ nhân, vậy mà thấy hắn trong lòng cũng có chút lên gợn sóng.

“Sư phụ! Chúng ta lúc nào động thủ!”

Diệc Tư Man lần nữa quay đầu nhìn lại, liền thấy lại một thiếu nữ chính mặt mũi tràn đầy kích động từ Phật Giới đại môn đi vào trong đi ra.

Thiếu nữ toàn thân trên dưới tản mát ra từng luồng từng luồng hơi thở nóng bỏng, một đầu tóc ngắn như là cháy hừng hực hỏa diễm, chính không kịp chờ đợi nói ra: “Rốt cục muốn giải phóng Đại Càn yêu quái sao?”

Sở Tề Quang nói ra: “Không vội, mọi thứ đều có cái tới trước tới sau thôi.”

Nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện những này mèo cùng người, Diệc Tư Man trong lòng càng khiếp sợ: “Mấy người này đều tốt mạnh, đã sớm nghe nói Sở Tề Quang thủ hạ cao thủ không ít, thậm chí có Nhập Đạo Tiên Nhân cùng Nhập Đạo Võ Thần...... Chính là bọn hắn sao?”

Lý Yêu Phượng ngẩng đầu nhìn lên trời, Lãnh Thanh nói ra: “Bắt đầu.”......

Một tiếng ầm vang Lôi Hưởng, vô số Thịnh Kinh thành yêu quái đều bị trên bầu trời dị tượng sở kinh tỉnh.

Rầm rầm trong tiếng nổ, đầy trời hồng thủy hạ xuống, liền như là đạo đạo Thiên Hà kết nối hướng về phía hoàng cung.

Đối mặt với cái này hủy thiên diệt địa một màn, trong ngoài hoàng cung vô số yêu quái đều phát ra trận trận tiếng kêu sợ hãi.

Mắt thấy đầy trời hồng thủy liền muốn bao phủ hoàng cung thời điểm, một tiếng phật hiệu trong lúc bất chợt vang lên, vang vọng cả tòa Thịnh Kinh thành.

“Úm ma ni bá mễ hồng!”

Bất Hoại Phật Đại Tự Tại Lực hỗn hợp có Lôi Âm Thiền Xướng ầm vang bộc phát, trực tiếp một tay liền kéo lại cái kia đầy trời đại dương mênh mông.

Trên bầu trời Tư Tinh Thuần sắc mặt đột biến: “Đây là Sở Tề Quang đã dùng qua Phật Môn võ công? Đại Càn có Hiển Thần cảnh giới Phật Môn võ giả?”

Tới

Sau một khắc, Tư Tinh Thuần chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều như là bị cự lực đè ép.

Tựa hồ trong khoảnh khắc, liền đem phấn thân toái cốt đất sụp vỡ ra đến.

Oanh

Tư Tinh Thuần trong nháy mắt biến thành từng giọt nước, tiếp lấy vài trăm mét bên ngoài trong dòng lũ, đạo đạo dòng nước đã lần nữa tụ hợp thành hình dạng của hắn.

Đây chính là « Thanh Dương Thủy Kiếp » nhập đạo sau có khả năng lấy được Nhập Đạo thuế biến“Hóa thủy nhi sinh”

Gây dựng lại thân thể Tư Tinh Thuần có chút buông lỏng một hơi: “May mà ta là lấy « Thanh Dương Thủy Kiếp » nhập đạo, “Hóa thủy nhi sinh” nhất là khắc chế thiên hạ các môn các phái võ công, đơn thuần man lực là không có cách nào đối phó ta.”

“Liền xem như Hiển Thần cảnh giới, ta hẳn là cũng có thể chống cự một hồi......”

Nhưng ngay lúc Tư Tinh Thuần nghĩ như vậy thời điểm, Bất Hoại Phật thân ảnh ở trước mặt hắn nổi lên: “« Thanh Dương Thủy Kiếp » đích thật là đại bộ phận trong thiên hạ võ công khắc tinh.”

“Nhưng Bạch Dương Giáo Tiên Nhân a...... Nếu như ngươi cảm thấy ta không có cách nào đối phó ngươi, liền xem thường Phật Môn võ công, càng coi thường hơn Hiển Thần cảnh giới.”

Phật Môn tam đại Chính Pháp lẫn nhau liên quan, đều ẩn chứa Phật Môn khắc sâu huyền bí.

Tam đại Chính Pháp mỗi nhiều tu trì một môn, chiến lực đều có thể thu hoạch được tăng lên gấp bội, lẫn nhau tổ hợp sử dụng sau càng là có thần thông diệu dụng.

Bất Hoại Phật trải qua trong khoảng thời gian này tu hành, càng có Phật Tổ xá lợi phụ trợ, một thân tu vi lại một lần nữa tấn mãnh khôi phục.

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn « 32 nhân duyên pháp » cùng « long tượng Đại Tự Tại Lực » lực lượng hội tụ ở cùng nhau, trải qua hư thực tương sinh biến hóa đằng sau, tổ hợp thành tên là Tứ Đế Pháp Ấn thần thông.

“Cách khổ, đoạn tập, chứng diệt, tu đạo, đây là Tứ Đế Pháp Ấn.”

“Vị này Bạch Dương Giáo thí chủ, từ nay về sau liền nhập môn hạ của ta, theo ta tu ma đi.”

Nương theo lấy Bất Hoại Phật kể ra, một đạo to lớn pháp ấn tại sau lưng của hắn triển khai, xoay tròn.

Tư Tinh Thuần không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền cảm giác Đại Tự Tại Lực từ tư duy của hắn bên trong nổ tung, trực tiếp vỡ nát đầu của hắn, nổ ra huyết vụ đầy trời đến.......

Một bên khác trong hoàng cung.

Một thân áo bào trắng tăng nhân Tuệ Giác cùng Cơ Hạo Nhiên đã tiềm nhập trong hoàng cung.

Phát giác được bầu trời phương hướng...... Đại Tự Tại Lực đem Tư Tinh Thuần dòng nước cản lại, hai người đều là trong lòng giật mình.

“Lại là một tên Hiển Thần võ giả?”

Tuệ Giác bất khả tư nghị nói ra: “Lại thêm Thiên Kiếm Tử tiền bối lời nói, vậy liền chí ít có hai cái Hiển Thần cường giả.”

Cơ Hạo Nhiên nói ra: “Không quản được nhiều như vậy, bất luận như thế nào đều phải ngăn cản Thánh Hoàng khôi phục. Nếu như bị Yêu tộc nắm giữ Thánh Hoàng lực lượng, Nhân tộc này liền rốt cuộc không có cơ hội......”

Bọn hắn một đường nhanh như điện chớp đi theo An Dịch Vân phi kiếm, đi tới không gian dưới đất, thấy được cái kia đầy đất Huyết Trì.

Cùng lúc đó, một bóng người đã ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

Người kia nhìn qua bình thường, trên thân lại không ngừng bộc phát ra giống như như thực chất Ma Nhiễm, khiến cho Tuệ Giác, Cơ Hạo Nhiên liên tục thối lui.

Giang Hồng Vân hơi lườm bọn hắn, thản nhiên nói: “Không muốn chịu khổ, liền chính mình nhảy vào Huyết Trì đi.”

Nương theo lấy Giang Hồng Vân thanh âm, Huyết Trì bên trong liền có từng đạo ma ảnh bay lên.

« Vô Tướng Kiếp » « Phôi Không Kiếp » tu thành về sau, liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ma vật tiến hóa, cải biến bọn hắn mạnh lên phương hướng, các loại các loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng, diệu dụng vô tận.

Mấy trăm năm trước Giang Hồng Vân tại tu thành « Phôi Không Kiếp » đằng sau, liền ở thiên hạ các nơi sưu tập ma vật tiến hành nghiên cứu, rốt cục đã sáng tạo ra 23 chủng ma vật.

Đem cái này 23 chủng ma vật lẫn nhau tổ hợp đằng sau, hắn liền có thể thi triển ra bị hắn xưng là “Thiên Hoại Không Thần Kiếp” Đạo Thuật.

Mà lúc này giờ phút này, Giang Hồng Vân mượn nhờ Đại Càn trợ giúp, còn có Huyết Trì tiên tiến, rốt cục một lần nữa đem cái kia 23 chủng ma vật cho chế tạo đi ra.

Cảm thụ được trên người đối phương còn có Huyết Trì bên trong không ngừng truyền hướng chu vi Ma Nhiễm, Cơ Hạo Nhiên cùng Tuệ Giác đều là không ngừng tâm chìm xuống phía dưới, thậm chí là dâng lên một trận cảm giác bất lực: “Lại một cái Hiển Thần cảnh giới?”

“Đại Càn đến cùng là từ đâu tìm đến nhiều như vậy Hiển Thần cảnh giới cao thủ?”

“Chỉ là ba cái Hiển Thần cao thủ, bây giờ cũng đủ để tung hoành thiên hạ......”

Hai ngày này mang tiểu hài, quá mệt mỏi...... Hôm nay liền một chương. Sau đó hai ngày sẽ không có chuyện gì, ta tái tranh thủ nhiều càng điểm, bổ một chút.

(tấu chương xong).