Chương 730: hỗn loạn bắt đầu （ Canh 1 ）

Chương 730: hỗn loạn bắt đầu （ Canh 1 ）

Chương 730: hỗn loạn bắt đầu （ Canh 1 ）

Nhìn lên trong bầu trời dần dần tiêu tán dị tượng, Sở Tề Quang con mắt khẽ híp một cái nói “Tư Tinh Thuần thế nào?”

Trên ven tường có một cái lão thử nhâxác lập mà lên, nghe được Sở Tề Quang tra hỏi sau trả lời ngay đứng lên, truyền ra Kiều Kiều thanh âm: “Chết, Bất Hoại Phật dùng một loại trước kia không thấy thủ đoạn, thật là lợi hại.”

Sở Tề Quang đứng lên: “Vừa đi vừa nói đi.”

Chỉ gặp hắn sau lưng một đạo Phật Giới đại môn ầm vang triển khai.

“Phượng tỷ, ngươi đi đem tiểu bồn hữu bọn họ nhận lấy.”

“Kiều đại sư, ngươi cùng ta cùng một chỗ chuẩn bị một chút...... Cho Đại Càn bách tính phần đại lễ này.”

Nhìn xem Sở Tề Quang cùng thủ hạ tựa hồ phải có điều hành động, Diệc Tư Man rốt cục nhịn không được nói ra: “Sở Tề Quang, ta đây? Ngươi dự định xử trí như thế nào ta?”

Sở Tề Quang quay đầu lại nhìn xem Diệc Tư Man nói ra: “Ngươi nghĩ đến nhìn, liền đến xem đi.”

“Muốn đi, cũng tùy ngươi đi.”

“Chúng ta Ba Thục thương hội luôn luôn là tới lui tự do.”

Nghe nói như thế, Lý Yêu Phượng, Kiều Trí bọn người là trợn trắng mắt.

Diệc Tư Man cũng không tin Sở Tề Quang lời nói này, biết mình đi đoán chừng cũng trốn không thoát.

Hắn đứng lên nói ra: “Ta ít nhất phải tận mắt xem xét...... Ngươi rốt cuộc muốn làm gì.”......

Đại sảnh dưới mặt đất bên trong.

Đối mặt trước mắt tên này Hiển Thần cường giả, trước nay chưa có đại địch, Cơ Hạo Nhiên cũng đã nhấc lên mười hai vạn phần tinh thần.

Nhưng hắn minh bạch một cảnh giới chênh lệch bày ở nơi này, đối phương nắm giữ hay là uy lực doạ người, có thể khống chế Ma Nhiễm Đạo Thuật.

“Chỉ là bằng vào ta tự thân « Thanh Dương Thủy Kiếp » tu vi, chỉ sợ một hai chiêu đằng sau liền hẳn phải chết không nghi ngờ.”

Nghĩ tới đây, Cơ Hạo Nhiên trước tiên dùng ra chính mình chuẩn bị vương bài.

Chỉ gặp hắn hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, liền có từng tia từng tia từng sợi Kim Mang từ trong miệng hắn tuôn ra, hóa thành đạo đạo sáng chói Kiếm Quang.

Cái này Kim Mang cùng Kiếm Quang chính là Đại Hạ Thần Kiếm bên trong Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm, có thể kêu gọi cuồng phong, gió bão.

Thậm chí ban đầu ở Thiên Thánh Đế trong tay lúc, có thể câu thông cương khí tầng, chế tạo ra thối nát mấy châu gió lốc.

Mà không sử dụng thời điểm, kiếm này thì có thể hóa thành đạo đạo phế kim kiếm khí, giấu ở người phổi bên trong.

Giờ phút này nhìn thấy Cơ Hạo Nhiên há mồm phun ra đạo đạo Kiếm Quang, Giang Hồng Vân sắc mặt hơi đổi, lấy một loại phức tạp cảm xúc nói ra: “Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm?”

“Chính là kiếm này.” Cơ Hạo Nhiên trong lúc nói chuyện, thân hình của hắn cũng dần dần bị màu vàng gió bão lôi cuốn đứng lên.

Lúc trước Đại Hạ hoàng triều vì khống chế cải tạo sau cương khí tầng, hết thảy chế tạo chín thanh thần kiếm.

Danh xưng trong thiên hạ từ khí hậu, xuống đến phong thủy, tất cả đều do triều đình đến khống chế, điều tiết.

Mà Đại Hạ sụp đổ đằng sau, hoàng tộc cũng mang đi cái này chín thanh thần kiếm, ở đây sau mấy trăm năm qua, chín thanh thần kiếm cũng phân biệt do khác biệt hoàng tộc chi nhánh bảo tồn.

Trong đó đương đại Đại Hạ thiên tử Cơ Uyên một chi này thực lực mạnh nhất, uy thế cao nhất, hết thảy có được năm thanh thần kiếm.

Mà Cơ Hạo Nhiên chỗ một chi này thì có một ngụm Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm, cũng lấy thủ hộ cương khí tầng là đời đời truyền lại sứ mệnh.

Bởi vì có hoán phong chi năng, Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm đối với cương khí tầng ảnh hưởng cực lớn, người trong tộc lập thệ không thể chuyên dùng.

Cơ Hạo Nhiên liền xem như năm đó hành thích Vĩnh An Đế cũng không có cân nhắc qua thanh kiếm thần này.

Nhưng Thần Tiên Đạo cùng phương bắc Yêu tộc lại muốn khôi phục Thánh Hoàng Tích, chuyện này liên quan quá lớn, Cơ Hạo Nhiên cũng không lo được rất nhiều...... Liền xâm nhập trong tộc cấm địa, đem thanh kiếm thần này khải đi ra.

Nghĩ tới đây, Cơ Hạo Nhiên trong lòng đột nhiên hiện ra một cỗ bi thương.

Từ khi xuất sinh đến nay, Cơ Hạo Nhiên liền kế thừa trong tộc đời đời truyền lại tiền bối di chí, phải bảo vệ cương khí tầng, phản kháng Ngoại Thần quấy nhiễu.

Nguyên bản hắn coi là thời di thế dịch, Đại Hạ hoàng triều như là đã hủy diệt, vậy liền lấy một thân sở học trợ đương kim Đại Hán triều đình mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an.

Có thể ẩn trốn thân phận làm quan nhiều năm, hắn lại phát hiện Vĩnh An Đế là cái vì tư lợi, đem thiên hạ coi là tài sản riêng, bách quan xem như nô bộc độc tài.

Nhân tộc giang sơn trong tay của đối phương càng phát ra bấp bênh, đến mức dân chúng lầm than, hỗn loạn nổi lên bốn phía.

Tại đối với Đại Hán triều đình triệt để thất vọng sau, hắn gia nhập An Dịch Vân kế hoạch, dự định ám sát Vĩnh An Đế đến thay cái hoàng đế.

Đáng tiếc ám sát thất bại, Vĩnh An Đế như cũ cao cao ngồi tại trên hoàng vị.

Mà Đại Hạ hoàng tộc chính thống người thừa kế, thế hệ này Đại Hạ thiên tử Cơ Uyên...... Đối phương về sau tại Long Xà Sơn cấu kết Yêu tộc cùng Thần Tiên Đạo biểu hiện, cũng làm cho Cơ Hạo Nhiên thất vọng vạn phần.

Đại địa đại kiếp sắp tới, Ngoại Thần nhìn chằm chằm, Ma Nhiễm từng năm mãnh liệt, nhưng Nhân tộc nội bộ như cũ chia năm xẻ bảy, giữa lẫn nhau tranh quyền đoạt lợi không ngừng.

Trái lại phương bắc Yêu tộc những năm gần đây đến Thần Tiên Đạo cùng Ngoại Thần tương trợ, chẳng những thực lực liên tục tăng lên, bây giờ càng là muốn khôi phục cũng khống chế Nhân tộc Thánh Hoàng “Tích”.

“Chẳng lẽ Yêu Thắng Nhân chi thiên mệnh, liền thật như vậy không thể cải biến sao?”

Loại kia đối mặt dưới đại thế, đủ loại phản kháng tất cả đều phí công cảm giác, những năm gần đây không gãy lìa cọ xát lấy Cơ Hạo Nhiên nội tâm.

Nhưng sau một khắc, Cơ Hạo Nhiên trong lòng liền một lần nữa hiện lên một tia kiên nghị: “Vô luận như thế nào......”

“Coi như hi sinh tính mệnh, cũng không thể để Thánh Hoàng bị Yêu tộc khống chế.”

Oanh

Mãnh liệt gió bão lấy Cơ Hạo Nhiên thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng cuồng dũng tới.

Cùng lúc đó, trong cơ thể của hắn vang lên rầm rầm sóng lớn sắp xếp thiên chi âm thanh, Thanh Dương Thủy Kiếp phát động phía dưới, mang theo ngập trời cự lang rót vào trong cuồng phong.

Trong lúc nhất thời, một trận kịch liệt mưa to gió lớn khuếch tán ra đến.

Trên mặt đất gạch xanh trong nháy mắt vỡ nát, đại địa bị từng tầng từng tầng cắt ra, Huyết Trì trong nháy mắt băng liệt hóa thành huyết vụ tiếp theo bị cuốn vào trong phong bạo.

Cực tốc vận động một chút phong cùng thủy tại thời khắc này tựa hồ biến thành không có gì không phá thần binh lợi khí.

Đem trong tầm mắt hết thảy vật chất đều xuyên thủng, chém ra.

Phong bạo trong khoảnh khắc liền hướng phía Giang Hồng Vân cuốn tới.

Nhưng nhìn xem một màn này Giang Hồng Vân vẻn vẹn cười lạnh một tiếng, thủ hạ đám ma vật bộc phát ra từng đợt thét dài, nồng đậm Ma Nhiễm liền phóng lên tận trời.

“Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm không phải dùng như thế.”

Lạch cạch một tiếng vang nhỏ.

Tại Cơ Hạo Nhiên trong ánh mắt khiếp sợ.

Nương theo lấy Giang Hồng Vân một cái búng tay, nguyên bản đập vào mặt phong bạo đã ầm vang tiêu tán, liền như là bị một loại nào đó doạ người lực lượng trực tiếp xóa đi một dạng.

“Ngươi cũng tốt, Cơ Uyên cũng tốt, các ngươi những này Đại Hạ hậu nhân, thật sự là mất hết Thiên Thánh Đế mặt.”

“Ngay cả hắn một phần vạn cũng so ra kém.”

Chỉ gặp Giang Hồng Vân một tay quét ngang, quanh thân Ma Nhiễm nở rộ, toàn bộ đại sảnh dưới mặt đất tia sáng, vách tường, phong bạo tựa hồ cũng giống mì sợi một dạng bóp méo đứng lên.

Cùng lúc đó, có từng đạo điện quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Có cuồn cuộn nhiệt lưu gào thét mà tới.

Giống như tinh thần nổ tung giống như tiếng gầm gừ.

Có khí lưu, dòng nước, đại địa đều đang chậm rãi băng liệt......

23 chủng ma vật năng lực cùng nhau tác dụng, Thiên Hoại Không Thần Kiếp bỗng nhiên bộc phát.

“Ta chiêu này “Thiên Hoại Không Thần Kiếp” lấy 23 trồng vào đạo ma vật phối hợp lẫn nhau kích phát.”

“Cướp dưới tóc, vạn vật băng diệt.”

“Tuyệt không bất luận võ công gì Đạo Thuật có thể chính diện ngăn cản.”

(tấu chương xong).