Chương 731: Hồng Dương Hỏa Kiếp（ Canh 2 ）

Chương 731: Hồng Dương Hỏa Kiếp（ Canh 2 ）

Chương 731: Hồng Dương Hỏa Kiếp（ Canh 2 ）

Nương theo lấy Hoàng Thiên Chi Tử bụng ầm vang mở ra, xuất hiện tại Diệc Tư Man trước mặt là xếp ngay ngắn xếp ngay ngắn Thông Thiên Bảo Sao.

Nhìn thấy nhiều như vậy Thông Thiên Bảo Sao, Diệc Tư Man trên khuôn mặt cũng là một mảnh kinh hãi.

Mặc dù ngoại hình cùng Phúc Thọ Chương hơi có khác biệt, nhưng Diệc Tư Man có thể cảm giác được phía trên đều ẩn chứa tương tự khí huyết lực lượng.

“Ngươi...... Ngươi còn có nhiều như vậy Phúc Thọ Chương?”

“Nhiều như vậy Phúc Thọ Chương...... Khí huyết lực lượng đầy đủ bổ sung mười cái Nhập Đạo Võ Thần cần thiết đi?”

Sở Tề Quang cười cười: “Xa xa không chỉ, ngươi hay là quá bảo thủ, có thể tiếp lấy đoán xem.”

Diệc Tư Man nhìn chằm chằm Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi đem nhiều như vậy Phúc Thọ Chương cầm tới nơi này, đến cùng dự định làm cái gì?”

“Ta dự định làm cái gì sao?” Sở Tề Quang mỉm cười: “Ta muốn đem toàn bộ Thịnh Kinh thành cho mua lại, ngươi cảm thấy đủ sao?”

Diệc Tư Man nghe vậy trong lòng cảm giác nặng nề, hắn đã sớm đoán được Sở Tề Quang toan tính quá lớn, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới đối phương sẽ chuẩn bị cái Thịnh Kinh thành chủ ý.

Hắn vô ý thức liền ngay cả liền lắc đầu: “Ngươi là rất lợi hại, nhưng bằng vào những nhân thủ này, không có khả năng phá vỡ được Thịnh Kinh thành.”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Ai biết được.”

“Nhưng nếu như thành, ta liền kiếm lời lật ra.”

“Lớn như vậy lợi nhuận đầy đủ mạo hiểm.”......

Trong không gian dưới đất.

Tại từng cái ma vật trong tiếng thét dài, Cơ Hạo Nhiên chỗ thao túng mưa to gió lớn trong nháy mắt tiêu tán không thấy, liền như là một bức tranh bày lên bức hoạ bị nhân sinh sinh xóa đi.

Nhìn xem Cơ Hạo Nhiên bộ dáng khiếp sợ, Giang Hồng Vân thở dài: “Lúc trước ta phí hết tâm huyết, bỏ ra thời gian ba năm sáng chế chiêu này.”

“Nhưng chỉ chỉ một lát sau ở giữa, liền bị Thiên Thánh Đế phá giải.”

“Thật sự là hắn là cải thiên hoán địa hào kiệt...... Các ngươi so với hắn, thật sự là kém đến quá xa.”

Giờ khắc này Giang Hồng Vân trong óc, tựa hồ lại lóe lên mấy trăm năm trước hồi ức.......

“Cương khí tầng lỗ thủng? Thật sự là nói bậy nói bạ, ngươi cho rằng cả triều văn võ cũng không nghĩ đến sự tình, liền bị ngươi cho nghĩ đến?”

“Giang Hồng Vân, ta nhìn ngươi là tu đạo bị ngốc đi, khống chế cương khí tầng chính là ta Đại Hạ ngàn năm đại kế, há có thể bởi vì ngươi dăm ba câu hủy bỏ?”

“Bệ hạ, Giang Hồng Vân mấy ngày liên tiếp yêu ngôn hoặc chúng, nhiễu loạn quân tâm, thật sự là tội không thể tha......”

Đối mặt cả triều văn võ chỉ trích, Giang Hồng Vân hừ lạnh một tiếng, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía Thiên Thánh Đế phương hướng.

Tại Giang Hồng Vân trong mắt, Thiên Thánh Đế chính là chân chính kỳ tài ngút trời, chẳng những học quán cổ kim, càng là có cải thiên hoán địa đại khí phách, đại nghị lực, bất luận tư chất, thiên phú, tu vi, cảnh giới hay là trí tuệ, mưu lược, ánh mắt...... Hết thảy đều cao hơn hắn.

Giang Hồng Vân tự thân cũng đã là có được Ngu Chi Hoàn tuyệt thế thiên tài, mà Thiên Thánh Đế thì là đương kim trên đời hắn duy nhất bội phục người.

Hắn tin tưởng mình đều đã nhìn ra cương khí tầng nhược điểm, Thiên Thánh Đế cũng nhất định đã nhìn ra.

Nhưng Thiên Thánh Đế phản ứng lại cùng trong tưởng tượng của hắn khác biệt.......

Thẳng đến lúc này giờ phút này, Giang Hồng Vân như cũ nhớ kỹ mình bị Thiên Thánh Đế hung hăng nhục nhã, lại bị trực tiếp biếm quan tràng diện.

“Thiên Thánh Đế, sự thật chứng minh ngươi chung quy là sai, đúng người là ta.”

Giang Hồng Vân nhìn trước mắt Cơ Hạo Nhiên, lạnh lùng nói ra: “Thiên Thánh Đế chẳng những sai, càng là thua thiên hạ, làm hỏng các ngươi Cơ gia đế vương chi nghiệp.”

“Chỉ tiếc hắn chết về sau, trên đời này rốt cuộc không ai cản nổi ở của ta Thiên Hoại Không Thần Kiếp.”

Nương theo lấy Giang Hồng Vân búng tay, Cơ Hạo Nhiên thân thể từ hai chân bắt đầu ầm vang băng diệt.......

An Dịch Vân phi kiếm vạch phá hắc ám, hướng phía sâu dưới lòng đất tiếp tục bay đi.

Một thân áo bào trắng Tuệ Giác mang theo Liên Xuyến tàn ảnh đi theo sau, mở miệng hỏi: “Cơ Huynh hắn......”

Ngay tại vừa mới Cơ Hạo Nhiên phát động Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm cùng Giang Hồng Vân đại chiến lúc, An Dịch Vân liền điều khiển phi kiếm, mang theo Tuệ Giác đột phá chiến trường phạm vi, hướng phía dưới mặt đất chỗ càng sâu vọt tới.

Nhưng đối với loại này bỏ xuống đồng bạn hành vi, Tuệ Giác trong lòng luôn cảm thấy rất không thoải mái.

Nghe được Tuệ Giác nói lời, An Dịch Vân thanh âm từ trên phi kiếm truyền đến: “Tuệ Giác, Thánh Hoàng một khi bị Yêu tộc khống chế lời nói, hậu quả khó mà lường được.”

“Lang tộc tình huống ngươi cũng thấy đấy, một khi bọn hắn tranh giành Trung Nguyên, thống trị Nhân tộc, cái kia thiên hạ mấy vạn vạn Nhân tộc bách tính đều sẽ biến thành nô lệ cùng đồ ăn.”

“Chớ đừng nói chi là cương khí tầng nguy cơ, Ngoại Thần uy hiếp.”

“Chuyện cho tới bây giờ, hết thảy lấy đại cục làm trọng. Lúc cần thiết không chỉ là Cơ Huynh, liền xem như chúng ta cũng phải có bỏ tính mệnh chuẩn bị.”

“Vừa mới lão ma kia không có xuất thủ ngăn cản chúng ta, cái này đại biểu phía sau khẳng định còn có khác trông coi.”

Nghe được An Dịch Vân lời nói này, Tuệ Giác sắc mặt hơi đổi.

Đúng lúc này, một đạo tường hòa thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, tràn ngập trước mắt đại sảnh mỗi một hẻo lánh.

“Nói không sai, nhưng trừ chết bên ngoài, bản tọa còn có thể cho các ngươi một con đường khác.”

Sau một khắc phật quang nở rộ, An Dịch Vân cùng Tuệ Giác đã cảm giác được một nguồn sức mạnh mênh mông từ trong khí quyển áp bách mà đến, gắt gao khóa chặt phi kiếm của bọn họ cùng nhục thân.

Bất Hoại Phật thân ảnh từ một đạo Phật Môn bên trong đi ra.

Tư Tinh Thuần đầu bị đạo đạo phật quang bao khỏa, như là một cái đèn lồng một dạng chậm rãi phiêu phù ở Bất Hoại Phật bên người.......

Cơ Hạo Nhiên thân thể tại Giang Hồng Vân trong ánh mắt ầm vang giải thể.

Liền xem như “Hóa thủy nhi sinh” Nhập Đạo thuế biến phát động hiệu quả, nhưng liền ngay cả nước cũng tại Thiên Hoại Không Thần Kiếp tác dụng dưới trực tiếp phân giải, băng liệt.

Nhìn xem một màn này Cơ Hạo Nhiên trong mắt hiện lên một tia quyết tuyệt chi sắc.

“Thật là lợi hại ma đầu.”

“Chẳng lẽ Yêu Thắng Nhân vận mệnh phía dưới, Nhân tộc thật là khí số đã hết sao?”

“Mấy ngàn năm tâm huyết, nhiều đời người truyền thừa...... Đều muốn cho những này ăn lông ở lỗ dã thú làm áo cưới sao?”

“Dựa vào cái gì?!”

Đủ loại không cam lòng cảm xúc tại Cơ Hạo Nhiên đáy mắt nổi lên, chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, cả người nương theo lấy Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm kiếm quang, như là một viên sao băng giống như chém về phía Giang Hồng Vân.

Nhưng hắn tựa như là một viên không ngừng rơi hướng đại địa lưu tinh, càng đến gần Giang Hồng Vân, thân thể tại Thiên Hoại Không Thần Kiếp tác dụng dưới liền càng là gia tốc phân liệt.

Ngay tại hắn cảm giác chính mình sắp triệt để chôn vùi ở trong không khí thời điểm, một thanh âm tựa hồ từ Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm chỗ sâu vang lên.

“Hảo hài tử.”

“Ta tới giúp ngươi.”

Cơ Hạo Nhiên trong lòng giật mình: “Ngươi là ai?”

Thanh âm kia lại là cười nói: “Úc? Ngươi đã sớm ngộ qua « Hồng Dương Hỏa Kiếp »? Vậy thì thật là tốt, ta đến giúp ngươi một tay.”

“Cầm đi đi, đem ta « Hồng Dương Hỏa Kiếp » đều cầm lấy đi, ngươi có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu.”

Một bên khác Giang Hồng Vân nhìn xem Cơ Hạo Nhiên hôi phi yên diệt bộ dáng, trên mặt một mảnh đạm mạc, tựa như là giẫm chết một con kiến.

Dù sao một cảnh giới chênh lệch, hắn coi như không có gần nhất khôi phục tu vi, cũng đủ để nhẹ nhõm nghiền chết đối phương.

Nhưng ngay lúc hắn dự định quay người rời đi thời điểm, một chút ánh lửa chậm rãi từ cái kia yếu ớt trong kiếm quang hiện lên đi ra.

Sau một khắc ánh lửa cấp tốc khuếch trương, như là một mảnh hỏa diễm phong bạo giống như đốt sáng lên toàn bộ không gian dưới đất.

“« Hồng Dương Hỏa Kiếp »?” Giang Hồng Vân biến sắc: “Đột phá trong chiến đấu? Ngươi coi ta người chết sao?!”

(tấu chương xong).