Chương 732: Thánh Hoàng（ Canh 3 ）

Chương 732: Thánh Hoàng（ Canh 3 ）

Chương 732: Thánh Hoàng（ Canh 3 ）

Trong không gian dưới đất.

Đạo đạo Ma Nhiễm phóng lên tận trời, Thiên Hoại Không Thần Kiếp ầm vang phát động!

Cuồng phong tiêu tán, nhưng trước mắt hỏa diễm nhưng cũng không có thực thể, chẳng những không có tiêu tán, thậm chí lần nữa tăng vọt, đem trước mắt không gian dưới đất thiêu đến một mảnh đỏ bừng.

Kịch liệt tăng trưởng nhiệt độ cao bên trong, trước mắt ma vật từng cái trên thân toát ra khói xanh, phát ra tiếng kêu thảm.

Cùng lúc đó, một bóng người người khoác hỏa diễm trường bào, đầu đội viêm quan, quanh thân đạo đạo hỏa diễm trường kiếm ngưng tụ, hắn tại trong hỏa diễm chậm rãi nổi lên.

“Thiên Thánh Đế?!”

Nhìn thấy đạo nhân ảnh này trong nháy mắt, Giang Hồng Vân trên mặt hiện lên mãnh liệt vẻ hoảng sợ.

Một tiếng kêu sợ hãi bên trong, hắn trong nháy mắt lui về phía sau mấy chục mét mới ngạnh sinh sinh dừng lại.

“Không đối, ngươi không phải hắn.”

Ngay tại Giang Hồng Vân nghĩ như vậy thời điểm, Cơ Hạo Nhiên nhìn đối phương nói ra: “Tiểu Giang, đã lâu không gặp.”

Nghe thân ảnh quen thuộc kia, cảm thụ được cái kia đặc thù khí chất, Giang Hồng Vân lắc đầu nói ra: “Không có khả năng, ngươi đã chết, đã chết ở dưới thiên kiếp......”

Cơ Hạo Nhiên nhìn chung quanh vây, cười hắc hắc nói: “Tiểu Giang, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi một chút tiến bộ đều không có a.”

“Ta chiêu kia, ngươi phá giải sao?”

Giang Hồng Vân hơi sững sờ, ngay sau đó liền thấy đối phương vỗ tay phát ra tiếng.

“Tâm viêm chi bảy, đốt không hết.”

Oanh! Giang Hồng Vân trong nháy mắt bộc phát ra một trận kinh thiên động địa kêu thảm.

Từng đạo hỏa diễm trực tiếp từ thể nội bạo phát ra, trong nháy mắt quán xuyên hắn thất khiếu, tạng phủ, mạch máu, dọc theo khí huyết một đường kịch liệt thiêu đốt.

Nhưng so với trên nhục thể đau đớn, càng kinh động Giang Hồng Vân chính là tâm linh kia bên trên sợ hãi.

“Là tâm viêm! Thiên Thánh Đế độc môn Hiển Thần thuế biến!”

“Ta liền biết...... Ta liền biết...... Hắn loại người này làm sao lại chết ở dưới thiên kiếp!”

Mãnh liệt sợ hãi trong nháy mắt bạo phát đi ra, Giang Hồng Vân cùng thủ hạ ma vật trong nháy mắt phân giải, tán loạn, như là một trận nước bùn giống như hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, chui vào từng cái kẽ đất, trong kẽ nứt, hoàn toàn biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, Cơ Hạo Nhiên kinh ngạc nói: “Hắn chạy trốn?”

Một thanh âm khác từ trong cơ thể hắn truyền đến: “Đi nhanh đi, hắn chỉ là tạm thời bị dọa lui, ngươi bây giờ còn không phải đối thủ của hắn.”

“Không sai, việc cấp bách là ngăn cản Thánh Hoàng khôi phục.”

Cơ Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, biết bây giờ không phải là xoắn xuýt sự tình khác thời điểm, bất luận là vừa vặn ma đầu kia, hay là hiện tại thanh âm này, đều cần hắn sau này lại tinh tế nghiên cứu.

Nhưng vào lúc này, thanh âm kia nhưng lại truyền ra: “Thánh Hoàng?”

“Đây không phải là Thánh Hoàng.”

Cơ Hạo Nhiên cau mày nói: “Thế nhưng là Thiên Kiếm Tông An Dịch Vân tông chủ thu đến cảnh báo, đó phải là......”

“Khẳng định không phải.” thanh âm kia quả quyết nói: “Thánh Hoàng thi thể sớm đã bị ta móc ra nghiên cứu qua, các ngươi lần này tới đối phó khẳng định không phải Thánh Hoàng.”

Cơ Hạo Nhiên: “...... Ngài còn đào thi thể?”

Thanh âm kia đương nhiên nói: “Liền những cái kia từ xưa đến nay mộ táng, hào hoa xa xỉ lãng phí, không biết chôn bao nhiêu bảo bối dưới đất lãng phí.”

“Lão tử cái thứ nhất đào chính là Đại Hạ hoàng lăng.”

“Hừ, nếu không phải lúc trước phản kháng âm thanh quá lớn, ta đã sớm phổ biến hoả táng, tất cả mọi người tro cốt thống nhất xử lý, cấm tiệt cỡ lớn mộ táng cùng vật bồi táng.”

“Một đám ngu xuẩn, khi còn sống cũng không chiếm được đồ vật, coi là chết còn có thể qua càng tốt sao?”......

Tứ hoàng tử cùng Đại Càn hoàng đế cùng nhau đứng tại hoàng cung cao nhất công trình kiến trúc, tên là quan tinh lâu trên lầu chót.

Nơi này thị giác đầy đủ rộng lớn, đem toàn thành tình huống đều đều túi nhập trong tầm mắt.

Tứ hoàng tử nói ra: “Phụ hoàng, cái kia An Dịch Vân quả nhiên tặc tâm bất tử, lại còn mang theo những Nhân tộc khác cao thủ đến phá hư Nghi Quỹ.”

Đại Càn hoàng đế khẽ mỉm cười nói: “Thì tính sao? Trẫm chính là thiên mệnh sở quy, Yêu Thắng Nhân chính là thiên địa chính đạo, Nhân tộc ở tại chúng ta trước mặt nhất định là hạ đẳng chủng tộc.”

“Bọn hắn lần này chẳng những không ngăn cản được Nghi Quỹ, bọn hắn trong đầu tri thức, trên người bọn họ huyết nhục, ngược lại sẽ trợ trẫm một chút sức lực.”

Một tên hoạn quan đi tới, cáo tri Tứ hoàng tử có thủ hạ thị vệ có việc bẩm báo.

Tứ hoàng tử hạ quan tinh lâu, liền thấy đối phương một mặt hưng phấn mà chạy tới: “Điện hạ, việc đại hỉ a.”

Tứ hoàng tử cau mày nói: “Gì vui chi có?”

Thị vệ kia thần thần bí bí móc ra một chồng đồ vật, song công cung tiễn đến Tứ hoàng tử trước mặt: “Đây là Bảo Ân Vương đưa tới bí bảo, chính là gần nhất trong thành truyền đi xôn xao Phúc Thọ Chương.”

“Thuộc hạ đã dùng thử qua vật này, thật sự là trên trời rơi xuống bí bảo, Hữu ta Đại Càn a.”

Tứ hoàng tử tiếp nhận Phúc Thọ Chương xem xét, hơi sững sờ.

Ngay sau đó hắn cảm thụ được trong đó khí huyết lực lượng, sắc mặt cuồng biến.

Liền thấy hắn điện giật một dạng đem Phúc Thọ Chương quăng bay đi ra ngoài, nhìn xem sửng sốt thị vệ, âm thanh gọi vào: “Cái này...... Đây chính là Phúc Thọ Chương?!”......

Nhìn thấy Tư Tinh Thuần đầu bị như vậy vũ nhục, An Dịch Vân cùng Tuệ Giác trên khuôn mặt đều hiện lên vẻ phẫn nộ.

Mà cảm thụ được trong khí quyển từ bốn phương tám hướng truyền đến áp lực, An Dịch Vân trên phi kiếm chém ra đạo đạo kiếm khí, trong nháy mắt phá giải phong tỏa.

Tiếp lấy phi kiếm mang theo kiếm quang chói mắt, như một đạo như kinh lôi đâm về phía Bất Hoại Phật đầu.

Nhưng trước mắt Bất Hoại Phật liền như là một đạo huyễn ảnh, nương theo lấy phi kiếm ám sát mà biến mất không thấy gì nữa.

Nương theo lấy huyễn ảnh tiêu tán, Bất Hoại Phật đã xuất hiện ở Tuệ Giác sau lưng.

Tuệ Giác trong miệng vừa mới tuôn ra Lôi Âm Thiền Xướng, liền bị Bất Hoại Phật thổi nhẹ một hơi, trực tiếp thổi tắt Đạo Đạo Âm Lãng.

Hắn nhẹ nhàng đè xuống bả vai của đối phương: “Nếu là ta Phật Môn đệ tử, còn không theo bản tọa cùng nhau tu luyện chính tông phật pháp?”

Nhìn thấy Tuệ Giác bị đối phương nắm trong tay, An Dịch Vân trong lòng một trận nôn nóng.

Đúng lúc này, đã thấy Bất Hoại Phật nhiều hứng thú nhìn xem Tuệ Giác, tùy ý nói ra: “Thao túng phi kiếm Tiên Nhân, ngươi tiếp tục hướng phía trước đi.”

“Bản tọa muốn ở chỗ này chỉ đạo Phật Môn đệ tử, không hứng thú đối phó một ngụm phi kiếm.”

Nghe được Bất Hoại Phật lời nói này, An Dịch Vân trong lòng hiện ra một tia hoài nghi cùng vẻ do dự.

Đúng lúc này, lại nghe Tuệ Giác nói ra: “An tông chủ, ngươi đi trước đi.”

Hắn ngẩng đầu, trên mặt hiện lên vẻ mỉm cười: “Không nên quên ngươi vừa mới nói lời.”

An Dịch Vân cắn răng, khống chế dưới phi kiếm chậm rãi lùi ra ngoài đi, phát hiện Bất Hoại Phật thật không tiếp tục chú ý nàng sau, liền sưu đến một tiếng trốn vào trong bóng tối.

Nhưng nàng tâm lại là không ngừng chìm xuống.

“Đối phương lớn mật như thế thả ta tiến lên, nói rõ phía trước tất nhiên còn có bọn hắn chuẩn bị ở sau.”

Trong đầu của nàng nổi lên Thiên Kiếm Tử thân ảnh, chỉ là vị này Thiên Kiếm Tông người sáng lập, liền đầy đủ nàng uống một bầu.

“Nhưng nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, vừa mới Cơ Huynh thời gian trì hoãn sẽ không có ý nghĩa, ma đầu kia cũng mau đuổi theo tới đi?”

“Thế nhưng là ta tiếp tục đi tới lời nói, thật còn có cơ hội ngăn cản của bọn hắn sao?”

Nghĩ đến liên tiếp xuất hiện Hiển Thần cường giả, An Dịch Vân trong mắt liền hiện ra một tia đắng chát.

Nhưng sau một khắc, mang theo dũng khí, quyết tâm, kiên nghị kiếm khí đã bị nàng trảm tại trên người mình, nàng đã lần nữa nâng lên dâng lên, thao túng phi kiếm xâm nhập trong địa quật.

Mà đổi thành một bên, Tuệ Giác nhìn trước mắt Bất Hoại Phật quần áo, cách ăn mặc, lạnh giọng nói ra: “Ngươi cũng là Phật Môn bên trong người đi? Vì sao muốn tại Đại Càn thủ hạ phụ tá Yêu tộc?”

“Ngươi hẳn là cũng biết Thánh Hoàng Tích nếu như bị Yêu tộc điều khiển lời nói, sẽ là hậu quả gì.”

Bất Hoại Phật khẽ mỉm cười nói: “Nhân tộc nhất định sẽ bị Yêu tộc đào thải, nhưng Yêu tộc tại thiên địa này dưới đại thế, lại có thể chèo chống bao lâu đâu?”

“Bây giờ thiên địa ở giữa Ma Nhiễm một năm mạnh hơn một năm, tương lai bất luận là Nhân tộc cũng tốt, Yêu tộc cũng được, nhất định đều sẽ hóa thành ma vật.”

“Ma...... Mới thật sự là thiên hạ đại thế, so sánh dưới, cái gọi là người cũng tốt, yêu cũng tốt, đều chẳng qua chỉ là hạ đẳng chủng tộc thôi.”

“Bản tọa lấy Phật Môn Chính Pháp độ hóa thương sinh, đạo người hướng ma, mới thật sự là cứu thế chi đạo, chân chính thiên hạ thương sinh thăng hoa chi đạo.”

“Liền cùng đi qua đạo người hướng phật không khác nhau chút nào.”

“Huống chi nếu như trong thiên hạ bất luận Yêu tộc hay là Nhân tộc, đều biến thành ma vật, lại còn có cái gì Nhân Yêu phân chia? Các ngươi bây giờ những cừu hận này cũng bất quá là mộng ảo bọt nước mà thôi.”

(tấu chương xong).