Chương 733: điên cuồng phật （ Canh 4 ）

Chương 733: điên cuồng phật （ Canh 4 ）

Chương 733: điên cuồng phật （ Canh 4 ）

Nghe được Bất Hoại Phật muốn đem tất cả Nhân Yêu hai tộc đều độ hóa là ma vật lời nói này, Tuệ Giác cười khổ một tiếng, chậm rãi thở dài: “Nguyên lai đúng là người điên.”

Điên

Bất Hoại Phật thản nhiên nói: “Ta học xâu Phật Môn tam đại Chính Pháp, đến Phật Tổ chân truyền, lĩnh hội Ma Phật chi đạo, sáng chế chân chính cứu thế pháp môn, ta làm sao lại điên?”

“Là các ngươi những này thế nhân quá mức ngu dốt, không bỏ xuống được làm người, làm yêu chấp niệm.”

“Ngươi cho rằng người là nơi nào tới? Yêu lại là từ đâu tới?”

“Nhân cùng yêu cũng bất quá là từ Nguyên Thú biến hóa mà đến, hiện tại chỉ bất quá lại phải từ nhân cùng yêu biến thành ma.”

“Đại đạo vận chuyển, vật cạnh thiên diễn.”

“Theo Thiên Đạo biến hóa mà biến hóa, mới thật sự là thiên địa đại đạo.”

Tuệ Giác lại nói: “Người, Yêu Đô không có, cái kia cương khí tầng còn tại? Một khi Ngoại Thần giáng lâm, chẳng lẽ ngươi cái gọi là ma vật liền có thể chống lại sao?”

Bất Hoại Phật thản nhiên nói: “Bản tọa tự nhiên có bản tọa biện pháp.”

“Đã ngươi không nguyện ý tin tưởng, ta liền đem ngươi độ hóa là ma, tự mình cảm thụ một phen đi.”

Chỉ gặp một cây dị dạng cánh tay từ Bất Hoại Phật ngực dài đi ra, tiếp lấy dị dạng cánh tay dựng thẳng lên ngón tay, một đạo Phật hỏa liền tại đầu ngón tay bắt đầu cháy rừng rực.

“Cái này chính là Phật Tổ sáng tạo Sơ Hỏa.”

“Đi qua lửa này có thể đem người độ hóa là phật, hiện tại thì có thể đem người độ hóa là ma.”

“Đây cũng là Phật Tổ chỉ điểm, đứa ngốc, ngươi còn không tỉnh sao?”

Nương theo lấy đối phương đầu ngón tay Phật hỏa tràn vào Tuệ Giác ngực, hắn cảm giác đến vô số bén nhọn Thiền Xướng, tụng kinh thanh âm tại trong óc của hắn vang lên.

Tuệ Giác bộc phát ra một trận kêu thảm, bị Bất Hoại Phật buông ra về sau, cả người hắn liền té quỵ dưới đất, trên mặt lộ ra từng tia điên cuồng chi sắc.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Bất Hoại Phật trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, nhịn không được hồi tưởng lại đi qua chính mình lĩnh ngộ Phật Tổ chân truyền lúc cảnh tượng.

Mấy trăm năm trước Đại Hạ thời kỳ, Bất Hoại Phật như cũ hay là Phật Môn đệ nhất thiên tài, thứ nhất đấu phật, được người xưng là Phật Tổ chuyển thế tồn tại.

Nhưng chỉ có Bất Hoại Phật trong lòng minh bạch, hắn cũng không phải là Phật Tổ chuyển thế, mà là Phật Tổ tại thế truyền nhân.

Đang hấp thu Phật hỏa, lĩnh ngộ Phật Môn Chính Pháp trong quá trình, hắn nghe được Phật Tổ thanh âm, tiếp nhận Phật Tổ chỉ đạo.

Cũng chính là tại lần này chỉ đạo phía dưới, hắn có thể càng thêm đột nhiên tăng mạnh, siêu việt ngay lúc đó tất cả Phật Môn đệ tử.

Cũng chính là tại Phật Tổ ngôn truyền phía dưới, hắn mới hiểu được thiên địa đại kiếp sắp tới, mới muốn lấy Phật Tổ chân truyền vượt mọi chông gai, vì thiên hạ thương sinh bổ ra một con đường sống đến.

“Ta thành công, ta được đến Phật Tổ chân truyền, nhưng lại bại bởi thế nhân ngu dốt.”

Nhìn trước mắt thân hình không ngừng vặn vẹo, mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng Tuệ Giác, Bất Hoại Phật nhẹ nhàng nhắc tới: “Ngươi đã tại thời đại mạt pháp này tu thành Ma Ha Phật giáo « Đại Bi Tâm Chú Kinh » đó cũng là khó gặp nhân vật thiên tài, hẳn là có thể lĩnh ngộ đi?”

Bất Hoại Phật biết, Phật Môn tam đại Chính Pháp bên trong, chỉ có Ma Ha Phật giáo « Đại Bi Tâm Chú Kinh » là là đặc biệt nhất.

Đây là Phật Tổ truyền pháp chi pháp, càng là cùng Phật Giới liên hệ bí ẩn nhất một môn Chính Pháp, tại Bất Hoại Phật xem ra cũng là dễ dàng nhất đạt được Phật Tổ gợi mở công pháp.

Thời khắc này Bất Hoại Phật mong đợi nhìn xem Tuệ Giác: “Cùng ta cùng một chỗ độ tận thương sinh, cứu vớt người, yêu hai tộc đi.”

Nhưng ngay lúc Tuệ Giác thống khổ nhất thời điểm, một đạo toàn thân tản mát ra kim quang thân ảnh trong mắt hắn nổi lên.

Đối phương thanh âm uy nghiêm tại hắn bên tai vang lên, tràn đầy lực lượng cùng trí tuệ.

Trong cơ thể hắn nguyên bản bộc phát Ma Nhiễm cũng dừng lại xuống tới, cả người lâm vào một loại trước nay chưa có trong yên tĩnh.

Vô biên bình thản, an tường từ trong lòng của hắn bạo phát đi ra, an ủi hắn mỗi một tia thống khổ, mỗi một sợi cừu hận, mỗi một điểm tâm linh bên trên dơ bẩn, để hắn cảm thụ được cả đời này cũng không có cảm nhận được qua giải thoát cảm giác.

Tuệ Giác trong lòng cảm thán nói: “Phật Tổ...... Là ngài sao?”

Hắn cảm nhận được đạo thân ảnh kia bàn tay nhẹ nhàng đặt tại đỉnh đầu của hắn, truyền đến vô biên ấm áp cùng giải thoát.

Nước mắt chậm rãi từ Tuệ Giác nơi khóe mắt lưu lại, hắn cố gắng đi lắng nghe thanh âm kia nói lên cái gì, lại càng nghe càng cảm thấy mơ hồ.

Nhưng dù là nghe không rõ thanh âm của đối phương, vẫn như cũ có đủ loại minh ngộ từ Tuệ Giác trong lòng bay lên, hắn thì thào nói ra: “Ngã phật từ bi.”

“Ta tất yếu độ tận thương sinh, tuyệt không thể khiến cái này yêu ma quỷ quái giết hại chúng sinh......”

Bất Hoại Phật trên ngón tay Sơ Hỏa như cũ đang chậm rãi thiêu đốt, trên mặt của hắn tất cả đều là một mảnh thành kính chi sắc: “Phật Tổ a, ta chắc chắn sẽ độ tận thương sinh, hoàn thành ta Phật Môn hoành nguyện.”

Nhưng nghe đến một bên Tuệ Giác lời nói, Bất Hoại Phật lại là hơi nhướng mày: “Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ thứ gì?!”

Tuệ Giác nhìn xem Bất Hoại Phật nói ra: “Nghiệt chướng, ngươi xuyên tạc Phật Tổ chi ý, phạm phải đủ loại tội nghiệt, còn không minh ngộ sao?”

Bất Hoại Phật hừ lạnh một tiếng: “Hoang đường, bản tọa đến Phật Tổ chân truyền, là thế gian này duy nhất chân chính lĩnh ngộ phật pháp người.”

“Độ người vì ma, mới là Phật Tổ hoành nguyện, ngươi trảm yêu trừ ma, chính là nghịch thiên mà đi, ắt gặp chẳng lành.”

Tuệ Giác trong mắt có Phật hỏa đang thiêu đốt, từng đạo hùng vĩ phật xướng âm thanh từ trong cơ thể hắn truyền ra, thân thể của hắn, tăng bào, khí huyết, cơ bắp đều dần dần bị từng tầng từng tầng phật quang màu vàng nơi bao bọc.

Tuệ Giác thì thào nói ra: “Ngươi sai, ma căn đâm sâu vào, không có thuốc nào cứu được, bần tăng hôm nay liền vì Phật Môn thanh lý môn hộ.”

Bất Hoại Phật khẽ nhíu mày: “Úc? Ngươi lại nhanh như vậy liền mượn Sơ Hỏa tu thành « Ma Ha Đại Minh Chú »?”

Hắn trong nháy mắt hiểu được, đối phương vốn nên nên cũng đã đem « Đại Bi Tâm Chú Kinh » tu luyện đến một loại cảnh giới cực kỳ cao thâm, cũng đã tìm hiểu tới « Ma Ha Đại Minh Chú » lúc này mới có thể tại Sơ Hỏa kích thích phía dưới hoàn thành đột phá.

“Khí vận phản chiếu phía dưới, tu sĩ Nhân tộc tiến bộ quả nhiên rất nhanh.”

“Nhưng so sánh với Yêu tộc, hay là chậm.”

“So với ta thì càng chậm.”

Mặc dù đối phương tư chất không đủ, không tiếp tục Sơ Hỏa kích thích bên dưới lĩnh ngộ chân chính Phật Tổ chân truyền, nhưng là tu thành « Ma Ha Đại Minh Chú » đối với Bất Hoại Phật tới nói cũng rất tốt.

Sau một khắc, chỉ gặp Bất Hoại Phật nở nụ cười: “Cũng tốt, vậy liền trợ bản tọa một chút sức lực.”......

Tra

“Lập tức đi thăm dò!”

“Đồn công an có Thiên Lang Quân đi thăm dò!”

“Đem tất cả Thông Thiên Bảo Sao...... Không đối, tất cả những này Phúc Thọ Chương đều cho sưu tập đứng lên!”

Một bên thủ hạ căn bản không biết vì cái gì Tứ hoàng tử sẽ như thế kích động, ngơ ngác nhìn đối phương, có chút không thể nào hiểu được mệnh lệnh này.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Chẳng lẽ Tứ hoàng tử muốn nuốt một mình?”

Nhưng Tứ hoàng tử lại cảm thấy từng đợt nghĩ mà sợ, bởi vì hắn đã nhận ra cái này Phúc Thọ Chương chính là Thông Thiên Bảo Sao ngụy trang.

Lúc trước hắn tại Thục Châu đã từng gặp qua cái đồ chơi này tà môn, sau đó càng là chuyên môn hướng Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân hỏi qua Thông Thiên Bảo Sao điểm đặc biệt.

Thị vệ chắp tay nói: “Thuộc hạ lĩnh mệnh.”

Nhìn thấy đối phương muốn quay người rời đi, Tứ hoàng tử đột nhiên lại nói ra: “Chờ chút, trước đừng vọng động.”

Nghĩ nghĩ, Tứ hoàng tử cắn răng nói ra: “Ngươi trước chờ ở chỗ này.”

“Ngươi!” hắn chỉ vào một tên tiểu hoạn quan nói ra: “Đem cái này...... Phúc Thọ Chương cho ta mang lên đi gặp phụ hoàng.”

(tấu chương xong).