Chương 734: thi thể thân phận （ Canh [5] ）

Chương 734: thi thể thân phận （ Canh [5] ）

Chương 734: thi thể thân phận （ Canh [5] ）

Giờ này khắc này, Thịnh Kinh thành chỗ đối ứng Phật Giới bên trong.

Hoàng Thiên Chi Tử cùng Kiều Trí phối hợp lẫn nhau, đem Thông Thiên Bảo Sao chuyển đến trong trời cao.

Nhìn xem ở trên không trung tụ hợp thành một đoàn, như là một viên siêu cự hình hỏa cầu giống như cháy hừng hực Thông Thiên Bảo Sao, Kiều Trí nói ra: “Kiều Kiều, nói cho Sở Tề Quang, chúng ta bên này làm xong.”

Kiều Trí nhìn về phía dưới chân bị đuổi tản ra hắc ám, sáng như ban ngày Phật Giới đại địa, hắn âm thầm thở dài: “Cảm giác này phương viên hơn mười dặm địa đô có thể chiếu đến đi.”......

Một bên khác, Thịnh Kinh thành bên trong.

Ở vào thành đông Thăng Nhật võ quán bên trong.

Thố yêu Tháp Na đang cùng mấy tên đồng bạn bất an ngồi xổm ở dưới cửa sổ, nhìn xem ngoại giới bầu trời.

“Vừa mới là thế nào?”

“Tựa như là bên dưới mưa đá.”

“Ta nhìn thấy có người bay ở trên trời.”

“Nói bậy, Thịnh Kinh thành bên trên, ai dám bay loạn, không muốn sống sao?”

Đúng lúc này, bên ngoài tựa hồ có đồ vật gì ngã xuống đất thanh âm vang lên.

Tháp Na đụng qua cửa khe hở đi xem nhìn, phát hiện lại là một cây vừa thô lại lớn xúc tu xuyên qua mấy vị sư huynh ngực, đem người chậm rãi kéo tới hậu viện.

Ngày bình thường uy phong lẫm lẫm các sư huynh tựa như là thịt xiên một dạng bị mặc vào, thấy Tháp Na một trận hoảng sợ, bỗng nhiên bưng kín miệng của mình.......

Một bên khác, An Dịch Vân thao túng phi kiếm một đường phá không mà qua, trong nháy mắt đi tới địa quật chỗ sâu nhất, rốt cục thấy được lần trước thấy qua bộ kia thuộc về Thánh Hoàng quan tài.

“Rốt cuộc tìm được.”

An Dịch Vân trong lòng hơi động, thể nội thần quang kiếm khí liền cuồn cuộn không dứt, cách không rót vào trong phi kiếm.

Lao nhanh tung hoành kiếm khí kịch liệt bốc lên, lấy tê thiên liệt địa chi thế chém về phía bộ quan tài kia cùng quan tài phía dưới tế đàn.

Tiếng vang ầm ầm bên trong, đại khí kịch liệt sôi trào đứng lên, vô số vết kiếm tại mặt đất, trên vách tường bạo liệt đi ra.

Mắt thấy phi kiếm lôi cuốn lấy kiếm khí, liền muốn rơi vào trên quan tài, đem quan tài một kiếm chém ra thời điểm.

An Dịch Vân đột nhiên cảm giác được một trận lực lượng kinh khủng tại trên thân kiếm bạo phát đi ra.

Chính là Thiên Kiếm Tử thanh kia vô ảnh vô hình, khó mà phát giác được Hồng Li phi kiếm ngăn tại nàng phi kiếm trước mặt.

Hai cái phi kiếm kịch liệt dưới sự va chạm, trong không khí hiện lên từng đạo kiếm quang cùng hỏa hoa, như là hai đạo Thiểm Điện kinh lôi tại lẫn nhau nhắm đánh, truy đuổi.

Thấy cảnh này An Dịch Vân tâm lại chìm xuống lần nữa.

“Quả nhiên canh giữ ở nơi này sao?”

Trong nội tâm nàng thở dài một tiếng, mặc dù đã sớm đoán được Thiên Kiếm Tử sẽ thủ tại chỗ này, nhưng vừa mới trong nháy mắt đó liền muốn chém ra quan tài, phá hư Nghi Quỹ ảo giác, như cũ để trong nội tâm nàng tiếc nuối vạn phần.

Bất quá sau một khắc, cảm nhận được đối phương trong kiếm khí truyền đến ý niệm, để An Dịch Vân trong lòng hơi sững sờ.

Thiên Kiếm Tông kiếm khí có thể ẩn chứa các loại tình cảm cùng tin tức, thậm chí có thể trực tiếp vặn vẹo một người tình cảm cùng ý niệm, đem người tốt biến thành người xấu, đem giết người như ngóe đồ tể biến thành nhát gan sợ phiền phức ăn mày, đem dũng cảm kiên nghị tướng lĩnh biến thành bè lũ xu nịnh thương nhân.

Giờ phút này hai đại Thiên Kiếm Tông Tiên Nhân giao thủ, lại là tại kiếm khí trong đụng chạm cảm nhận được đối phương ý chí.

Nương theo lấy phi kiếm cùng phi kiếm ở giữa lại là một trận va chạm, giữa hai người kiếm khí cũng lại là một trận giao lưu.

Đúng lúc này, một đạo huyết quang ở trong không khí chợt lóe lên.

Thừa dịp An Dịch Vân Phi Kiếm Hồng Ly va chạm kế tiếp dừng lại, Huyết Quang Hóa vì một con đại thủ, trực tiếp nhào tới An Dịch Vân phi kiếm.

Giờ khắc này nàng lập tức cảm giác được phi kiếm trầm xuống, vừa định muốn tránh thoát huyết quang, liền thấy Phi Kiếm Hồng Ly Oanh một tiếng chém xuống đến, đem An Dịch Vân phi kiếm màu đen đặt tại trên mặt đất.

Trong hắc ám, Huyết Hà lão yêu, Thiên Kiếm Tử cùng Thiên Tiên Đạo Chủ phụ thể Hoạt Thi cùng nhau đi ra.

Huyết Hà lão yêu cười nói: “An tông chủ, đa tạ ngươi đưa tới phi kiếm.”

Thiên Tiên Đạo Chủ hai tay kết ấn, nói ra: “Thiên Kiếm Tử, đem An Dịch Vân phi kiếm đoạt tới luyện hóa.”

Ngay tại Thiên Kiếm Tử đi hướng phi kiếm thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy thanh phi kiếm kia Hồng Ly sưu đến một tiếng bay ra, như lưu tinh Thiểm Điện giống như bắn về phía Thánh Hoàng quan tài, phát ra một trận tiếng oanh minh.

Kiếm khí quét sạch phía dưới, quan tài tầng tầng vỡ vụn, bộc lộ ra trong đó thi thể.

Thấy cảnh này Huyết Hà lão yêu, Thiên Tiên Đạo Chủ đều là biến sắc, không nghĩ tới tại sao lại có lần này biến cố.

Chỉ có An Dịch Vân tinh thần chấn động, trong lòng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Thiên Kiếm Tông kiếm khí nhất là coi trọng truyền thừa, đặc biệt là Thiên Kiếm Hóa Sinh Nhập Đạo thuế biến, có thể đem kiếm khí, lý niệm đều đời đời truyền lại.

Cho nên An Dịch Vân là có thể kiêm dung Thiên Kiếm Tử kiếm khí.

Ngay tại vừa mới phi kiếm giao kích bên trong, Thiên Kiếm Tử âm thầm xuyên thấu qua kiếm khí, giúp An Dịch Vân hoàn thành Phi Kiếm Hồng Ly tế luyện.

Giờ phút này miệng vô ảnh vô hình phi kiếm đã Dịch Chủ cho An Dịch Vân.

Thế nhưng là quan tài vỡ tan phía dưới, thi thể kia lại là lông tóc không thương.

An Dịch Vân trong lòng căng thẳng: “Quả nhiên không có tốt như vậy phá hư.”

Đúng lúc này, lại nghe ầm ầm chấn địa âm thanh không ngừng truyền đến.

Giang Hồng Vân biến thành ma vật từ lòng đất chui ra, cả kinh kêu lên: “Không xong, Thiên Thánh Đế giết tới, chúng ta cùng một chỗ ngăn cản hắn!”

Vừa mới bị phi kiếm mất khống chế, quan tài bạo liệt kinh đến đám người, giờ phút này lại là hơi kinh hãi, không có hiểu rõ cái này ở đâu ra Thiên Thánh Đế.

Ngay sau đó Bất Hoại Phật đã từ Phật Môn bên trong đi ra, hắn trần trụi trên lồng ngực hiện ra Tuệ Giác đầu, cái đầu kia lâm vào Bất Hoại Phật thể nội, nhìn qua một hít một thở tựa như còn sống.

Hắn nhìn về hướng bạo liệt quan tài, miệng nhạt ồ một tiếng, liếm môi một cái nói ra: “Đây chính là Thánh Hoàng Tích?”

Mà nhìn thấy Bất Hoại Phật bộ dáng này, An Dịch Vân trong lòng hiện lên một chút tức giận cùng hừng hực sát ý, tiếp theo trong lòng tuôn ra một trận bi thương: “Chỉ còn ta một cái sao?”

Nhưng vào lúc này, từng luồng từng luồng sóng nhiệt đập vào mặt, toàn bộ không gian dưới đất nhiệt độ đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị không ngừng tăng lên.

Giang Hồng Vân trầm giọng nói ra: “Là Thiên Thánh Đế...... Hắn đuổi tới.”

Nghe được Giang Hồng Vân nói lời, mọi người tại đây đều là hơi nhướng mày, liền thấy chói mắt trong ngọn lửa, một bóng người chậm rãi đi tới.

Các loại thấy rõ người kia bộ dáng sau, An Dịch Vân trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ: “Cơ Hạo Nhiên? Hắn không có việc gì? Còn tu thành « Hồng Dương Hỏa Kiếp »?”

Cơ Hạo Nhiên ánh mắt khóa chặt quan tài vỡ tan vị trí, đãi hắn thấy rõ trong quan tài kia bóng người thời điểm, đột nhiên mở miệng nói ra: “Hắn không phải Thánh Hoàng Tích.”

Lời này vừa nói ra, mọi người tại chỗ trong lòng đều có biến hóa.

An Dịch Vân trực tiếp hỏi: “Cơ Huynh, ngươi nói cái gì?”

Giang Hồng Vân khẩn trương uống đến: “Hắn bị Thiên Thánh Đế đoạt xá! Các ngươi nhanh lên cùng ta đồng loạt ra tay! Không thể cho hắn cơ hội, không phải vậy chúng ta đều phải chết!”

Bất Hoại Phật một mặt cảm thấy hứng thú nói ra: “Úc? Lại là một vị người phục sinh?”

Thiên Tiên Đạo Chủ kinh nghi bất định nói ra: “Ngươi là Thiên Thánh Đế? Đại Hạ Thiên Thánh Đế?”

Cơ Hạo Nhiên nhưng không có để ý tới bọn hắn, mà là nhìn xem bộ thi thể kia, ngưng trọng nói ra: “Cho ăn, các ngươi những này...... Đồ đần, lá gan thật to lớn a.”

“Cửu Thiên lão tiên lưu lại Kim Thân, ta lúc đầu đều không có dám đào.”

Viết một ngày cuối cùng là nhiều càng một chút, ngày mai hẳn là cũng không có chuyện gì, ta tận lực lại nhiều càng điểm.

(tấu chương xong).