Chương 735: Cửu Thiên lão tiên（ Canh 1 ）

Chương 735: Cửu Thiên lão tiên（ Canh 1 ）

Chương 735: Cửu Thiên lão tiên（ Canh 1 ）

Thịnh Kinh thành trong hoàng cung.

Đại Càn hoàng đế nhìn xem trong tay Phúc Thọ Chương, sắc mặt ngưng trọng không gì sánh được: “Ngươi nói thế nhưng là thật?”

“Thiên chân vạn xác.” Tứ hoàng tử sắc mặt khó coi nói: “Đây tuyệt đối chính là Sở Tề Quang Thông Thiên Bảo Sao.”

“Cái này gian nhân len lén lẻn vào Thịnh Kinh, âm thầm truyền bá cái này Thông Thiên Bảo Sao, tất nhiên là mưu đồ làm loạn.”

“Ta vốn định lập tức thanh tra toàn thành trên dưới, tiêu hủy tất cả Thông Thiên Bảo Sao.”

“Nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác là thời khắc mấu chốt, cho nên ta muốn chính là trước không nên đánh cỏ kinh rắn, miễn cho ảnh hưởng tới lão tổ bên kia.”

“Các loại hết thảy kết thúc về sau, lại tìm cái kia Sở Tề Quang tính sổ sách, tát có thể diệt.”

Đại Càn hoàng đế nhẹ gật đầu: “Ngươi nghĩ không sai, bây giờ khẩn yếu quan đầu này, hoàn toàn chính xác không thích hợp phức tạp.”

Hắn nhéo nhéo trong tay Thông Thiên Bảo Sao, lạnh lùng nói ra: “Sở Tề Quang...... Vậy mà lặn xuống Thịnh Kinh tới, thật sự là thật can đảm.”

Trong lúc bất chợt Tứ hoàng tử hơi sững sờ, mở miệng nói ra: “Phụ hoàng, thả nói thời cơ đã tới, lão tổ bên kia để cho ta đi qua một chuyến.”......

Thịnh Kinh thành.

Đen kịt một màu trên đường cái.

Diệc Tư Man đi theo Sở Tề Quang sau lưng, hai chân giẫm tại trên mặt tuyết, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt giòn vang.

Nhìn trước mắt Sở Tề Quang bóng lưng, hắn mấy lần dâng lên thoát đi xúc động, nhưng luôn có thể cảm giác được một cỗ không hiểu sát ý quanh quẩn ở trên người hắn, để hắn tại một thân mồ hôi lạnh bên trong từ bỏ ý nghĩ này.

“Làm sao bây giờ.”

“Trốn là trốn không thoát......”

“Phải nghĩ biện pháp đem Sở Tề Quang bên này tin tức truyền vào hoàng cung.”

Đúng lúc này, trên đường phố lại có một kiện cửa hàng cánh cửa bị mở ra, tiếp lấy bên trong có yêu quái hướng phía Sở Tề Quang bên này ngoắc.

“Thác Á?”

Diệc Tư Man đi theo Sở Tề Quang đi vào món kia cửa hàng, liền thấy Thác Á lung lay cái đuôi, một mặt ngoan ngoãn mà nhìn xem Sở Tề Quang: “Lão sư.”

Sở Tề Quang sờ lên đầu của đối phương, nhìn đối phương khẽ động khẽ động tai thú, mỉm cười nói: “Tất cả đến đông đủ chưa?”

Thác Á một mặt kiêu ngạo mà gật gật đầu nói: “Ta đem hạ tuyến bọn họ đều gọi tới, tất cả đều là ngũ cảnh võ giả, còn có bốn vị Nhập Đạo Võ Thần đâu.”

“Nghe nói lão sư ngươi muốn giảng khóa, muốn làm hạng mục mới, bọn hắn đều có thể chào đón đến lão sư nữa nha.”

“Cha ta cũng tới, ngài đến lúc đó nhưng phải cho thêm hắn điểm cơ hội.”

Sở Tề Quang nói ra: “Yên tâm, ta nhất định đem lớn nhất tốt nhất cơ hội kia lưu cho cha ngươi.”

Diệc Tư Man cùng theo một lúc đi tới cửa hàng hậu viện trong phòng lớn, liền phát hiện trong phòng chen vai thích cánh, đã sớm có trên trăm con yêu quái chờ ở nơi này.

“Bảo Ân Vương, to lớn thân vương, Ba Quận Vương......”

“Còn có Thiên Lang Quân chính phó thống lĩnh, Thịnh Kinh tuần bổ thống lĩnh, Cận Vệ Quân Trường......”

“Vĩnh Nhật Bộ, Liệt Dương Bộ, Vịnh Nguyệt Bộ......”

Diệc Tư Man thoáng quét một vòng, liền phát hiện trong gian phòng này tất cả đều là Đại Càn Lang tộc bên trong nhân vật lợi hại.

Nếu là Sở Tề Quang đem trong phòng này người quét sạch vậy nhưng thật sự là thiên băng địa liệt.

Nghĩ đến đây, Diệc Tư Man trên sống lưng liền có mồ hôi lạnh không khô xuống dưới.......

Dưới mặt đất tế đàn trước.

Nghe được Cơ Hạo Nhiên lời nói này, mọi người tại chỗ trên mặt bất động thần sắc, nhưng trong lòng thì cuốn lên kinh đào hải lãng, đã tuôn ra các loại khác biệt ý nghĩ.

Bất Hoại Phật chắp tay trước ngực, ngực Tuệ Giác trong miệng tụng ra một tiếng phật hiệu.

Chỉ gặp Bất Hoại Phật mỉm cười nói: “Cửu Thiên lão tiên? Bản tọa nhớ kỹ, đó là hai ngàn năm trăm năm trước...... Vô Vi Giáo Huyền Hư Tử sau khi phi thăng thần danh đi?”

Vô Vi Giáo đời thứ mười bốn giáo chủ Huyền Hư Tử, tại Đại Trần ánh sáng thọ niên ở giữa, tập hợp đủ trời, tinh, tháng tứ đại kinh thư, hiểu Chân Không, phi thăng thiên ngoại.

Đây là đang tòa Võ Thần, các Tiên Nhân đều biết lịch sử bí văn.

Mà giống như là Bất Hoại Phật, An Dịch Vân dạng này đại phái truyền nhân, biết rõ các loại điển cố, càng là biết Vô Vi Giáo đời thứ nhất giáo chủ Xích Tâm Tử tại bốn ngàn năm trước từ Thiên Sư phủ đánh cắp « Địa Thư » sáng lập Vô Vi Giáo.

Cũng từ đó lĩnh hội nguyên thần phi thăng chi pháp, theo thứ tự đến chứng « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » « Thán Thế Vô Vi Quyển » « Phá Tà Hiển Chứng Quyển ».

Vô Vi Giáo nhất mạch sở tu Chính Pháp, đều là ném đi nhục thân, chứng đạo nguyên thần.

Mà cho tới nay các phái cao nhân đều phán đoán, Huyền Hư Tử nếu hiểu Chân Không, phi thăng thiên ngoại, vậy theo Vô Vi Giáo nguyên thần chứng đạo chi pháp, tất nhiên là bỏ xuống nhục thân.

Chỉ bất quá hơn hai nghìn năm đi qua, vô số lịch sử biến mất tại trong bóng tối, vô số chân tướng dần dần trở thành nghe đồn cùng chuyện thần thoại xưa, vô số anh hùng hào kiệt hóa thành trong mộ xương khô, nhưng lại bị người đào lên.

Nhưng chính là từ xưa tới nay chưa từng có ai tìm tới qua Huyền Hư Tử lưu lại nhục thân.

Giang Hồng Vân mười phần tin tưởng “Thiên Thánh Đế” phán đoán, sau khi nghe lập tức nhìn về phía Huyết Hà lão yêu: “Lão gia hỏa, đây là có chuyện gì? Vì cái gì Thánh Hoàng Tích biến thành Huyền Hư Tử? Các ngươi đối với chuyện này đến cùng hiểu bao nhiêu?”

Huyết Hà lão yêu từ tốn nói: “Chúng ta cùng hai vị quyết định thệ ước, chính là hộ vệ nơi đây, cam đoan Nghi Quỹ bình thường tiến hành.”

“Về phần Nghi Quỹ khôi phục chính là Thánh Hoàng Tích cũng tốt, Huyền Hư Tử cũng được, lại có gì quan hệ đâu?”

“Thiên Tiên Đạo Chủ, ngươi tiếp tục chủ trì Nghi Quỹ đi.”

Tại Huyết Hà lão yêu mệnh lệnh dưới, Thiên Tiên Đạo Chủ đã khống chế mấy trăm đầu Hoạt Thi từ trong bóng tối bò lên đi ra, tiếp tục hoàn thành hôm nay khôi phục Nghi Quỹ.

Chỉ gặp theo Hoạt Thi bọn họ nỉ non cùng vũ đạo, trên tế đàn hoa văn tựa hồ cũng tại dưới ánh lửa vừa đi vừa về nhảy vọt.

Dưới tế đàn lại có từng mảnh nhỏ đỏ thẫm nương theo lấy mùi máu tanh nồng nặc tuôn ra, trong lúc đó càng xen lẫn vô số tiếng kêu rên.

Cái kia tất cả đều là những ngày này đến...... Các loại người bị hiến tế lúc tuyệt vọng kêu khóc, kêu rên, rên rỉ.

Mà quan tài mặc dù không có, nhưng nguyên bản trong quan tài thi thể như cũ phát ra rất nhỏ dị hưởng, giống như là có đồ vật gì muốn từ trong đó sống lại.

Thấy cảnh này tất cả mọi người là hơi biến sắc mặt, mà Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân trong mắt cũng hiện lên một tia hoài nghi.

Huyết Hà lão yêu lời nói chợt nghe đi lên tựa hồ không có vấn đề gì, nhưng Giang Hồng Vân, Bất Hoại Phật đều là nhiều năm lão ma đầu, làm sao có thể bị hắn nhẹ nhàng như vậy sơ lược.

Nếu quả thật không có gì khác biệt lời nói, đối phương làm gì giấu diếm thi thể thân phận?

Đúng lúc này, lại nghe Cơ Hạo Nhiên lại mở miệng nói ra: “Cỗ này Kim Thân từ trên đạo lý tới nói cũng không phải là cái gì thi thể, chẳng qua là Huyền Hư Tửnguyên thần phi thăng đằng sau, vứt bỏ ở nhân gian thể xác.”

“Các ngươi cảm thấy một bộ thể xác có thể phục sinh thành cái gì?”

Giang Hồng Vân mở miệng nói ra: “Thiên Thánh Đế, thiếu cố lộng huyền hư thừa nước đục thả câu, muốn nói gì ngươi liền nói một hơi!”

Cơ Hạo Nhiên bất đắc dĩ cười nói: “Tiểu Giang, ngươi hay là giống như trước một dạng gấp gáp a.”

“Căn cứ ta bói toán......”

Giang Hồng Vân lạnh lùng ngắt lời nói: “Ngươi chừng nào thì sẽ bói toán? Chờ chút, ngươi lúc kia bắt tứ hải Long Vương chẳng lẽ chính là......”

Cơ Hạo Nhiên gật gật đầu: “Úc? Ngươi còn nhớ rõ?”

“Lúc trước đông chinh Long tộc thời điểm, ta cố ý bắt tu thành « Nguyên Thần Tinh Biến Pháp » tứ hải Long Vương.”” về sau đào bên trên Cổ Long mộ thời điểm, vừa tìm được tu thành « di tinh đổi rồng bí điển » đằng sau đã biến thành không chết Long Nhân vạn thế tảo rồng.”

“Căn cứ bọn hắn bói toán, tùy tiện động cỗ này Kim Thân kết quả xấu nhất chính là......”

“Cửu Thiên lão tiên sẽ mượn nhờ bộ thể xác này quay về nhân gian, tạo thành cương khí tầng triệt để vỡ tan.”

(tấu chương xong).