Chương 736: Ma Đạo chí bảo （ Canh 2 ）

Chương 736: Ma Đạo chí bảo （ Canh 2 ）

Chương 736: Ma Đạo chí bảo （ Canh 2 ）

Thịnh Kinh thành một gian trong phòng lớn.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Lang yêu bọn họ, vẻ mặt ôn hòa nói ra: “Chư vị, một bước lên trời, một đêm bạo mạnh cơ hội liền muốn tới.”

“Phúc Thọ Chương chỗ tốt, tin tưởng chư vị một tháng qua đều trải nghiệm qua.”

“Bây giờ hoàng thượng đã quyết định đẩy ra một bộ mới khích lệ chi pháp.”

“Kể từ hôm nay, hướng Phúc Thọ Chương từ tồn nhập một phần Nhất Cảnh võ giả có khí huyết, chính là phòng chữ Nhân khách quý.”

“Nếu như có thể lại giới thiệu ba người tồn nhập khí huyết, chính là phòng chữ Địa khách quý.”

“Cứ thế mà suy ra, đi lên còn có trời, tinh, tháng, Nhật như thế cấp bốn.”

“Mỗi lần thăng một cấp, khí huyết này trích phần trăm đều tăng trưởng một thành.”

“Từ tinh một bậc này bắt đầu, mỗi tháng còn có thể từ dưới tuyến trong tay đưa ra một thành khí huyết......”

“Chỉ cần trở thành tinh cấp khách quý, cái kia từ đêm nay về sau cho dù là mỗi ngày nằm bất động, khí huyết này mỗi tháng đều đang tăng trưởng.”

“Nếu như khách quý bất hạnh qua đời, còn có thể đem cái số này truyền mà truyền nữ, từ nay về sau mỗi một thời đại đều trở thành võ đạo cường giả.”

Nói, Sở Tề Quang đã đem một túi lớn Thông Thiên Bảo Sao lấy ra.

“Các vị, đây là tháng này nhóm đầu tiên hàng.”

“Chỉ cần các ngươi giao ngân phiếu, lại tiến vào trong tồn nhập khí huyết, liền xem như mở ra khí huyết tự do bước đầu tiên.”......

Trong đại sảnh dưới mặt đất.

Ngay tại Thiên Thánh Đế sau khi nói xong, một bên Huyết Hà lão yêu lại là nói tiếp: “Còn có loại thứ nhất kết quả ngươi chưa hề nói.”

“Đó chính là Kim Thân khôi phục, nhưng nguyên thần vô tung.”

“Cương khí tầng không có dễ dàng như vậy đột phá, chỉ cần tại Cửu Thiên lão tiên giáng lâm trước đó, chiếm bộ thể xác này là xong.”

“Mà tại Cửu Thiên lão tiên giáng lâm trước đó, đã mất đi nguyên thần trấn áp, bộ thể xác này lại bởi vì trong đại não lưu lại tri thức mà triệt để mất khống chế, điên cuồng, trở thành trước nay chưa có ma vật, có thể nói là chân chính Ma Đạo chí bảo.”

“Đằng sau ai nếu như có thể cưỡng chiếm cỗ này ma vật Kim Thân, chẳng những có thể thu hoạch được ma vật lực lượng, càng có thể nắm giữ Vô Vi Giáo phi thăng Chính Pháp.”

Ở đây cao thủ đều biết cái gọi là nguyên thần vô hình vô chất, theo nhục thân mà sinh, nhưng lại gánh chịu lấy sinh mệnh ý thức, ký ức cùng trí tuệ.

Đại bộ phận thời điểm nguyên thần không cách nào thoát ly nhục thân mà tồn tại, nhưng cũng có Vô Vi Giáo « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » loại này Chính Pháp có thể rèn luyện nguyên thần, một bước cuối cùng bước tu luyện thẳng đến nguyên thần phi thăng cảnh giới.

Mà tại nguyên thần phi thăng, vứt bỏ nhục thân đằng sau, nhân thể trong đại não đồng dạng gánh chịu lấy ký ức.

Giống như là Huyền Hư Tử loại này tập hợp đủ tứ đại kinh thư, hoàn thành phi thăng tiến hành cường giả tuyệt thế...... Hắn trong đại não ký ức sẽ có được sâu bao nhiêu áo, bí ẩn, hắc ám tri thức?

Một khi nhục thân khôi phục, lại không có Huyền Hư Tử nguyên thần tiến hành áp chế cùng khống chế, những kiến thức kia sinh ra Ma Nhiễm sẽ đem cỗ này Kim Thân ma hóa đến mức nào?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân trong mắt liền bộc phát ra một trận sáng ngời đến.

Bọn hắn giờ khắc này tựa hồ cũng hiểu rõ ra, Đại Càn sở dĩ hướng bọn hắn giấu diếm thi thể thân phận, có lẽ chính là không muốn tại bọn hắn nơi này tự nhiên đâm ngang.

Nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, Cơ Hạo Nhiên trong lòng thở dài: “Vẫn không thể nào giấu diếm được bọn hắn.”

Thiên Thánh Đế thanh âm lại tại trong lòng của hắn vang lên: “Vốn là không trông cậy vào điểm ấy, nói nhiều lời như vậy, thời gian cũng coi là kéo không lâu......”

Cùng lúc đó, Thiên Tiên Đạo Chủ khống chế một cái Hoạt Thi hai tay kết ấn, Thiên Kiếm Tử liền bước ra một bước, toàn thân kiếm khí ngút trời nhìn về phía Cơ Hạo Nhiên cùng An Dịch Vân.

Huyết Hà lão yêu nói ra: “Hai vị, nên động thủ, nhớ kỹ chúng ta lập xuống lời thề, trước cam đoan Nghi Quỹ bình thường tiến hành.”

“Về phần Nghi Quỹ sau khi hoàn thành, chúng ta lại đều bằng bản sự tranh đoạt cỗ này Kim Thân cũng không có quan hệ.”

An Dịch Vân tức giận nhìn xem Huyết Hà lão yêu, lại nhìn xem ý động Giang Hồng Vân cùng Bất Hoại Phật, nổi giận quát nói “Các ngươi điên rồi sao?”

“Vạn nhất Cửu Thiên lão tiên giáng lâm, cương khí tầng vỡ tan sẽ làm thế nào?”

“Toàn bộ thiên hạ đều sẽ bởi vì các ngươi những cử động này mà chết!”

Huyết Hà lão yêu cười ha ha một tiếng nói “Thiên Kiếm Tông tông chủ, ngươi ám sát Vĩnh An thời điểm, cân nhắc qua vạn nhất cương khí tầng thật tan vỡ làm sao bây giờ sao?”

An Dịch Vân sắc mặt hơi đổi, trong lòng thở dài một tiếng.

Trước mắt bất luận là Huyết Hà lão yêu, Thiên Tiên Đạo Chủ, lại hoặc là Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, hoặc là trải qua ngàn năm truyền kỳ đại yêu, hoặc là Thần Tiên Đạo không chết chi tiên, hoặc là tại Ma Nhiễm một đạo bên trên chìm đắm mấy trăm năm Ma Đạo cự kình.

Bọn hắn đều hoàn thành cái này đến cái khác kỳ tích, xông phá cái này đến cái khác không thể tưởng tượng nổi nan quan hào kiệt.

Bọn hắn đối với mình thành công nắm giữ Kim Thân có mười phần lòng tin, thất bại khả năng trong lòng bọn họ thực sự thật quá thấp, mà cướp đoạt ma hóa Kim Thân dụ hoặc lại quá lớn.

An Dịch Vân nhớ tới lúc trước ám sát Vĩnh An Đế sự tình, nàng tại điều khiển quốc vận, ám sát Thiên tử trên những chuyện này, đồng dạng cũng là tự tin như vậy.

Chỉ gặp Bất Hoại Phật chắp tay trước ngực, ngực Tuệ Giác khẽ mỉm cười nói: “Lời thề như là đã lập xuống, bản tọa tự nhiên sẽ bảo đảm này Nghi Quỹ không lo.”

“Khổ biết được, tập nên ngừng, diệt khi chứng......”

Ngay tại Bất Hoại Phật miệng ra thiền âm thời điểm, Cơ Hạo Nhiên hô to một tiếng nói “Động thủ!”

Sau lưng của hắn tích súc đã lâu hỏa diễm ầm vang bộc phát, Thông Thiên hỏa trụ bay thẳng nóc phòng.

Liền thấy từng đạo hừng hực ánh lửa đánh nát tầng nham thạch, phá vỡ mấy chục vạn cân bùn cát, xông phá đại địa cách trở.

Oanh

Trong hoàng cung đại điện tại trong ánh lửa cháy hừng hực đứng lên.

Cùng lúc đó toàn bộ đại sảnh cũng bắt đầu sụp đổ, vô số bùn cát, toái nham hướng phía tế đàn rơi đi.

Thấy cảnh này Bất Hoại Phật hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra.

Đại Tự Tại Lực ầm vang đánh ra, như là kình thiên chi trụ giống như đứng vững sụp đổ mặt đất, tạo thành một vòng như là vỏ trứng gà giống như trần nhà.

Nhưng cũng chính là thừa dịp cái này tích súc đã lâu một chiêu, Cơ Hạo Nhiên đã một đạo hỏa quang nổ bay trên đất phi kiếm màu đen.

“An tông chủ, mượn kiếm dùng một lát!”

Một tiếng ầm vang nổ vang bên trong, Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm hóa thành tầng tầng phong bạo cuốn lên phi kiếm.

Ngay sau đó lại là một trận bạo hưởng, đạo đạo diễm lưu đã tụ hợp vào phong bạo, đồng dạng cuốn lên phi kiếm.

“Phi Viêm thứ hai, tinh hỏa động.”

Chỉ gặp phi kiếm cái đuôi phong bạo, hỏa diễm như là hòa thành một thể, dâng trào ra tựa như đám mây bình thường kỳ dị quang diễm, điên cuồng thôi động phi kiếm đâm ra.

An Dịch Vân đồng thời kiếm chỉ hơi rung, thao túng phi kiếm điên cuồng bắn vọt.

Phi kiếm tốc độ thì tại giờ khắc này đạt đến cực hạn, như là lưu quang, điện thiểm một dạng bổ về phía tế đàn.

Phi kiếm những nơi đi qua, tầng tầng lớp lớp không khí đụng vào nhau, bạo phát ra nhiệt độ nóng bỏng cùng trùng kích, bằng tốc độ kinh người quét ngang địa quật, tựa hồ muốn đem hết thảy đều quét là vỡ nát.

Mà bị coi như hàng đầu mục tiêu tế đàn chưa bị phi kiếm trúng mục tiêu, mặt ngoài liền ở khí lãng trùng kích vào tầng tầng vỡ vụn, bộc phát ra mảng lớn vết rách.

Nhưng ngay lúc căn này không dung phát thời khắc, một tiếng phật hiệu tại đám người trong lòng vang lên.

“Khổ người ta đã biết, tập người ta đã đứt, diệt người ta đã chứng, đạo giả ta đã tu.”

Ngắn ngủi trong nháy mắt, phi kiếm đã đứng tại trong không khí, mà An Dịch Vân cùng Cơ Hạo Nhiên trong đầu như cũ quanh quẩn Bất Hoại Phật niệm tụng phật hiệu.

An Dịch Vân giật mình nhìn xem một màn này, trong lòng dâng lên nồng đậm nghi vấn: “Vừa mới đã xảy ra chuyện gì? Chiêu này là cái gì Đạo Thuật?”

Cùng lúc đó, một bên khác Giang Hồng Vân một tay quét ngang, Ma Nhiễm ngập trời mà lên, hắn đã phát động Thiên Hoại Không Thần Kiếp, đem đỉnh đầu sụp đổ đại địa trong nháy mắt phân giải.

Ánh trăng không trở ngại chút nào huy sái tại trong địa quật.

Bất Hoại Phật mỉm cười, ngực Tuệ Giác nói ra: “Có bản tọa tự mình tọa trấn, ai cũng mơ tưởng hỏng này Nghi Quỹ nửa phần.”

(tấu chương xong).