Chương 737: ngăn cản Nghi Quỹ（ Canh 3 ）

Chương 737: ngăn cản Nghi Quỹ（ Canh 3 ）

Chương 737: ngăn cản Nghi Quỹ（ Canh 3 ）

Thịnh Kinh thành trong một gian phòng lớn.

Lang yêu bọn họ đứng xếp hàng đưa lên ngân phiếu, sau đó thật vui vẻ lấy được từng chồng Thông Thiên Bảo Sao.

Bảo Ân Vương bị Sở Tề Quang kéo đến một bên, Sở Tề Quang nhỏ giọng nói ra: “Ngươi chính là Thác Á cha đi?”

“Thác Á đề cập với ta ngươi.”

“Như vậy đi...... Xem ở ngươi là phụ thân nàng phân thượng, ngươi phần kia Thông Thiên Bảo Sao bên trong khí huyết, ngươi tùy tiện cầm lấy đi dùng.”

“Cái này coi như là là mượn ngươi, không cần lợi tức.”

Bảo Ân Vương nghe vậy, ánh mắt sáng lên nói: “Cái này...... Không tốt lắm đâu.”

Sở Tề Quang nói ra: “Chỉ cần ngươi tháng sau trước trả lại là được rồi, hoàng thượng bên kia để ta tới che lấp. Tuyệt đối không nên để cho người khác biết, không phải vậy ta cũng rất khó làm......”

An ủi đi Bảo Ân Vương, nhìn xem chạm mặt tới to lớn thân vương, Sở Tề Quang thân thiết nói ra: “To lớn thân vương, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.”

“Hoàng thượng một mực nói với ta, to lớn thân vương tinh trung báo quốc, chính là quốc chi một trụ. Cái này Thông Thiên Bảo Sao bên trong khí huyết, theo to lớn thân vương xử trí......”

Một bên Diệc Tư Man nhìn xem một màn này, ánh mắt có chút để lộ ra vẻ không hiểu.

Hắn có thể hiểu được Sở Tề Quang muốn cho các quý tộc hướng bên trong tồn nhập khí huyết, nhưng lại không quá lý giải Sở Tề Quang vì cái gì còn muốn đem khí huyết cấp cho những quý tộc này.

Lấy hắn đối với mấy cái này các quý tộc bản tính hiểu rõ, chỉ sợ trong đó hơn phân nửa đều là có mượn không còn.

“Sở Tề Quang làm như vậy...... Chẳng phải là đem chính mình cùng thủ hạ khí huyết, đều chuyển vận đến Đại Càn đến?”......

Đại sảnh dưới mặt đất bên trong.

Cơ Hạo Nhiên mở miệng nói ra: “Tứ Đế Pháp Ấn?”

Bất Hoại Phật có chút kinh ngạc: “Úc? Bây giờ còn có người biết được?”

Cơ Hạo Nhiên âm thanh lạnh lùng nói: “Truyền thuyết Phật Môn tam đại Chính Pháp truyền thừa nhìn qua tất cả thành thể hệ, trên thực tế lại là tương hỗ là một thể.”

“Nếu có người có thể đồng thời đến chứng « long tượng Đại Tự Tại Lực » « Ma Ha Đại Minh Chú » « 32 nhân duyên pháp » lời nói.”

“Liền có thể tu thành hai đại thần thông, một cái tên là Tứ Đế Pháp Ấn, một cái tên là vô sinh pháp nhịn.”

“Không biết ngươi có phải hay không hai cái đều tu thành?”

Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân quét tế đàn phương hướng một chút, nhìn thấy Nghi Quỹ còn tại tiếp tục tiến hành, liền do đến Cơ Hạo Nhiên nói chuyện.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ kéo dài thời gian đối với bọn hắn có lợi, hoặc là nói tại Nghi Quỹ kết thúc trước đó, bọn hắn cũng không muốn dùng hết toàn lực đi đả sinh đả tử.

Bất Hoại Phật nghe được Cơ Hạo Nhiên vấn đề, thản nhiên nói: “Nghĩ không ra còn có Phật Môn bên ngoài tu sĩ biết được như thế bí ẩn.”

“Ngươi nếu biết Tứ Đế Pháp Ấn cùng vô sinh pháp nhịn, liền hẳn là Minh Bạch Nhĩ đều không có mảy may phần thắng.”

Cơ Hạo Nhiên tỉnh táo nói ra: “Vậy coi như không nhất định......”

Cùng lúc đó, ầm ầm long tiếng nổ lớn từ mọi người tại đây dưới chân truyền đến, là Cơ Hạo Nhiên âm thầm thi triển Đạo Thuật rốt cục hoàn thành.

“Ta chìm ngươi tế đàn, sập ngươi đại sảnh, nhìn các ngươi còn thế nào làm tà tự.”

“Hồng thủy thứ tư, chìm đại địa.”

Đại địa vỡ tan bên trong, một đạo mạch nước ngầm nước vọt thẳng phá tầng nham thạch, đảo mắt liền muốn bao phủ toàn bộ đại sảnh.

Đồng thời dưới tế đàn mặt đất dần dần chìm xuống, tựa hồ liền muốn bắt đầu sụp đổ.

“Kích thủy chi hai, vạn kiếm thức.”

Đạo đạo dòng nước cao tốc vận chuyển ở giữa, hóa thành một trận kiếm hải hướng phía trong đại sảnh hết thảy cắt chém đi qua.

“Tâm Viêm Chi Nhị, Viêm Dương lửa.”

Ở đây Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, Huyết Hà lão yêu, Thiên Kiếm Tử cùng từng bộ Hoạt Thi bên trên đều trong nháy mắt bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

“Sương mù thứ hai, Cửu Tiêu động.”

Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm hóa thành một đạo vòi rồng, đem hỏa diễm cùng mạch nước ngầm cùng nhau cuốn vào trong đó, hóa thành một mảnh nhiệt độ cao hơi nước phong bạo, quét sạch hướng về phía tế đàn phương hướng.

Mắt thấy Cơ Hạo Nhiên liên tiếp làm cho người hoa mắt thế công phía dưới, toàn bộ tế đàn tựa hồ đã lung lay sắp đổ.

Đúng lúc này, một tôn đại phật nhưng từ Bất Hoại Phật thể nội bành trướng mà ra, bao phủ hướng về phía toàn bộ tế đàn.

“Không có sinh diệt, chư pháp thụ nhịn.”

Bất luận là cao tốc dòng nước, khuấy động hỏa diễm, lại hoặc là vô khổng bất nhập hơi nước, đều bị trước mắt tôn đại phật này từng cái ngăn lại, như là thanh phong quét tại trên núi.

Trên thực tế những thế công này đều bị phân tán chuyển dời đến Phật Giới bên trong, lúc này mới không có đối với Bất Hoại Phật cùng tế đàn tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

Cái gọi là vô sinh pháp nhịn chính là chuyển di công kích, lấy Phật Giới chi quảng đại đến dung nạp tổn thương.

Mà nguyên bản sắp sụp đổ mặt đất, thì tại Đại Tự Tại Lực bao phủ xuống trở nên kiên cố đứng lên, gắt gao chèo chống tế đàn.

Đồng thời Huyết Hà lão yêu há mồm phun một cái, đạo đạo huyết quang phun ra ngoài, liền đem mọi người ngọn lửa trên người dập tắt.

Cùng lúc đó, nương theo lấy Nghi Quỹ tiến hành, trên tế đàn kia, trong thi thể đã truyền đến từng đợt tim đập giống như thanh âm.

Nhìn thấy đại phật một màn này, An Dịch Vân trong lòng bất đắc dĩ: “Đây chính là Cơ Hạo Nhiên vừa mới nói vô sinh pháp nhịn? Vậy mà ngăn lại nhiều như vậy công kích đằng sau, như cũ lông tóc không thương?”

Trốn ở đại phật sau Giang Hồng Vân cười ha ha một tiếng, thể nội ma vật cùng nhau phát ra một trận gào thét, chỉ gặp hắn hai tay bao phủ chỗ, Thiên Hoại Không Thần Kiếp phía dưới, bất luận là dòng lũ hay là phong bạo, đều sẽ trong nháy mắt xóa đi, biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy Thiên Thánh Đế các loại Đạo Thuật đều không thể công phá cái này vô sinh pháp nhịn phòng ngự, Giang Hồng Vân lá gan lại lớn đứng lên.

Chỉ nghe hắn bên cạnh cười vừa nói nói “Thiên Thánh Đế, cương khí tầng sự tình bên trên ngươi đã sai, đem Đại Hạ thua thất bại thảm hại.”

“Hôm nay ngươi lại phải thua, ngươi biết không? Ngươi thua liền thua ở sự cuồng vọng của ngươi tự đại, bảo thủ bên trên!”

“Sự thật lại một lần nữa đã chứng minh, sai là ngươi, ta mới là chính xác!”

Cơ Hạo Nhiên trong lòng lại có Thiên Thánh Đế thanh âm vang lên: “Cái này Giang Hồng Vân, hay là giống như trước một dạng không làm cho người ưa thích.”

“Sách, nếu là ta bây giờ còn có « Tam Dương Kiếp Biến » cho dù là còn có « Bạch Dương Phong Kiếp » công lực liền tốt.”

“Đem bọn hắn hết thảy giết chết......”

Chỉ gặp trong đại sảnh, Cơ Hạo Nhiên thân ảnh như cũ tại hỏa diễm phong bạo bên trong lúc ẩn lúc hiện, các loại cao tốc vận động dòng nước, không khí, hỏa diễm thỉnh thoảng hình thành các loại thế công, đánh vào đại phật phía trên.

Nhưng đại phật từ đầu đến cuối lông tóc không thương, ngược lại là trong đó Giang Hồng Vân không ngừng phát động Thiên Hoại Không Thần Kiếp, đem Cơ Hạo Nhiên thao túng dòng nước, phong bạo đều nhất nhất xóa đi.

Cùng lúc đó, trong thi thể truyền đến trái tim nhảy lên âm thanh trở nên càng ngày càng vang dội, càng ngày càng nặng nặng, tựa hồ đã triệt để sống lại.

Cơ Hạo Nhiên thầm nghĩ trong lòng: “Truyền thuyết Tứ Đế Pháp Ấn có thể thông qua tư duy tiến hành truyền lại cùng công kích, nhưng xem ra thi triển vô sinh pháp nhịn thời điểm, không có cách nào dùng Tứ Đế Pháp Ấn...... Chẳng lẽ Phật Môn cái gọi là thần thông, cùng một thời gian chỉ có thể dùng một cái?”

Mắt thấy ngăn cản Nghi Quỹ hành động sắp thất bại thời điểm, xoạt xoạt một tiếng vang nhỏ truyền đến.

Một vòng kiếm quang chói mắt đã tại trên tế đàn bạo phát ra.

Chính là trước đó Thiên Kiếm Tử truyền cho An Dịch Vân phi kiếm cầu vồng ly.

Kiếm này vô ảnh vô hình, khó mà phát giác.

Tại An Dịch Vân khống chế bên dưới thẳng đến thời khắc mấu chốt này ầm vang bộc phát.

Chỉ gặp Kiếm Quang trùng thiên bên trong, một ngụm cầu vồng Ly Kiếm biến thành hai cái, tiếp lấy hai cái hóa thành bốn miệng, bốn miệng hóa thành tám chiếc......

Đây chính là An Dịch Vân tu thành « Huyền Âm Địa Sát Kiếm » sau nắm giữ thuế biến “Kiếm Quang hoá phân”.

Tại cái này đầy trời Kiếm Quang bao phủ phía dưới, cả tòa tế đàn đều phá thành mảnh nhỏ, Nghi Quỹ cũng bị ngăn trở xuống tới.

Nguyên bản trong thi thể truyền ra tiếng tim đập cũng cực tốc suy yếu xuống dưới.

Thấy cảnh này An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên cùng nhau thở dài một hơi: “Vậy mà thành?”

“Hẳn là chuyện này, khí vận tại chúng ta bên này?”

(tấu chương xong).