Chương 738: tất bại Nghi Quỹ（ Canh 4 ）

Chương 738: tất bại Nghi Quỹ（ Canh 4 ）

Chương 738: tất bại Nghi Quỹ（ Canh 4 ）

Sở Tề Quang mang theo Diệc Tư Man rời đi phòng ở, một lần nữa về tới thanh lãnh trên đường cái.

Hắn thật sâu phun ra một ngụm bạch khí, thuận miệng hỏi: “Phía dưới thế nào?”

Một con chuột nhảy ra ngoài, trong miệng phát ra Kiều Kiều thanh âm: “Vừa mới đánh túi bụi, cho trong hoàng cung đều mở một cái động lớn.”

“Bất quá cuối cùng giống như làm thành, An Dịch Vân bọn hắn giống như đã ngăn cản Nghi Quỹ.”

Sở Tề Quang méo một chút đầu, ngạc nhiên nói: “Thành công?”

Kiều Kiều khẳng định nói: “Ân, tế đàn kia giống như đều bị đánh nát.”

“Có gì đó quái lạ.” Sở Tề Quang nói ra: “Lý Yêu Phượng bên kia thế nào, tiểu bồn hữu đều mang về sao?”

Kiều Kiều giận dữ nói: “Chạy một cái.”

Sở Tề Quang nói ra: “Úc? Vậy nói rõ Lý Yêu Phượng vận khí kém xa đối phương a.”

“Chạy mất cái kia kêu cái gì?”

Kiều Kiều trở lại: “Là cái Thố yêu, gọi là Tháp Na.”

“Úc? Ta nhớ được Kiều đại sư nói qua, cái này Tháp Na tại ba mươi năm sau là Đại Càn hoàng hậu đi? Lấy Thố yêu thân phận trở thành hoàng hậu đã rất không tầm thường, hiện tại xem ra quả nhiên khí vận sâu nặng.”

Sở Tề Quang nói ra: “Để Lý Yêu Phượng trước tiên đem mặt khác tiểu bồn hữu đưa tới, để cho ta trước tiên đem chuyển vận Nghi Quỹ cho hoàn thành.”

“Tiếp lấy hắn lại đi tìm cái kia Tháp Na đi.”

Hắn sờ lên trong ngực đứt gãy Nhân Hoàng Kiếm, thầm nghĩ: “Không biết lần này có thể chữa trị bao nhiêu.”......

“Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, hai người các ngươi thật là làm cho lão phu thất vọng, vậy mà như thế cũng không bảo vệ được tế đàn.”

Nương theo lấy Huyết Hà lão yêu tiếng nói chuyện, trên bầu trời một mảnh lôi đình điện thiểm, như điện đi long xà, tản mát ra trận trận màu trắng bệch quang mang.

Xuyên thấu qua mặt đất lỗ lớn thấy cảnh này, Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân sắc mặt trong lúc nhất thời đều có chút khó coi, riêng phần mình thân hình biến hóa, chuẩn bị chống cự Lôi Kiếp.

Bọn hắn trước đây cùng Tứ hoàng tử lập xuống thệ ước, chính là muốn tận tâm tận lực thủ hộ Nghi Quỹ, một khi thất bại liền muốn gặp ngũ lôi oanh đỉnh chi kiếp.

Chính xác lời thề một khi xác lập đằng sau, liền có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Đi qua Sở Tề Quang từng tại Lâm Lan trên thân lĩnh giáo qua trong đó lợi hại, thời khắc này Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân tự nhiên cũng sẽ không coi thường.

Bất Hoại Phật biến thành đại phật trong nháy mắt co vào vì một người lớn nhỏ, chuẩn bị toàn lực tiếp nhận Lôi Kiếp.

Một bên khác Giang Hồng Vân lại là toàn thân phân liệt, tứ tán, muốn phân tán Lôi Kiếp uy lực.

Nhưng sau một khắc, đôm đốp một tiếng nổ vang bên trong.

Oanh liệt Lôi Kiếp trực tiếp rơi vào Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân trên thân.

Thê liệt ma vật gầm rú thanh âm từ trong cơ thể của bọn hắn bạo phát ra, Cơ Hạo Nhiên bên này chính là muốn đi lên bổ đao, lại bị lao ra Thiên Kiếm Tử gắt gao ngăn lại, tạm thời ngăn lại.

An Dịch Vân thao túng phi kiếm, thì là bị Huyết Hà lão yêu bắn ra huyết quang cản lại.

Đôm đốp giòn vang bên trong, Giang Hồng Vân phân tán ma vật ở trong ánh chớp quốc từng cái nổ bể ra đến.

Bất Hoại Phật thì là vững như bàn thạch, đem đầy trời Lôi Quang gắt gao ngăn trở.

Xa xôi Phật Giới chỗ sâu, thỉnh thoảng liền có từng đạo bị chuyển di đến tận đây lôi đình lóe lên một cái rồi biến mất, tiêu tán tại trong khí quyển.

Nhưng là như thế chuyển di Lôi Kiếp hậu quả, lại là trên bầu trời mây đen càng phát ra nồng đậm, lôi đình uy thế trở nên càng ngày càng kinh người.

Thấy cảnh này Bất Hoại Phật biết không chủ động tiếp nhận Lôi Kiếp lời nói, tình huống sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, triệt hồi vô sinh pháp nhịn, trực tiếp lấy nhục thân chống lại thiên kiếp.

Ầm ầm trong tiếng bạo liệt, mảng lớn mảng lớn huyết nhục từ trên người hắn nổ tung, bốc hơi.

Ngay tại Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân suy yếu nhất thời điểm, lại nhìn thấy Huyết Hà lão yêu đột nhiên thân hình lóe lên, tránh ra An Dịch Vân phi kiếm.

An Dịch Vân chỉ là dừng lại trong nháy mắt, lợi dụng phi kiếm huy sái ra trùng điệp kiếm khí chém về phía Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân.

Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân miễn cưỡng tránh ra đại bộ phận kiếm khí, trên thân hay là tại Lôi Quang chiếu rọi xuống tuôn ra bao quanh chất lỏng.

“Huyết Hà lão yêu!”

“Ngươi đang làm gì?!”

Nương theo lấy Giang Hồng Vân chất vấn, hắn đột nhiên phát hiện chính mình cùng Bất Hoại Phật trên thân xuất hiện tầng tầng huyết quang.

Cùng lúc đó, hắn đầu tiên là là Huyết Hà lão yêu lùi bước cảm thấy nổi giận, ngay sau đó lại không lý do tuôn ra một trận kinh hỉ.

Sau đó là lo, nghĩ, buồn, sợ, kinh......

Hết thảy bảy loại cảm xúc tại trong đầu của hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Giang Hồng Vân trong nháy mắt phản ứng lại: “Là Thất Tình Ma Điển thất tình huyết sát? Lão yêu trách, ngươi chừng nào thì......”

Bất Hoại Phật trong đầu trong nháy mắt hiện lên đủ loại hồi ức: “Hừ hừ, là những người Hán kia có vấn đề đi? Đã sớm bị ngươi gieo huyết sát, chúng ta độ hóa bọn hắn, ăn hết bọn hắn về sau, cũng gián tiếp trúng máu của ngươi sát.”

Phanh Phanh Phanh Phanh liên tục nổ vang âm thanh từ Giang Hồng Vân cùng Bất Hoại Phật thể nội truyền đến, khí huyết chỗ đến, trái tim của bọn hắn bộ vị đều là luân phiên nổ tung, như là không chết không thôi.

Cơ Hạo Nhiên, An Dịch Vân đang kinh ngạc phía dưới đã dừng tay, bọn hắn làm sao cũng không có nghĩ đến đối phương lại vào lúc này nội chiến, giờ phút này đứng ở một bên yên lặng theo dõi kỳ biến.

Huyết Hà lão yêu tỉnh táo nhìn xem trái tim không ngừng bạo liệt hai đầu ma vật, biết đối với những người khác tới nói đủ để trí mạng chiêu số, đối với cái này hai đầu ma vật tới nói vẫn còn xa xa chưa nói tới nguy hiểm tính mạng.

Nhưng liên tục Lôi Kiếp cùng thất tình huyết sát bộc phát hậu đái tới suy yếu, đã đầy đủ dùng.

Chỉ gặp phá toái trên tế đàn, nguyên bản đã triệt để vô thanh vô tức thi thể, lại là chậm rãi mở mắt.

Trong ánh mắt kia không cảm giác được bất kỳ cảm xúc cùng tin tức, tựa hồ chỉ có một mảnh thuần túy nhất hư vô.

Thấy cảnh này Giang Hồng Vân hơi sững sờ: “Thứ này...... Sống?”

“Nghi Quỹ như là đã thành công, vì cái gì chúng ta sẽ còn gặp phải Lôi Kiếp?”

Bất Hoại Phật lạnh lùng nói: “Nói rõ Nghi Quỹ đã thành công qua một lần, như vậy lần này thất bại chính là lần thứ hai, cũng chính là chúng ta bảo vệ lần này.”

“Nghi Quỹ như là đã thành công một lần, Huyền Hư Tử Kim Thân đã khôi phục, cái kia như thế nào lại khôi phục lần thứ hai?”

“Cái này Nghi Quỹ là lần thứ hai tiến hành, từ bắt đầu liền nhất định thất bại.”

“Huyết Hà lão yêu, Thiên Tiên Đạo Chủ, còn có thả...... Các ngươi từ vừa mới bắt đầu ngay tại tính toán chúng ta?”

Trong hắc ám, Tứ hoàng tử chậm rãi đi ra: “Xin lỗi hai vị, vì tộc ta đại nghiệp, cần cống hiến lực lượng của các ngươi.”

Đúng lúc này, Thiên Kiếm Tử tại Thiên Tiên Đạo Chủ khống chế phía dưới, toàn thân kiếm khí tăng vọt, cơ bắp tại cao phụ tải bên dưới bộc phát ra từng đợt huyết vụ đỏ thẫm, đã không muốn sống bình thường toàn lực ngăn hướng về phía Cơ Hạo Nhiên.

Cùng lúc đó, Tứ hoàng tử há mồm phun một cái, chính là một viên Cốt Xá Lợi chậm rãi bay ra trong cơ thể của hắn.

Thiên Tiên Đạo Chủ tiếp nhận Cốt Xá Lợi, một thanh theo vào Huyền Hư Tử kim thân trong miệng.

Giờ khắc này, Tứ hoàng tử Nguyên Thần bám vào Phật Tổ thi thể biến thành Cốt Xá Lợi phía trên, lại trải qua Thiên Tiên Đạo Chủ phụ thể chi thuật, rốt cục đem Nguyên Thần chuyển dời đến Kim Thân bên trong.

Hắn nguyên bản nhập đạo tu thành « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » chính là Vô Vi Giáo Nhập Đạo Chính Pháp.

Giờ phút này bằng vào môn này Chính Pháp mang đến nguyên thần lực số lượng, Tứ hoàng tử cảm giác được chính mình cùng cỗ này Kim Thân như là nước sữa hòa nhau giống như hòa hợp.

Oanh

Huyền Hư Tử cỗ này Kim Thân không ngừng tư dưỡng Tứ hoàng tử Nguyên Thần, vô cùng vô tận tri thức tựa hồ cũng muốn thuận Nguyên Thần, muốn tràn vào trong ý thức của hắn.

Nhưng Tứ hoàng tử biết mình còn chưa đủ lấy tiếp nhận những kiến thức này, thế là hắn dựa theo kế hoạch...... Lấy gánh chịu hắn Nguyên Thần Cốt Xá Lợi thừa nhận những kiến thức này trùng kích.

Còn có một chương còn tại viết, đoán chừng còn muốn một hai giờ đi.

(tấu chương xong).