Chương 739: thiên mệnh sở quy （ Canh [5] ）

Chương 739: thiên mệnh sở quy （ Canh [5] ）

Chương 739: thiên mệnh sở quy （ Canh [5] ）

Thịnh Kinh thành ngoài thành.

Vô số xương thú chế tạo trên tế đàn.

Sở Tề Quang chậm rãi đi tới.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời đêm, dưới tế đàn thì là số lớn Huyết Trì chế tạo ma vật, sớm đã bị Hoàng Thiên Chi Tử không vận tới chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp ở trên mặt đất.

Mà đổi thành một bên thì là mấy tên đã hôn mê tiểu yêu quái.

Bọn hắn đều là Sở Tề Quang tỉ mỉ chọn lựa ra, khả năng chứa đại khí vận tương lai Yêu tộc tinh anh.

Trong đó trừ tiểu dương yêu Cát Bố bên ngoài, mặt khác tiểu yêu quái đều là Lý Yêu Phượng hỗ trợ từ trong võ quán bắt trở lại.

Giờ phút này hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Sở Tề Quang ngực Ngu Chi Hoàn bộc phát ra nồng đậm Ma Nhiễm, hắn rốt cục bắt đầu thi triển tên Thiên Ma này chuyển vận chi pháp.

Đi qua sáng chế « Vô Tướng Kiếp » nhất mạch Giang Hồng Vân bởi vì lo lắng đến cương khí tầng bên trong lỗ thủng, đem công bố tại chúng, lại không người quan tâm, tiếp theo toàn lực nghiên cứu ra Thiên Ma chuyển vận chi pháp.

Ngay lúc đó Giang Hồng Vân gửi hi vọng ở môn này Đạo Thuật đến chống cự tương lai khí vận biến hóa, người bảo lãnh tộc khí vận nồng đậm, lấy duy trì cương khí tầng vận chuyển bình thường.

Mà lúc này giờ phút này, môn này Đạo Thuật cũng là bị Sở Tề Quang dùng để chuyển di khí vận, lấy Yêu tộc khí vận tới chữa trị Nhân Hoàng Kiếm.

Nương theo lấy Chuyển Vận Pháp thi triển, trên bầu trời tầng mây kịch liệt phun trào, như là một mực bàn tay vô hình ở trong đó điên cuồng khuấy đều.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang cảm giác được từng luồng từng luồng lực lượng vô hình bị hắn từ tiểu yêu quái bọn họ trên thân rút lấy đi ra, sau đó tại hắn chỉ dẫn phía dưới, bị rót vào đến Nhân Hoàng Kiếm bên trong.

Nhân Hoàng Kiếm nguyên bản đứt gãy lưỡi kiếm bộ phận, vậy mà lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ chậm rãi mọc ra.

“Quả nhiên như cái kia Vị Lai Ma nói tới một dạng, có thể dùng Yêu tộc khí vận tới chữa trị ngụm này đến từ dị giới Nhân Hoàng Kiếm.”

Nhưng Sở Tề Quang lại đột nhiên phát hiện, nương theo lấy Yêu tộc khí vận không ngừng rót vào, nguyên bản đường hoàng đại khí Nhân Hoàng Kiếm vậy mà hiển lộ ra mấy phần yêu dã đến.

Thân kiếm hai mặt nguyên bản khắc lấy ăn lông ở lỗ đến đốt rẫy gieo hạt nhân loại, hiện tại phía trên này hình ảnh lại là dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ.

Dưới tế đàn, Kiều Trí ngẩng đầu, nhìn lên trên trời dị tượng, sắc mặt ngưng trọng nói: “Cái này chuyển vận đại pháp quả nhiên là vô cùng thần kỳ, Giang Hồng Vân có thể sáng chế loại thuật pháp này, thật đúng là một đời kỳ nhân.”

Mà liền tại Sở Tề Quang cố gắng rút ra Yêu tộc khí vận giờ khắc này, trên đời rất nhiều hữu thức chi sĩ cũng đều phát hiện khí vận dị thường biến hóa, thậm chí cảm nhận được cương khí tầng loáng thoáng ở giữa tăng cường.

Cùng lúc đó, trong hoàng thành có Lôi Kiếp lấp lóe.

Kiều Trí quay đầu nhìn lại, sợ hãi than nói: “Đây là...... Cùng lần trước tại Thục Châu Lôi Kiếp giống như, ngay cả cái này đều đánh tới?”

Sở Tề Quang cũng đồng dạng nhìn về hướng Lôi Kiếp lấp lóe phương hướng, thầm nghĩ trong lòng: “Các loại chuyển vận kết thúc, liền lập tức đi xem một chút đi.”......

Trong đại sảnh dưới mặt đất.

Theo đại lượng tri thức tràn vào cái kia Phật Tổ thể xác biến thành Cốt Xá Lợi bên trong.

Tứ hoàng tử liền cảm giác được viên này Cốt Xá Lợi giống như là sống lại một dạng, cháy hừng hực quang diễm từ trong xá lợi tuôn trào ra, tiếp theo xuyên thấu Kim Thân, như một vòng đại nhật giống như chiếu rọi toàn trường.

Bất Hoại Phật nhìn xem một màn này, cau mày: “Sơ lửa?”

Hắn biết Cốt Xá Lợi bên trong ẩn chứa Phật Tổ lưu lại tám đại thần thông, trong đó cơ sở nhất một môn gọi là “Phật tướng biết hỏa lực” chính là một môn chế tạo Phật hỏa thần thông.

Mà Phật hỏa càng là thích hợp nhất dùng để khống chế cũng thôi động viên này Cốt Xá Lợi lực lượng.

Tại Phật hỏa thôi động phía dưới, Tứ hoàng tử cảm giác được một cách rõ ràng Cốt Xá Lợi bên trong từng môn thần thông ngay tại hướng hắn mở ra.

Trừ ban sơ phật tướng biết hỏa lực bên ngoài, đầu tiên là nhiều hơn tâm có đủ diệu lực, tiếp theo là hiện gặp chư pháp lực, sau đó là xem kia âm thanh lực, ký tên biết hắn lực, cùng đi qua túc nghiệp lực.

Một hơi cảm thụ được thêm ra tới ngũ đại thần thông, Tứ hoàng tử trong lòng xuất hiện từng tia không gì sánh được thỏa mãn, không gì sánh được phong phú cảm giác.

Liền như là là buông xuống trên người vạn cân gánh nặng, giờ khắc này giữa thiên địa tận hắn bay lượn, trong vạn vật lấy hắn vi tôn.

Sau một khắc, Kim Thân cái kia một đôi tản ra vô tận trống rỗng đôi mắt nhìn về hướng Bất Hoại Phật, tiếp lấy đưa tay chộp một cái.

Oanh một tiếng nhẹ vang lên, Bất Hoại Phật tựa như là bị một cỗ vòng xoáy hấp dẫn một dạng, trực tiếp đằng không mà lên, bay về phía Tứ hoàng tử vị trí.

Hắn miệng tụng phật hiệu, chính là muốn tránh thoát cái này một cỗ hấp lực, cũng cảm giác được từng đợt Phật hỏa từ trong cơ thể hắn tuôn ra, trực tiếp mang đi trong đầu hắn tri thức.

Bất Hoại Phật trong lòng giật mình, lập tức phản ứng lại: “Nhân quả hoàn lại...... Là quá khứ túc nghiệp lực? Nhanh như vậy liền nắm giữ đến một bước này?”

Vốn là hư nhược Bất Hoại Phật rốt cuộc không kịp phản kháng, liền bị Tứ hoàng tử nhẹ nhàng nắm ở trong tay.

Chỉ nghe hắn thản nhiên nói: “Nghiệt chướng, là còn sơ hỏa chi ân, ngươi liền hóa thành áo bào đen thờ ta mặc, lại từ ta thúc đẩy ba ngày đi.”

Nghe được lời nói này, Bất Hoại Phật trong lòng cảm giác nặng nề, lại có chút không thể làm gì.

Hắn biết đi qua túc nghiệp lực một khi phát động, chẳng những phải trả đối phương ban cho hết thảy, càng là muốn nghe đợi chỉ lệnh, thờ đối phương phân công một đoạn thời gian.

Đi qua Phật Tổ hàng phục vô số Phật Môn hộ pháp, trong đó không thiếu yêu ma cường đại quỷ quái, tất cả đều là đi qua túc nghiệp lực chỗ độ hóa mà đến.

Nhưng trong lòng hắn hay là tuôn ra một cái mãnh liệt nghi hoặc: “Vì cái gì...... Vì cái gì hắn lần đầu tiếp xúc qua đi túc nghiệp lực, liền có thể như vậy thuần thục ứng dụng?”

Chỉ gặp Bất Hoại Phật toàn thân huyết nhục vặn vẹo, biến hóa, trực tiếp biến thành một thân áo bào đen, bị Tứ hoàng tử mặc vào người.

Ngay sau đó từng tia từng sợi Phật hỏa từ Kim Thân thể nội tuôn ra, lại một lần rót vào Bất Hoại Phật thể nội.

Cảm thụ được bị đoạn phong phú lực lượng, Bất Hoại Phật trong lòng than khổ một tiếng, biết việc này khó mà chấm dứt.

Nhưng vào lúc này, Bất Hoại Phật tựa hồ lại thấy được cái kia ấm áp Phật hỏa bên trong, có Phật Tổ thân ảnh đang nhấp nháy.

“Phật Tổ...... Ta hẳn là thờ hắn thúc đẩy sao?”

Mà hàng phục Bất Hoại Phật đằng sau, Tứ hoàng tử lại đem ánh mắt nhìn về phía tứ tán toàn trường, khiến cho khắp nơi đều có Giang Hồng Vân.

Vị này hư nhược Ma Đạo cự kình giờ phút này chia năm xẻ bảy, chính hóa thành các loại ma vật nhảy lên vẩy một cái hướng lấy bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Nhưng là bởi vì liên tục lọt vào Lôi Kiếp cùng thất tình huyết sát công kích, Giang Hồng Vân tốc độ rất chậm, giờ phút này nhiều nhất chạy đi một phần mười.

“Bất Hoại Phật, ăn Giang Hồng Vân đi.”

Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân đều đã đem chính mình chuyển hóa làm triệt triệt để để ma vật.

Mà ma vật thôn phệ ma vật không thể bình thường hơn được, thậm chí nguyên bản Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân tăng cường tự thân biện pháp một trong chính là thôn phệ đồng loại.

Đồng thời giờ phút này đã được đến Phật hỏa thoải mái, Bất Hoại Phật trạng thái so với vừa rồi tốt hơn quá nhiều.

Chỉ gặp đầy trời Xúc Tu từ trên áo bào đen dài ra mà ra, tiếp lấy quét ngang hướng về phía bốn phương tám hướng Giang Hồng Vân.

Từng đợt giữa tiếng kêu gào thê thảm, từng cái Giang Hồng Vân chỗ thao túng ma vật hiện ra thân hình đến, bị Xúc Tu trực tiếp bắt trở về, một ngụm nhét vào cái kia một mảnh trường bào màu đen bên trong.

Bất Hoại Phật bắt lấy, thôn phệ Giang Hồng Vân quá trình rất nghiêm túc, bởi vì hắn cũng nghĩ thông qua thôn phệ đối phương đến bổ sung chính mình trạng thái hư nhược.

Mà đầu tiên là lấy Cốt Xá Lợi bên trong thần thông hàng phục Bất Hoại Phật, tiếp lấy lại lấy Bất Hoại Phật thôn phệ Giang Hồng Vân hơn phân nửa thân thể, giờ khắc này Tứ hoàng tử cảm giác mình không gì sánh được cường đại.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời cương khí cuồn cuộn, tựa hồ phá vỡ một cái nhỏ bé không gì sánh được cửa hang, thật giống như có cái gì không gì sánh được to lớn đồ vật muốn chui vào.

Lỗ nhỏ kia bên trong một vùng tăm tối, một loại nào đó vô hình, quỷ bí, khó mà giải thích, lại khó mà nhìn thấy lực lượng ngay tại từ phía chân trời bên trong nhỏ giọt xuống.

Tứ hoàng tử cảm giác được từng luồng từng luồng cường đại đến vô biên vô hạn, khó mà nhìn thẳng ý niệm liền muốn rơi vào Kim Thân trong đầu.

Giờ khắc này Tứ hoàng tử trong lòng tràn ngập sợ hãi: “Là Ngoại Thần sao?”

“Vậy mà thật muốn giáng lâm?!”

Chân chính trực diện sự tồn tại của đối phương, Tứ hoàng tử mới chính thức cảm nhận được trong đó chỗ kinh khủng.

Đó là một loại thân thể bị triệt để đông cứng, ngay cả động đậy đều khó mà làm được chân chính sợ hãi.

Đi qua nghĩ tới từng cái phản kháng kế hoạch không có một cái nào có thể thi triển đi ra, bởi vì giờ khắc này Tứ hoàng tử ngay cả suy nghĩ vận chuyển đều trở nên cứng ngắc không gì sánh được.

Ngay tại Tứ hoàng tử cảm giác được chính mình sắp bị gạt ra Kim Thân thời điểm, trên bầu trời cương khí lần nữa cuồn cuộn phun trào, khép kín.

Đám người trong óc tựa hồ vang lên một đạo làm bọn hắn kinh hồn táng đảm tiếng gào rú.

Ngay sau đó...... Vừa mới cái kia không gì sánh được âm trầm, kinh khủng ý niệm cũng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Tứ hoàng tử thật sâu ít mấy hơi, nhìn lên bầu trời đột nhiên cười ha ha: “Thiên mệnh tại ta!”

“Ta mới là thiên mệnh sở quy!!”

Thật có lỗi, có một nơi kẹt một chút, một chương này càng đã chậm chút. Ngày mai còn có thể nhà đợi một ngày, ta tái tranh thủ nhiều càng điểm, đem Thịnh Kinh kịch bản nhiều đẩy đẩy.

(tấu chương xong).