Chương 740: nhất phi trùng thiên （ Canh 1 ）

Chương 740: nhất phi trùng thiên （ Canh 1 ）

Chương 740: nhất phi trùng thiên （ Canh 1 ）

Thịnh Kinh thành bên ngoài.

Trên bầu trời khuấy động tầng mây đã dần dần khôi phục bình tĩnh.

Chuẩn bị xong đại lượng ma vật đã tại Nghi Quỹ tiến hành trong quá trình tiêu hao hầu như không còn, duy nhất dấu vết lưu lại chính là trên mặt đất cái kia từng bãi từng bãi huyết thủy.

Bị rút lấy khí vận tiểu yêu quái bọn họ lặng yên nằm tại dưới tế đàn, Hồn không biết tự thân vận mệnh tại thời khắc này đã phát sinh chuyển biến cực lớn.

“Rốt cục hoàn thành.”

Sở Tề Quang nhìn xem trong tay chữa trị sau Nhân Hoàng Kiếm, trong miệng phát ra một tiếng cảm thán.

Giờ phút này Nhân Hoàng Kiếm thân kiếm đã không còn đứt gãy, mà là một lần nữa sinh trưởng đằng sau, lộ ra phi thường hoàn chỉnh.

Ước chừng dài hơn một mét hoàn chỉnh trên thân kiếm thỉnh thoảng hiện lên từng tia từng tia yêu dị hồng mang.

Nhưng nguyên bản thân kiếm hai mặt bên trên khắc ấn hình ảnh tại chữa trị đằng sau, đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Nguyên bản hoàn chỉnh trên thân kiếm, một mặt khắc lấy từ ăn lông ở lỗ đến đốt rẫy gieo hạt, thuần phục dã thú cảnh tượng, một mặt khác thì là theo văn chữ quốc gia xuất hiện, đến chém giết yêu thú, đắc đạo thành tiên cảnh tượng.

Có thể nói thân kiếm thể hiện tất cả nhân đạo tang thương, văn minh chi truyền thừa.

Nhưng giờ này khắc này Nhân Hoàng Kiếm bên trên, một mặt là ăn lông ở lỗ đến đốt rẫy gieo hạt, lại đến Thiết Lê người cày, cuối cùng thì là Huyết Trì đường ống dẫn xuyên qua đại địa cảnh tượng.

Một bên khác thì là các loại dã thú biến hóa thăng hoa, tạo thành bộ lạc quốc gia, cuối cùng hóa thành nhân hình học chữ, tu đạo võ công Đạo Thuật, thậm chí bay vào quần tinh cảnh tượng.

Mà tại Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, Nhân Hoàng Kiếm tin tức tương quan cũng đã triệt để biến hóa.

“Yêu Hoàng Kiếm.”

“Vốn là tượng trưng cho nhân đạo chi tang thương, văn minh chi truyền thừa Thánh Kiếm.”

“Trải qua lung tung chữa trị sau.”

“Đi qua hoa lệ thân kiếm trở nên yêu dị mà cổ quái.”

“Kiếm linh sớm đã không thấy nó ảnh.”

“Lưu lại sức mạnh mang tính chất hủy diệt cũng biến mất hầu như không còn.”

“Nhưng lại có lực lượng mới từ đó tuôn ra.”

“Nghe nói kiếm bị triệt để chữa trị đằng sau, chân chính vương sẽ sinh ra.”

“Từ xưa đến nay đám yêu quái đều đang đợi lấy vương.”

Sở Tề Quang nhẹ nhàng vuốt ve mới tinh thân kiếm, thản nhiên nói: “Yêu Hoàng Kiếm sao?”

Đúng lúc này, dưới tế đàn Kiều Trí chạy tới.

Hắn nhìn xem Sở Tề Quang trong tay Yêu Hoàng Kiếm, cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt uy hiếp đập vào mặt, kích thích hắn toàn thân lông mèo chuẩn bị dựng thẳng lên, nổ tung, sinh sinh ngừng tiếp lấy chạy tới gần bước chân.

Kiều Trí kinh ngạc nói ra: “Đã sửa xong? Kiếm này...... Thật hung a.”

Sở Tề Quang đem Yêu Hoàng Kiếm cắm trở về bên hông kiếm mang bên trong, tùy ý nói ra: “Mặc dù còn không có triệt để chữa trị, nhưng cũng đầy đủ tại Hiển Thần cảnh giới trong chiến đấu sử dụng.”

“Truyền lệnh xuống, làm cho tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, hết thảy dựa theo kế hoạch làm việc.”

Nói đi, Sở Tề Quang quay đầu nhìn về hướng trong hoàng cung vị trí.

“Ta đi trước nhìn xem An Dịch Vân bọn hắn thế nào.”......

Đại sảnh dưới mặt đất bên trong.

Tứ hoàng tử ngạc nhiên cảm thụ được Ngoại Thần biến mất.

Hắn có thể mãnh liệt cảm thụ đến chính mình như cũ vững vàng chưởng quản lấy cỗ này Kim Thân.

Tứ hoàng tử thầm nghĩ trong lòng: “Ngay cả Ngoại Thần cũng đánh không lại ông trời của ta mệnh.”

“Thật chẳng lẽ giống như là thả nói như vậy, ta mới là tương lai nhất định nhất thống thiên hạ, quyết định Nhân Yêu hai tộc tương lai kẻ thống trị?”

Ngay tại Tứ hoàng tử suy nghĩ chập trùng thời khắc, Huyết Hà lão yêu thanh âm lại là chậm rãi vang lên, lộ ra một cỗ thấu xương âm hàn: “Tiểu Tứ, Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân đã bị ngươi chế phục đi?”

“Lão tổ......” Tứ hoàng tử hơi sững sờ, nhìn về phía trước mắt Huyết Hà lão tổ, gật gật đầu nói: “Đã đều ở ta khống chế phía dưới.”

“Vậy là tốt rồi.” Huyết Hà lão yêu cười ha ha một tiếng: “Quả nhiên là ta tốt hoàng tôn, hôm nay nên ta Vĩnh Nhật nhất tộc ngóc đầu trở lại, quét ngang thiên hạ, trùng hưng cái kia Thượng Cổ sói thời đại.”

Nói đi, chỉ gặp Huyết Hà lão yêu bàn tay nhẹ giơ lên, liền có liên tiếp thất trọng huyết quang từ Kim Thân Thượng tăng vọt mà ra.

Tứ hoàng tử cảm giác được Kim Thân, Bất Hoại Phật còn có bị triệt để áp chế Giang Hồng Vân...... Ba cái thể nội khí huyết đều tại liên tục không ngừng bị rút lấy đi qua.

“Lão tổ Thất Tình Ma Điển......” Tứ hoàng tử thầm nghĩ trong lòng: “Hắn đã sớm tại Kim Thân bên trong gieo xuống Thất Tình Huyết Sát, bây giờ chỉ cần phát động Thất Tình Ma Điển liền có thể từ đó cuồn cuộn không tuyệt rút ra khí huyết.”

“Kể từ đó chẳng những thực lực tăng nhiều, khí huyết lực lượng thẳng phá Hiển Thần chi cực hạn, càng là có cơ hội nhờ vào đó làm tiếp đột phá, thẳng đến tầng tiếp theo cảnh giới......”

Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Tứ hoàng tử ánh mắt có chút chớp động đứng lên: “Nhưng bây giờ ta, chưa chắc không bằng hắn.”

Ngay tại Tứ hoàng tử trong đầu hiện lên một ít ý nghĩ thời điểm, thất trọng nhỏ xíu huyết quang lại tại hắn lúc đầu trong nhục thân lấp lóe ra.

Thấy cảnh này Tứ hoàng tử trong lòng có chút trầm xuống: “Ngay cả ta cũng bị gieo Thất Tình Huyết Sát? Chuyện xảy ra khi nào?”

“Cứ như vậy, nhục thể của ta sống hay chết, đều tại lão tổ một ý niệm.”

“Bằng vào ta bây giờ tu vi, lúc đầu nhục thân nếu như tiêu vong, Nguyên Thần cũng không chống được bao lâu......”

Hắn chậm rãi thở ra một hơi, minh bạch đối phương cái kia vô thanh vô tức cảnh cáo, cũng đem vốn trong lòng một ít ý nghĩ ép xuống.

Mà đổi thành một bên Huyết Hà lão yêu cảm nhận được khí huyết mãnh liệt quán chú.

Như là trường giang đại hà giống như khí huyết lực lượng cuồn cuộn không tuyệt rót vào trong cơ thể của hắn, hắn toàn thân trên dưới cũng nhịn không được run rẩy lên.

“Ngàn năm tôi luyện, mọi loại nhẫn nại.”

“Chính là vì hôm nay cái này nhất phi trùng tiêu, thiên hạ cúi đầu.”

Đúng lúc này, đã thấy đã mất đi phi kiếm Thiên Kiếm Tử rốt cục ngăn không được Cơ Hạo Nhiên lăng lệ thế công.

Tại một trận nóng bỏng trong sương mù, hắn đã bị thủy hỏa gió ba loại lực lượng hội tụ vòng xoáy quăng về phía một bên, một tiếng ầm vang liền một đầu đụng vào mạch nước ngầm bên trong.

“Làm ngươi xuân thu đại mộng!”

Chỉ gặp Cơ Hạo Nhiên quát to một tiếng, cầm trong tay Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm biến thành phong kiếm, một kiếm mang theo thủy hỏa vòi rồng, liền chém về phía Tứ hoàng tử nhục thân.

“Kích Thủy Chi Tam, Tâm Viêm Chi Nhị, Băng Hỏa Trọng Thiên.”

Thủy hỏa vòi rồng điên cuồng va chạm, bạo phá, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt không ngừng bành trướng sau ép đi.

Cùng lúc đó, Thiên Thánh Đế thanh âm tại Cơ Hạo Nhiên trong lòng vang lên: “Cái kia Kim Thân tuần tự hàng phục hai đại ma đầu, thể nội còn có Phật Tổ xá lợi trợ trận, giờ phút này thực lực quá mạnh, không nên cùng hắn cứng đối cứng.”

“Cái kia Tứ hoàng tử bất quá là Nhập Đạo Tiên Nhân tu vi, sở tu « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » coi như Nguyên Thần tạm thời xuất khiếu, cũng không thể không có nhục thân.”

“Chỉ cần hủy nhục thể của hắn, nguyên thần của hắn cũng nhịn không được bao lâu.”

Thiên Thánh Đế kiến văn quảng bác, ánh mắt độc ác, rải rác một lát quan sát liền nhìn ra đối phương nền móng, càng là nói trúng tim đen điểm ra đối phương thời khắc này nhược điểm.

Nhưng Thiên Thánh Đế có thể nhìn ra điểm này, Huyết Hà lão yêu lại thế nào khả năng không biết Tứ hoàng tử thời khắc này nhược điểm.

Huyết Hà lão yêu thản nhiên nói: “Thiên Thánh Đế, ngươi thật sự là Nhân tộc hào kiệt, cái thế anh hùng......”

Chỉ gặp hắn một chỉ điểm ra, Thất Tình Huyết Sát mang theo huyết quang chói mắt, như cuồn cuộn Huyết Triều giống như cản hướng về phía Cơ Hạo Nhiên.

Huyết Triều những nơi đi qua, hàng trăm hàng ngàn đạo tiếng kêu rên từ đó truyền đến.

Một cỗ mùi máu tanh nồng đậm nương theo lấy Thất Tình Huyết Sát xuất hiện, trực tiếp tràn ngập toàn bộ không gian dưới đất.

Thấy cảnh này Thiên Thánh Đế hơi kinh hãi: “Thất Tình Ma Điển có như thế uy lực?”

Thiên Thánh Đế cả đời được chứng kiến vô số võ công Đạo Thuật, nhưng duy chỉ có Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong « Huyết Thần Kinh » « Thất Tình Ma Điển »...... Nhất hệ này chưa từng gặp qua.

Chỉ vì thẳng đến Đại Hạ vương triều sụp đổ trước đó, Huyết Hà lão yêu đều không có rời núi qua, càng không có đem « Huyết Thần Kinh » lưu truyền ra đi.

Một tiếng ầm vang trong nổ vang, Băng Hỏa Trọng Thiên cùng Thất Tình Huyết Sát mãnh liệt đánh vào nhau.

Huyết Hà lão yêu hừ lạnh một tiếng: “...... Nhưng thời đại của ngươi đã qua, bây giờ ngươi ở trước mặt ta, không chịu nổi một kích.”

Cơ Hạo Nhiên sắc mặt đột biến, vị này Đại Hạ hậu nhân giờ phút này chỉ cảm thấy đối phương Thất Tình Huyết Sát như núi như biển giống như mãnh liệt, lực lượng cường hoành đến mức không thể tưởng tượng nổi.

“Thật mạnh!”

Băng Hỏa Trọng Thiên bị ngập trời Huyết Triều ầm vang đánh nát, nuốt hết.

Cơ Hạo Nhiên trong nháy mắt hóa thành một ánh lửa tản ra, tránh mất rồi đạo này Thất Tình Huyết Sát.

Nhưng thô to Huyết Triều tiếp tục một đường trùng kích, nghiền ép, trực tiếp phá vỡ Cơ Hạo Nhiên phía sau tầng tầng nham thạch, bùn đất, cuối cùng hóa thành một đạo cột máu xông thẳng tới chân trời, một đường phá vỡ tầng mây, phát ra vạn lôi oanh minh giống như tiếng vang.

Đại địa ở trong trùng kích kịch liệt rung động, cuồng phong nương theo lấy trùng kích quét sạch bát phương.

Nơi này chương tiết lẫn nhau liên quan, lúc đầu muốn làm tốt cùng một chỗ phát. Bất quá một mực không càng cũng không tốt lắm, nơi này trước hết phát một chương, phía sau chờ ta toàn bộ viết xong, đổi tốt sẽ cùng nhau phát, có thể sẽ tương đối trễ, mọi người ngày mai thức dậy hẳn là có thể thấy được.

(tấu chương xong).