Chương 741: không còn ẩn núp （ Canh 2 ）

Chương 741: không còn ẩn núp （ Canh 2 ）

Chương 741: không còn ẩn núp （ Canh 2 ）

Nương theo lấy cột máu chậm rãi tiêu tán, trong khí quyển như cũ tản mát ra từng đợt nồng đậm mùi máu tươi.

Cơ Hạo Nhiên cùng An Dịch Vân đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem Huyết Hà lão yêu, cảm nhận được có một loại càng ngày càng uy áp kinh người từ đối phương trên thân bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó, khí huyết oanh minh giống như tiếng vang không ngừng từ Huyết Hà lão yêu thể nội truyền đến.

Lực lượng kinh khủng quán chú phía dưới, hắn toàn thân cơ bắp có chút bành trướng, tiếp theo một mảnh đỏ thẫm.

Thậm chí còn có một chút một điểm Huyết Châu từ trong lỗ chân lông bài tiết đi ra, tiếp lấy hóa thành một đám huyết vụ, như là giống như hỏa diễm quấn quanh ở Huyết Hà lão yêu trên thân.

Nhiệt độ nóng bỏng lấy Huyết Hà lão yêu thân thể làm trung tâm, nương theo lấy khí huyết cao tốc vận chuyển, hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra đi.

Sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào mặt, tại mảnh này trong trời đông giá rét, lại đem toàn bộ không gian dưới đất thậm chí mặt đất vị trí đều đưa vào giữa hè bên trong.

Mà theo thể nội kịch liệt biến hóa, Huyết Hà lão yêu dưới chân đại địa tại khí huyết lực lượng dư ba tầng dưới tầng nứt ra, phá vỡ một đạo Đạo trưởng dáng dấp vết nứt.

“Trong cơ thể hắn khí huyết lực lượng một mực tại tăng vọt.” An Dịch Vân thanh âm kinh ngạc từ trong phi kiếm truyền đến: “« Thất Tình Ma Điển » lại có uy năng như thế?”

Cơ Hạo Nhiên cau mày, trầm mặt nói ra: “Hắn tại rút ra cỗ kia Kim Thân bên trong khí huyết lực lượng, hắn hiện tại một người thì tương đương với mấy cái Hiển Thần Võ Thần hợp lực, tùy tiện một quyền một cước lực lượng đều đủ để kinh thiên động địa.”

Giờ khắc này Huyết Hà lão yêu cảm giác mình lực lượng trong cơ thể vô biên vô hạn, hùng hồn bàng bạc, tựa như là nước bốn biển chảy ngược mà đến.

« Thất Tình Ma Điển » chính là có thể hấp thụ người khác khí huyết, lấy tăng trưởng tự thân công lực Tà Đạo võ học.

Qua nhiều năm như vậy Huyết Hà lão yêu trốn ở trên thảo nguyên yên lặng ẩn núp, âm thầm dẫn đạo thảo nguyên đám yêu quái tổ kiến bộ lạc, quốc gia, một năm rồi lại một năm tích trữ lấy thực lực của mình.

Trong đầu của hắn hiện lên đi qua từng màn, trong lòng dâng lên cảm khái không thôi.

“Qua nhiều năm như vậy, ta truyền thụ đám yêu quái võ học, để bọn hắn thực lực tăng lên, đã có thể đi vào một bước phát triển lớn mạnh, lại có thể vì ta cung cấp càng nhiều huyết thực.”

“Ta phân ra thượng đẳng chủng tộc cùng hạ đẳng chủng tộc, truyền ra yếu hóa bản « Huyết Tiễn Kinh » để trên thảo nguyên đám yêu quái chia năm xẻ bảy, khó mà liên thủ, trên thực lực hạn lại đang ta phía dưới, vĩnh viễn không cách nào phản kháng ta.”

“Mấy trăm năm, ta không biết thôn phệ bao nhiêu người, yêu khí huyết, không biết nhẫn nại bao nhiêu lần phẫn nộ, cừu hận, tịch mịch...... Mới có giờ này ngày này công lực.”

Hôm nay hắn thôn phệ không còn là người bình thường, là Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân còn có Huyền Hư Tử kim thân khí huyết.

Trong đó Giang Hồng Vân mặc dù không phải Võ Thần, nhưng là gần như bất tử bất diệt ma vật, càng là thôn phệ không biết bao nhiêu chủng ma vật, thể nội khí huyết sung túc không gì sánh được.

Bất Hoại Phật đã là tu thành ba môn Hiển Thần Chính Pháp cường giả, trong đó « long tượng Đại Tự Tại Lực » càng là đỉnh tiêm võ đạo pháp môn, bản thân hay là ma vật, thể nội khí huyết là nặng nề viễn siêu phổ thông Hiển Thần cường giả.

Huyền Hư Tử Kim Thân mặc dù không phải Võ Thần chi thể, nhưng là đối phương trước khi phi thăng lưu lại, một thân khí huyết đồng dạng nồng hậu dày đặc đến không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này Huyết Hà lão yêu rút ra ba cái này khí huyết, cũng cảm giác được nhục thân đều giống như muốn tại cái này từng luồng từng luồng khí huyết lực lượng quán chú bên trong nổ tung bình thường.

Đây là hắn chưa bao giờ cảm giác được qua...... Cường đại trước nay chưa từng có.

Giờ khắc này Huyết Hà lão yêu trong lòng rõ ràng dâng lên một loại minh ngộ.

“Ta rốt cuộc không cần ẩn núp.”

Ngàn năm ẩn núp như vậy kết thúc, bị đè nén đã lâu điên cuồng, bá đạo từ trong lòng của hắn không ngừng tuôn ra.

“Huyết Thần Giáp.”

Một tầng huyết sắc khí diễm bao phủ tại hắn trên dưới quanh người, như là một tầng áo giáp giống như bao vây lấy nhục thể của hắn.

Huyết Hà lão yêu nhìn vẻ mặt cảnh giới Cơ Hạo Nhiên, mỉm cười nói: “Thiên Thánh Đế, ngươi cảm nhận được đi?”

“Bây giờ giữa chúng ta chênh lệch.”

Huyết Hà lão yêu hưởng thụ lấy chính mình thời khắc này cường đại, chậm rãi nói ra: “Khi còn sống ngươi cường đại cỡ nào, cỡ nào phong quang, lại là cỡ nào không ai bì nổi, ta thậm chí ngay cả gặp ngươi một mặt tư cách đều không có.”

“Nhưng thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt lưu chuyển, sự thật chứng minh, ta mới là người thắng cuối cùng.”

Chỉ gặp Huyết Hà lão yêu năm ngón tay liên đạn, từng đạo nóng bỏng huyết châu liền phá thể mà ra.

“Huyết Ma Tử.”

Huyết Châu trong nháy mắt bành trướng, biến thành từng đạo nhân hình huyết ảnh, phát ra một trận rít lên đằng sau, liền hướng phía một mặt ngưng trọng Cơ Hạo Nhiên xâm nhập mà đi.

Cơ Hạo Nhiên trong tay Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm một phân thành hai, tay trái cuốn lên đầy trời dòng lũ, tay phải mang theo hừng hực liệt hỏa, sau một khắc đã cùng cái kia hơn mười đạo Huyết Ma Tử chém giết ở cùng nhau.

Ầm ầm tiếng nổ mạnh bên trong, thủy hỏa vòi rồng lần lượt bị Huyết Ma Tử đánh tan.

Mà Huyết Ma Tử mỗi một lần bị đánh bạo, liền có thể nhìn thấy Huyết Hà lão yêu lại tùy ý bắn ra hai cái vây giết tới.

Nhìn xem bị Huyết Ma Tử đánh cho vướng trái vướng phải, liên tục bại lui Cơ Hạo Nhiên.

Huyết Hà lão yêu thở dài: “Thiên Thánh Đế, bây giờ ngươi...... Thật sự là nhỏ yếu đến làm cho ta cảm thấy đáng thương.”

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang tại Tứ hoàng tử sau đầu tỏa ra.

Là An Dịch Vân khống chế Hồng Li phi kiếm trong vô thanh vô tức, chém về phía Tứ hoàng tử đầu.

Nhưng sau một khắc một bàn tay đã nhẹ nhàng nắm phi kiếm.

Phi kiếm kịch liệt trong giãy dụa, tuôn ra trùng thiên hàn mang cùng kiếm khí.

Nhưng Huyết Hà lão yêu trong tay khí huyết tuôn ra, không ngừng triệt tiêu lấy kiếm khí lực lượng.

Hắn giờ phút này thể nội khí huyết lực lượng như là vô cùng vô tận bình thường, cứ như vậy không chút kiêng kỵ phóng xuất ra triệt tiêu kiếm khí, đem Hồng Li phi kiếm gắt gao nắm vào trong tay.

An Dịch Vân một thanh phi kiếm khác ngay sau đó kích xạ mà đến.

“Huyết Thần Kiếm!”

Nhưng lại gặp Huyết Hà lão yêu há mồm phun một cái, chính là đạo đạo huyết mang như là Kiếm Quang kích xạ.

Huyết mang đánh cho phi kiếm liên tục nhảy vọt, bại lui.

Trên mặt đất tức thì bị huyết mang cắt chém, xuyên thủng, lại là một trận đổ sụp.

Giờ khắc này Huyết Hà lão yêu, quả thực là lấy cường hoành vô biên vĩ lực triệt để áp chế Cơ Hạo Nhiên cùng An Dịch Vân cái này hai đại Hiển Thần cường giả.

Hắn tay trái nắm vuốt Hồng Li phi kiếm, tay phải bắn ra Huyết Ma Tử vây công Cơ Hạo Nhiên, trong miệng chậm rãi nói ra: “Hai vị đều là tu sĩ bên trong đại tài, nhân gian này bên trong nhân vật thiên tài nhất.”

“Nếu như hai vị nguyện ý đầu hàng lời nói, ta nguyện lấy Đại Cànthân vương vị trí đối đãi.”

Cơ Hạo Nhiên một kiếm chém vỡ một đầu Huyết Ma Tử, nhưng lại bị càng nhiều Huyết Ma Tử ép ra ngoài, hắn mở miệng quát: “Nhân Yêu bất lưỡng lập, ngươi hay là bớt làm mộng.”

Huyết Hà lão yêu hừ lạnh một tiếng, tay phải mang theo liên tiếp xích hồng sắc tàn ảnh, đạo đạo huyết mang lẫn nhau kết nối, thuận tiện giống như một Trương Đại lưới giống như bao phủ hướng về phía Cơ Hạo Nhiên.

“Thiên La Địa Võng.”

Huyết võng bao phủ xuống, những nơi đi qua tầng nham thạch bị trực tiếp cắt chém chia năm xẻ bảy.

Nhìn xem còn tại khống chế thủy hỏa kịch liệt chống cự Cơ Hạo Nhiên, Huyết Hà lão yêu thở dài: “Ngươi vẫn chưa rõ sao? Yêu Thắng Nhân chính là thiên địa đại thế.”

“Ngày sau xuôi nam Trung Nguyên, Nhân tộc đồng dạng có thể trở thành ta Đại Càn đông đảo chủng tộc một trong.”

“Thiên Đạo như vậy, Nhân tộc chỉ có chủ động thuận theo, phụ tá Yêu tộc, mới có thể cùng nhau đối kháng Ngoại Thần, tương lai mới có một chút hi vọng sống.”

Hắn một mặt bất đắc dĩ thở dài: “Vì cái gì các ngươi chính là không rõ điểm ấy?”

(tấu chương xong).