Chương 742: trốn cùng đuổi （ Canh 3 ）

Chương 742: trốn cùng đuổi （ Canh 3 ）

Chương 742: trốn cùng đuổi （ Canh 3 ）

Trên hoàng cung không.

Sở Tề Quang mượn nhờ long chi chúc phúc mang tới lực lượng, có thể như đồng du ngư đồng dạng tại trong khí quyển tự do phi hành.

Giờ phút này hắn phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem dưới chân cái kia hỗn loạn tưng bừng tràng cảnh.

Theo luân phiên đại chiến, toàn bộ hoàng cung đều nhận được ảnh hưởng.

Mảng lớn kiến trúc sụp đổ xuống tới, thị vệ, cung nữ, đám hoạn quan cũng đều đang bận bịu cứu người, cứu hỏa.

Về phần cái kia rối loạn đầu nguồn, hoàng cung vị trí trung ương...... Trên mặt đất bị trực tiếp mở một cái động lớn.

Có thể nhìn thấy ánh trăng chiếu rọi phía dưới, trong động là mảng lớn kiến trúc dưới mặt đất.

“Chiến đấu chính là ở chỗ này phát sinh đi?”

Sở Tề Quang thân hình lóe lên, cũng đã rơi vào trong động, theo keng keng một tiếng đứng ở đại sảnh dưới mặt đất vị trí trung ương.

“Úc? Mạch nước ngầm đều bị đánh xuyên?”

Sở Tề Quang nhìn xem lòng đất không ngừng dâng trào ra bọt nước, lại nhìn lướt qua đã thành một vùng phế tích không gian dưới đất.

“Xem ra đều đi.” hắn khẽ cau mày nói: “Đã chuyển di chiến trường sao?”

Đúng lúc này, lỗ lớn cái khác trên đất trống đột nhiên có một đạo giọng nữ truyền đến: “Sở Tề Quang? Là ngươi sao?”

Sở Tề Quang thân hình khẽ động, liền tới đến thanh âm truyền đến vị trí.

Chỉ gặp một ngụm phi kiếm màu đen đứt gãy thành hai nửa, rơi vào trên mặt đất, vừa mới giọng nữ kia chính là từ cái này đứt gãy trên phi kiếm truyền đến.

Nhìn thấy ngụm này cắt thành hai đoạn phi kiếm, Sở Tề Quang cau mày nói: “An Dịch Vân?”

An Dịch Vân thở dài một tiếng nói: “Ngươi nhận được ta truyền tin? Nghĩ không ra ngươi vẫn là tới.”

“Đáng tiếc...... Ngươi tới quá muộn.”

Sở Tề Quang nói ra: “Nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra, Thánh Hoàng Tích chẳng lẽ bị sống lại sao?”

Trước đó An Dịch Vân điều tra đến Đại Càn Yêu tộc kế hoạch đằng sau, liền tranh thủ thời gian hướng Nhân tộc truyền tin, cũng tìm được Cơ Hạo Nhiên bọn người cùng nhau xuất thủ, ngăn cản Thánh Hoàng khôi phục.

Sở Tề Quang đồng dạng cũng là nàng truyền tin mục tiêu, chỉ bất quá đối phương một mực không có trả lời hắn.

Giờ phút này An Dịch Vân nhìn thấy Sở Tề Quang xuất hiện ở đây, còn tưởng rằng đối phương là nhận được tin tức sau chạy tới.

An Dịch Vân thở dài một tiếng nói “Đại Càn cùng Thần Tiên Đạo muốn phục sinh không phải Thánh Hoàng Tích, mà là Vô Vi Giáo đời thứ mười bốn giáo chủ Huyền Hư Tử sau khi phi thăng lưu lại Kim Thân.”

“Bọn hắn bây giờ chẳng những khống chế Kim Thân......”

An Dịch Vân đem tình huống đơn giản giảng thuật một chút, cuối cùng nói ra: “Huyết Hà lão yêu chặt đứt ta thanh phi kiếm này.”

“Cơ Hạo Nhiên thừa cơ rút lui, đã chạy ra ngoài.”

“Huyết Hà lão yêu đuổi theo, cũng không biết hắn có thể hay không trốn được.”

Sở Tề Quang méo một chút đầu, trong lòng dâng lên một trận kinh ngạc, không nghĩ tới vậy mà phát sinh nhiều như vậy xuất phát từ dự kiến sự tình.

Hắn mở miệng hỏi: “Ngươi biết bọn hắn bỏ chạy chỗ nào sao?”

An Dịch Vân cau mày nói: “Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ muốn đi đối phó Huyết Hà lão yêu?”

“Không nên vọng động Sở Tề Quang, hiện tại Huyết Hà lão yêu chính mình một cái thì tương đương với mấy tên Hiển Thần Võ Thần liên thủ, một thân võ lực cường hãn...... Đã không phải là đơn đả độc đấu có thể đối phó được.”

“Ngươi bây giờ đuổi theo chẳng những là chuyện vô bổ, nói không chừng sẽ còn bị Huyết Hà lão yêu gây thương tích, vạn nhất còn bị gieo xuống thất tình huyết sát lời nói, vậy thì càng phiền toái.”

“Ta hẳn là có thể đánh thắng hắn.” Sở Tề Quang sờ lên bên hông Yêu Hoàng Kiếm, tùy ý nói ra: “Tính toán, chính ta tìm đi.”

Mắt thấy Sở Tề Quang phóng lên tận trời, biến mất trong màn đêm mịt mùng, An Dịch Vân thở dài một hơi, Hồng Li phi kiếm lập tức đi theo.

Hồng Li phi kiếm là tại Cơ Hạo Nhiên hỗ trợ phía dưới, từ Huyết Hà lão yêu trong tay tránh ra.

Lúc đầu Cơ Hạo Nhiên một mình thoát đi, để An Dịch Vân không cần khống chế phi kiếm đi theo, miễn cho lại gãy tại Huyết Hà lão yêu trong tay.

Nhưng mắt thấy Sở Tề Quang muốn truy kích Huyết Hà lão yêu, An Dịch Vân thực sự không cách nào ngồi yên không lý đến.

“Sở Tề Quang thực lực phi thường trọng yếu, tuyệt không thể để hắn gãy ở chỗ này.”

Mà đổi thành một bên, Sở Tề Quang bay lên không trung bên trong, không có tùy tiện bay về phía phương hướng nào, mà là đem ánh mắt quét mắt một vùng tăm tối Thịnh Kinh thành.

“Huyết Hà lão yêu cùng Cơ Hạo Nhiên đánh nhau động tĩnh sẽ không nhỏ, tìm xem hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới.”......

Thời khắc này Thịnh Kinh thành bên trong.

Đầu tiên là dưới mặt đất đại chiến mang tới chấn động, sau đó lại là Lôi Kiếp mang tới động tĩnh to lớn.

Tiếp lấy càng là một cột máu ở dưới ánh trăng phóng lên tận trời, như là muốn đem toàn bộ bầu trời một phân thành hai.

Cái này liên tục dị tượng trực tiếp liền đưa tới Thịnh Kinh thành bên trong rất nhỏ bạo động.

Rất nhiều quý tộc hoặc là bình dân bách tính từ trên giường bò lên, quan sát đến trong thành tình hình.

Hầu yêu Ba Nhã Nhĩ nhìn về phía ngoài cửa sổ cái kia hắc ám, âm trầm khu phố, trong lòng suy đoán hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra, có phải hay không hoàng cung, hoàng thất bên kia xảy ra vấn đề gì.

Ba Nhã Nhĩ vốn là tại nông trường chăn thả nô lệ, bởi vì trong bầy cừu có mấy con dê bị Lang yêu quý tộc cắn chết, chủ tử đem hắn đánh gần chết sau bán được Thịnh Kinh thành đến.

Ba Nhã Nhĩ bị bán được một nhà tửu lâu, nguyên bản tân tân khổ khổ lao động hắn đạt được lão bản thưởng thức, thu được mỗi tháng tiền công làm ban thưởng.

Kết quả tranh đấu lẫn nhau hai vị Lang yêu quý tộc trong lúc vô tình đốt lên tửu lâu.

Đại hỏa phía dưới, lão bản bị thiêu chết, bọn hắn những nô lệ này cũng đều thành ăn mày, gần nhất nửa tháng này đến một mực tại Thịnh Kinh thành trên đường phố hành khất.

Ngay tại Ba Nhã Nhĩ cảm giác mình sinh sống không hi vọng về sau, thượng thiên tựa hồ lại cho hắn một cái cơ hội.

Hắn đạt được tên là Phúc Thọ Chương bí bảo, đồng thời tham dự tên là phá phá vui giải trí hoạt động, từ đó một hơi thu được đại lượng đến từ võ giả khí huyết.

Thực lực tăng nhiều hắn đi nhận lời mời hộ vệ, rốt cục thành dưới mắt vị đông gia này hộ viện.

Đúng lúc này, Ba Nhã Nhĩ đột nhiên cảm giác được trong hắc ám có tiếng gì đó tại truyền vang.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, kinh ngạc nói: “Đây là thanh âm gì?”

Sau một khắc, một trận cuồng phong cuốn tới, đầy đất bông tuyết bị xông về bầu trời.

Một đạo bị cuồng phong lôi cuốn bóng người hiện lên, bóng người phía sau tựa hồ còn có thể nhìn thấy từng đạo tiến lên diễm lưu.

Ngay tại Ba Nhã Nhĩ là cảnh tượng này cảm thấy khiếp sợ thời điểm, tựa hồ có một cỗ khô nóng chảy khắp toàn thân của hắn trên dưới.

“Khí huyết tương dẫn, Kinh Lôi Vạn Trọng.”

Ba Nhã Nhĩ kêu thảm một tiếng, liền nhìn thấy từng luồng từng luồng khí huyết lực lượng từ trên người hắn bị cưỡng ép rút lấy đi ra.

Trừ hắn ra, chu vi còn có yêu quái khác cũng đi theo liên tục kêu thảm, đồng dạng bị người lấy thô bạo vạn phần thủ đoạn, rút lấy thể nội khí huyết.

Những này bị cưỡng ép rút ra lên khí huyết một trận hội tụ, hóa thành từng đạo kinh lôi nổ hướng về phía chạy trốn Cơ Hạo Nhiên.

Khí huyết kinh lôi phía dưới, Ba Nhã Nhĩ phịch một tiếng đổ vào cửa sổ trên kệ, thể nội cảm giác được một mảnh hư thoát.

Dưới tình huống như vậy, hắn hiển nhiên là không làm được hộ viện công tác.

Nhỏ bé hi vọng lần nữa bị như thế đánh nát, hồi tưởng lại đi qua lần lượt bị cho hi vọng đứng lên, nhưng lại lần lượt bị sinh hoạt đánh bại sau nằm xuống.

Lần này Ba Nhã Nhĩ trong lòng tựa hồ dâng lên một loại tuyệt vọng: “Mỗi lần đều là dạng này, mặc kệ ta làm sao liều mạng đi làm, những quý tộc kia...... Những đại yêu kia...... Bọn hắn tiện tay một động tác liền có thể đem cố gắng của ta triệt để uổng phí.”

(tấu chương xong).