Chương 743: Yêu Hoàng Kiếm（ Canh 4 ）

Chương 743: Yêu Hoàng Kiếm（ Canh 4 ）

Chương 743: Yêu Hoàng Kiếm（ Canh 4 ）

Cùng lúc đó, đạo đạo khí huyết lực lượng dường như sấm sét liên tục nổ tan phía dưới, cái kia tầng tầng trong cuồng phong Cơ Hạo Nhiên cũng bị ngăn ngừng lại.

Một đường truy kích Cơ Hạo Nhiên Huyết Hà lão yêu từ trong bóng tối đi ra, nhìn xem Cơ Hạo Nhiên lạnh lùng nói: “Toàn bộ Thịnh Kinh thành đều là địa bàn của ta, ta đã nói rồi, ngươi trốn không thoát.”

Cơ Hạo Nhiên khinh thường nhìn qua Huyết Hà lão yêu: “Hừ...... Tùy ý làm bậy, lạm sát kẻ vô tội, ngươi chính là như thế quản lý Đại Càn? Như vậy Tà Đạo, hủy diệt bất quá là vấn đề thời gian.”

Thiên Thánh Đế trong lòng hắn nói ra: “Không dễ làm a, cái này « Thất Tình Ma Điển » tựa hồ là khí huyết lực lượng càng lớn, uy lực cũng càng lớn.”

“Cái này lão yêu hiện tại một thân khí huyết cường hoành đến không thể tưởng tượng nổi, hơi dẫn ra suy nghĩ, liền có thể lấy tự thân khí huyết cách không khống chế đến người khác khí huyết.”

“Cái này Thịnh Kinh thành bên trong nhiều như vậy yêu quái, tất cả đều là của hắn thức ăn dự trữ cùng vũ khí.”

Một bên khác, Huyết Hà lão yêu nghe vậy cười ha ha: “Hủy diệt?”

“Toàn bộ Đại Càn đều là ta dốc hết sức chế tạo, quý tộc cũng tốt bách tính cũng được, nếu không phải ta bọn hắn có thể sống nhiều như vậy? Đừng nói giỡn.”

“Bây giờ vì báo ân đến hoàn lại ta một chút khí huyết lực lượng, lại coi là cái gì?”

Huyết Hà lão yêu cũng không vội mà động thủ, mà là mèo đùa giỡn chuột giống như mà nhìn xem Cơ Hạo Nhiên: “Huống chi bây giờ ta « Thất Tình Ma Điển » Đại Thành, khoảng cách cảnh giới kế tiếp cũng bất quá là cách xa một bước.”

Đang khi nói chuyện, Huyết Hà lão yêu năm ngón tay liên đạn, chính là từng đạo Huyết Ma Tử bắn ra, vây quanh Cơ Hạo Nhiên chung quanh.

“Trong thiên hạ này chung quy là cường giả vi tôn, bây giờ nếu đã mất một người có thể bại ta, cái kia tương lai bất luận là Đại Càn hay là Đại Hán, đều đem dựa theo ý nghĩ của ta đến vận chuyển.”

Đúng lúc này, một thanh âm lại là bất thình lình từ Huyết Hà lão yêu phía sau vang lên.

“Úc? Có đúng không?”

Nghe được sau lưng cái này trong lúc đó truyền đến thanh âm, Huyết Hà lão yêu sắc mặt đột biến, giống như là lấy làm kinh hãi.

Hắn nhanh chóng quay người, nhảy vọt, kéo ra cùng người sau lưng khoảng cách.

Liền nhìn thấy một tên người khoác áo bào đen, eo đeo trường kiếm người trẻ tuổi đứng tại trong đống tuyết, chính nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

Một bên Cơ Hạo Nhiên trầm giọng nói ra: “Sở Tề Quang? Ngươi tại sao cũng tới?”

Huyết Hà lão yêu nghe vậy, ánh mắt khẽ động: “Ngươi chính là Sở Tề Quang? Tới tốt lắm, thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa.”

“Từ hôm nay trở đi, ngươi liền cùng Thiên Thánh Đế cùng một chỗ lưu tại Thịnh Kinh đi.”

Sở Tề Quang hướng hắn vẫy vẫy tay, tùy ý nói: “Vậy liền động thủ đi, dùng ra toàn lực của ngươi.”

“Yên tâm, tại ngươi phát huy ra tất cả thực lực trước đó, ta cam đoan không giết ngươi.”

“Cuồng vọng!” Huyết Hà lão yêu hừ lạnh một tiếng, vừa ra tay chính là long trời lở đất.

Rầm rầm khí huyết tiếng vang bên trong, mấy chục đạo thất tình huyết sát bắn ra, như là một mảnh lưới đánh cá giống như bao phủ hướng về phía Sở Tề Quang, trực tiếp giảo sát đi qua.

Cơ Hạo Nhiên thấy cảnh này, sợ Sở Tề Quang không biết nặng nhẹ cùng Huyết Hà lão yêu liều mạng, vội vàng quát: “Coi chừng yêu này khí huyết chi lực! Tuyệt đối không thể đối đầu!”

Đang khi nói chuyện, hắn liền lại là một kiếm chém ra, Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm mang theo thủy hỏa phong bạo, cuốn về phía Huyết Hà lão yêu, muốn vây Nguỵ cứu Triệu.

Mà Sở Tề Quang đối mặt từ bốn phương tám hướng giảo sát tới thất tình huyết sát, chỉ là nhẹ nhàng bước ra một bước.

Lợi dụng Tu Di Ấn vượt qua không gian, lại một lần đi tới Huyết Hà lão yêu sau lưng, một chưởng vỗ ra.

Một tiếng ầm vang nổ vang, như là đất bằng một tiếng sét.

Cương khí lưu chuyển, mang theo gió lớn ào ạt tứ phương.

Mặt đất chấn động, tầng tầng gạch đá, bùn đất đều vỡ ra.

Di Sơn Đ ảo Hải giống như lực lượng theo Sở Tề Quang một chưởng này đổ xuống mà ra, hung hăng đánh vào Huyết Hà lão yêu sau lưng vị trí.

Một chưởng này kinh người uy thế cũng dọa Huyết Hà lão yêu nhảy một cái.

Nhưng khi lòng bàn tay cùng Huyết Thần Giáp hung hăng đụng vào nhau đằng sau, Huyết Hà lão yêu toàn thân khí huyết lực lượng liền lập tức phản chấn.

Lốp bốp dầy đặc nổ vang tại Huyết Thần Giáp bên trong không ngừng truyền ra, vô hình cự lực bị không ngừng triệt tiêu.

Huyết Hà lão yêu vẻn vẹn tại dưới một chưởng này hướng phía trước bước ra một bước, trên thân lại không cảm giác được bất kỳ khó chịu.

Cùng lúc đó, một đạo thất tình huyết sát đã thuận Sở Tề Quang lòng bàn tay rót vào trong đó, trên người hắn lập tức tuôn ra nhất trọng huyết quang.

Sở Tề Quang lui lại một bước, thân hình lần nữa lấy Tu Di Ấn vượt qua Phật Giới, xuất hiện ở Cơ Hạo Nhiên bên cạnh, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Huyết Hà lão yêu: “Cái này « Thất Tình Ma Điển » thật là có chút ý tứ.”

Cơ Hạo Nhiên ở một bên nhắc nhở: “Hắn bây giờ có thể rút ra mặt khác ba đại cao thủ khí huyết chi lực, toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong yêu quái cũng đều là hắn dự bị khí huyết, không cần cùng hắn chính diện liều mạng.”

“Còn có coi chừng hắn thất tình huyết sát, một khi bị rót vào thất tình, liền sẽ trái tim bạo liệt mà chết.”

Giờ phút này trừ Sở Tề Quang trên người có nhất trọng huyết quang bên ngoài, Cơ Hạo Nhiên trên thân cũng có trọn vẹn tứ trọng huyết quang.

Hiển nhiên một khi thất trọng huyết quang đằng sau, chính là bị triệt để rót vào thất tình huyết sát, trái tim bạo liệt đều tại Huyết Hà lão yêu một ý niệm.

Huyết Hà lão yêu cười lạnh nói “Sở Tề Quang, ngươi thật không hổ là được vinh dự bây giờ Đại Hán thứ nhất Võ Thần.”

“Nhưng hôm nay đi vào Thịnh Kinh tự chui đầu vào lưới, thật là ngươi cả đời này phạm sai lầm lớn nhất.”

Trên người hắn huyết quang càng phát ra nồng nặc lên, như là một viên huyết sắc thái dương đang toả ra hào quang, súc tích lực lượng.

“Vạn tiễn tề phát!”

Lít nha lít nhít thất tình huyết sát từ Huyết Hà lão yêu trên thân tăng vọt mà ra, như là vạn tiễn tề phát giống như bao phủ hướng về phía Sở Tề Quang cùng Cơ Hạo Nhiên, những nơi đi qua đại khí rít lên, chu vi phòng ốc liên tục rung động, tựa hồ sau một khắc liền muốn sụp đổ.

Ngay sau đó Huyết Hà lão tổ bàn tay cũng nhắm ngay vị trí của bọn hắn.

Nồng đậm huyết quang từ lòng bàn tay của hắn vị trí tụ tập đứng lên, rộng lượng khí huyết bị liên tục không ngừng rót vào tới, bộc phát ra chói mắt huyết quang bao phủ khu phố.

“Huyết Triều!”

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì chiêu số, cũng không ẩn chứa cái gì kỹ xảo, vẻn vẹn không chút kiêng kỵ phóng xuất ra khí huyết của mình lực lượng, tại thời khắc này lại có thể tạo thành như núi kêu biển gầm thiên tai uy năng, đem trọn đầu phố dài đều triệt để nuốt hết.

Nhìn qua cái kia vô cùng vô tận giống như huyết quang, Cơ Hạo Nhiên trong lòng cảm giác nặng nề: “Tiếp tục như vậy ta cùng Sở Tề Quang coi như có thể đỡ mấy chiêu, cuối cùng cuối cùng sẽ bị hắn tươi sống mài chết ở chỗ này...... Sở Tề Quang có thể mở ra Phật Giới Chi Môn, phải nghĩ biện pháp trốn vào Phật Giới, vậy còn có một chút hi vọng sống.”

Đúng lúc này, đã thấy Sở Tề Quang rút ra bên hông trường kiếm, trên thân kiếm một cỗ khí thế hung ác phóng lên tận trời, tựa hồ trong mơ hồ có thú rống làm bạn.

Nhìn thấy thanh trường kiếm này, một loại cảm giác chẳng lành lập tức ở trong lòng mọi người quanh quẩn một chỗ.

Thậm chí ngay cả Huyết Hà lão yêu đều bị cái này khí thế hung ác trùng kích hơi sững sờ.

Ngay sau đó liền nhìn thấy Sở Tề Quang một kiếm quét ngang mà ra.

Một loại cổ quái mà bén nhọn thanh âm từ lưỡi kiếm vị trí truyền đến.

Mà mũi kiếm những nơi đi qua, vô hình không gian tựa hồ cũng bị một phân thành hai, lộ ra một mảnh thuần túy hắc ám.

Cái kia một vùng tăm tối chính là Thiên Đạo phía dưới hư không thế giới.

Đầy trời Huyết Triều oanh kích mà ra, như là lũ ống biển động giống như nuốt sống Sở Tề Quang cùng Cơ Hạo Nhiên.

Cả con đường hai bên phòng ốc đều ở trong trùng kích ầm vang đổ sụp.

Mặt đường giống như là bị xúc mất rồi mấy mét dày bùn đất, lưu lại một đầu hơn mười mét rộng, hơn trăm mét thô khe rãnh.

Nhưng Yêu Hoàng Kiếm chỗ chém ra hư không lại là gắt gao ngăn tại Sở Tề Quang cùng Cơ Hạo Nhiên trước mặt, đem đập vào mặt Huyết Triều toàn bộ nuốt vào trong hư không.

(tấu chương xong).