Chương 744: Hư Không kiếm khí

Chương 744: Hư Không kiếm khí

Chương 744: Hư Không kiếm khí

Sở Tề Quang nhìn xem như tường thành bình thường ngăn tại trước mặt hắn hắc ám, Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong lóe lên từng hàng văn tự.......

Hư Không Chi Ngự.

Yêu Hoàng Kiếm cắt chém không gian sau

Chế tạo ra sâu không thấy đáy hắc ám hư không.

Có thể chống cự Vật Chất Giới bên trong tuyệt đại bộ phận công kích.

Truyền thuyết hư không là Thiên Đạo chiếu ảnh.

Vô số người vì lĩnh hội Thiên Đạo mà tiến vào trong đó, lại vĩnh viễn không có thể trở về đến.......

Đi qua Sở Tề Quang căn cứ đạt được các loại tri thức cùng tình báo, đã từng cho là hư không tựa như là bao trùm tại thế giới hiện thực một tầng lụa mỏng, trong đó trừ tin tức bên ngoài không có bất kỳ cái gì vật chất tồn tại.

Về sau trải qua Nguyên Thủy Hắc Chương sử dụng, hắn nhận thức đến trong hư không ẩn chứa lực lượng cường đại, đủ để đối với hiện thực sinh ra đại quy mô ảnh hưởng.

Chỉ bất quá thường nhân không thể nhận ra đến hư không tồn tại, càng không có liên thông hư không cùng thế giới vật chất năng lực.

Thậm chí tại từ xưa đến nay người tu luyện quần thể bên trong, có thể lợi dụng hư không tại bên trong vùng thế giới này đều là phượng mao lân giác, cơ hồ đều là Ngu Chi Hoàn người nắm giữ đang sử dụng hư không tồn trữ tin tức.

Mà lúc này giờ phút này, Sở Tề Quang trong tay Yêu Hoàng Kiếm tại trải qua chữa trị đằng sau, lại là có được chém ra hư không lực lượng.

Nhìn qua Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong giới thiệu, Sở Tề Quang minh bạch Nhân Hoàng Kiếm trước kia năng lực có phải hay không cái này...... Thật đúng là khó mà nói.

Chỉ bất quá bị hắn dùng Yêu tộc khí vận chữa trị đằng sau, đích thật là có thể chém ra hư không, khả năng cùng trước kia Nhân Hoàng Kiếm đi hướng phương hướng khác nhau.

Một bên Cơ Hạo Nhiên kinh ngạc nhìn xem một màn này: “Đây là cái gì?!”

Thiên Thánh Đế thanh âm từ trên người hắn truyền ra, cũng mang theo nồng đậm kinh ngạc cùng tò mò: “Là hư không, tiểu tử này vậy mà có thể chém ra hư không? Hắn làm sao làm được?”

Sở Tề Quang quay đầu nhìn Cơ Hạo Nhiên một chút: “Người trong nghề a.”

“Có hứng thú đến ta bên này làm việc sao? Đãi ngộ đều dễ thương lượng.”

Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, bị chém ra cái kia một mảnh màu đen đã chậm rãi co vào, giống như là một vết nứt đang bị một lần nữa khâu lại.

Hiển nhiên Yêu Hoàng Kiếm chém ra Hư Không Chi Ngự cũng sẽ không vĩnh viễn tồn tại, mà là sẽ dần dần biến mất.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ngươi không cần phải gấp gáp trả lời, đợi xong việc chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện.”

Mà đổi thành một bên Huyết Hà lão yêu cũng nhìn thấy Sở Tề Quang chém ra hư không một màn này.

“Quả nhiên như “Thả” nói tới, ngươi đã nắm giữ hư không lực lượng.”

“Nhưng Sở Tề Quang...... Ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn lại ta sao?”

“Khi lực lượng chênh lệch lớn đến ngươi và ta tình trạng về sau, bất luận võ công gì Đạo Thuật đều cứu không được ngươi.”

Hắn hừ lạnh một tiếng, lại là một chưởng hung hăng đánh ra.

Kinh khủng khí huyết lực lượng từ trong cơ thể hắn bạo phát ra đi ra, tại xương cốt cùng bắp thịt kịch liệt chấn động bên trong, từ lòng bàn tay ầm ầm mà ra.

Lại là một mảnh Huyết Triều như vạch ra một đường vòng cung, từ Sở Tề Quang mặt bên giống như là biển gầm đánh tới, những nơi đi qua đại khí gào thét, mặt đất chấn động mãnh liệt, trùng điệp cương khí đem trọn con đường quét thành phế tích.

Nhưng là không đợi Huyết Triều đánh trúng Sở Tề Quang, Huyết Hà lão yêu liền lại lần nữa một chưởng vỗ ra.

Liền nhìn thấy hắn cứ như vậy một chưởng tiếp lấy một chưởng vỗ hướng Sở Tề Quang, từng lớp từng lớp Huyết Triều từ bốn phương tám hướng trút xuống mà đi.

Mỗi một chưởng khí huyết lực lượng đều có thể nói là kinh thiên động địa, lại bị hắn như vậy tùy ý lãng phí oanh kích đi ra, hoàn toàn không thèm để ý khí huyết lực lượng tiêu hao.

Khi An Dịch Vân khống chế phi kiếm lúc chạy đến, nhìn thấy chính là như thế một màn Sở Tề Quang cùng Cơ Hạo Nhiên bị nuốt hết tràng cảnh.

Trong nội tâm nàng nói thầm một tiếng không không ổn, chính là muốn nghĩ biện pháp giải cứu hai người.

Mà đối mặt Huyết Hà lão yêu khủng bố thế công, Sở Tề Quang trong tay Yêu Hoàng Kiếm liên tục chém ra, lấy Hư Không Chi Ngự tiến hành chặn đường bên dưới.

Một bên Cơ Hạo Nhiên nói ra: “Không cần thiết cùng hắn liều tiêu hao, ngươi có thể mở ra Phật Giới Chi Môn rút lui.”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Hoàn toàn chính xác không cần thiết như thế tiêu hao xuống dưới.”

Ngay tại Cơ Hạo Nhiên coi là Sở Tề Quang muốn mở ra Phật Giới Chi Môn thời điểm, liền nhìn thấy hắn lại là một kiếm hướng phía Huyết Hà lão yêu phương hướng chém ra.

Cổ quái mà bén nhọn trong tiếng thét gào, Yêu Hoàng Kiếm xẹt qua không gian tựa như là vỡ tan pha lê một dạng tầng tầng bạo liệt.

Theo không gian bạo liệt, một mảng lớn hư không hắc ám từ đó nổi lên, giống như một đạo kiếm khí giống như hướng phía Huyết Hà lão yêu phi tốc di động đi qua.

Hư không những nơi đi qua, bất luận là Huyết Triều, khói bụi, cuồng phong hay là bùn cát, đều giống như bị hút vào một mảnh như lỗ đen biến mất không thấy gì nữa.

Mà Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, cũng nổi lên tin tức mới.......

Hư Không kiếm khí.

Yêu Hoàng Kiếm cắt chém không gian sau

Chế tạo ra di chuyển nhanh chóng hắc ám hư không.

Có thể chém ra trong vũ trụ tuyệt đại bộ phận vật chất.

Truyền thuyết hư không là Thiên Đạo chiếu ảnh.

Vô số người vì lĩnh hội Thiên Đạo mà đi vào trong đó, lại tìm không thấy trở về biện pháp.......

Nhìn trước mắt đạo này chém về phía chính mình Hư Không kiếm khí, Huyết Hà lão yêu nhẹ nhàng khẽ động, cũng đã lách mình tránh thoát.

“Uy lực không tệ.” trong miệng hắn thản nhiên nói: “Nhưng tốc độ quá chậm, loại công kích này ngươi là chỉ nhìn người khác đụng vào......”

Xùy một tiếng vang nhỏ truyền đến.

Một đạo vết nứt màu đen đã trực tiếp đâm xuyên qua Huyết Hà lão yêu lồng ngực.

Phốc...... Hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu lớn, nhìn về phía mình phía sau, trong mắt hiện ra vẻ khó tin.

Chỉ gặp Sở Tề Quang nửa người trên đang từ Hư Không kiếm khí bên trong nổi lên, mà trong tay Yêu Hoàng Kiếm đã đâm xuyên qua Huyết Hà lão yêu ngực.

Đây chính là Sở Tề Quang lợi dụng chính mình Nhập Đạo thuế biến“Vô Tưởng Quỷ Khu” có thể trốn vào hư không, trực tiếp giấu ở Hư Không kiếm khí bên trong.

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi vừa mới nói lực lượng cái gì chênh lệch?”

Ngươi

Huyết Hà lão yêu gầm thét một tiếng, toàn thân trên dưới xích quang hiển hiện, lại cảm giác được ngực Yêu Hoàng Kiếm hướng lên mãnh liệt quét qua.

Tê lạp một tiếng vang nhỏ, nương theo lấy Huyết Hà lão yêu tiếng kêu thảm thiết, hắn từ ngực đến bả vai vị trí đã bị Hư Không kiếm khí trực tiếp xé rách.

Nguyên bản đã tại thể nội kịch liệt vận chuyển khí huyết oanh một tiếng nổ tung, như là thác nước phun ra đi ra, trực tiếp đem phương viên trăm mét đều biến thành khắp nơi nóng rực huyết hải.

Huyết Hà lão yêu quát to một tiếng, cả người hướng về sau bay ngược, đồng thời vận công trấn áp thể nội khí huyết.

Liền nhìn thấy từng đạo thất tình huyết sát giống như là tơ thép một dạng kết nối với huyết nhục của hắn, xương cốt.

Bị Hư Không kiếm khí cắt vết thương tại hắn vận công phía dưới cưỡng ép khép lại ở cùng nhau.

Thấy cảnh này Cơ Hạo Nhiên trong lòng chấn kinh: “Đây là cái gì Đạo Thuật?”

Thiên Thánh Đế nói ra: “Hắn đang mượn dùng hư không tiến hành công kích cùng di động, ta đến cùng chết bao lâu? Hiện tại đã chơi đến lớn như vậy sao?”

Cơ Hạo Nhiên lắc đầu: “Ta chưa từng thấy loại này Đạo Thuật, bất quá nhìn như vậy đến...... Sở Tề Quang có cơ hội thắng, coi như lực lượng không bằng đối diện, cũng có cơ hội thắng.”

Đúng lúc này, An Dịch Vân phi kiếm cũng đã đi tới Cơ Hạo Nhiên bên cạnh.

Nàng nhìn xem Huyết Hà lão yêu ngực thương thế, một mặt tiếc nuối nói: “Đáng tiếc vừa mới không có chém rụng Huyết Hà lão yêu đầu, không phải vậy liền đã phân ra thắng bại.”

(tấu chương xong).