Chương 745: ta quang phổ chiếu

Chương 745: ta quang phổ chiếu

Chương 745: ta quang phổ chiếu

An Dịch Vân cùng Cơ Hạo Nhiên đều rất rõ ràng loại này ẩn tàng sát chiêu lần thứ nhất sử dụng là uy lực lớn nhất, sau đó đối phương có phòng bị liền không có dễ dàng như vậy thành công.

Huyết Hà lão yêu một bên khép lại vết thương, một bên cảnh giới mà nhìn xem Sở Tề Quang, lại phát hiện đối phương đứng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới, cũng không có truy kích tới.

Cảm thụ được vết thương khâu lại, Huyết Hà lão yêu một mặt âm trầm nói “Sở Tề Quang, ngươi vừa mới một kiếm kia hẳn là chặt đầu ta. Sau đó có thể không còn có loại cơ hội này.”

Sở Tề Quang phía sau, từng đạo kẽ nứt hư không bởi vì Nguyên Thủy Hắc Chương mà dần dần triển khai.

Nhưng Sở Tề Quang lại là đem Yêu Hoàng Kiếm cắm trở về bên hông kiếm mang, tùy ý nói ra: “Úc, ta cố ý.”

“Dù sao ta nói, tại ngươi phát huy ra tất cả thực lực trước đó, sẽ không giết ngươi.”

Sờ lên chuôi kiếm, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Muốn Yêu Hoàng Kiếm chữa trị trình độ còn chưa đủ cao a, như thế mấy lần liền tiêu hao rất lớn, còn lại các loại thời khắc mấu chốt lại dùng đi.”

Cùng lúc đó, hắn từng bước một hướng phía Huyết Hà lão yêu đi đến.

“Bất quá muốn dẫm ở con kiến nhưng lại không giẫm chết lời nói, cũng là một kiện độ khó không nhỏ sự tình.”

“Vì sẽ không giống vừa mới kém như vậy điểm sát ngươi, sau đó ta cũng không cần Hư Không kiếm khí.”

Nghe được lời nói này, Huyết Hà lão yêu trong mắt lóe lên một tia nổi giận chi sắc.

“Sở Tề Quang, ngươi quá cuồng vọng!”

Chỉ gặp hắn gầm lên giận dữ, toàn thân trên dưới cơ bắp kịch liệt bành trướng lên, từng đạo xích hồng sắc Lang Mao từ trên người hắn dài đi ra.

Mà nhìn thấy bức tràng cảnh này, An Dịch Vân cùng Cơ Hạo Nhiên trên khuôn mặt đều hiện lên vẻ kinh ngạc.

An Dịch Vân la lớn: “Sở Tề Quang! Ngươi điên rồi sao? Nhanh lên dùng vừa mới chiêu kia đối phó Huyết Hà lão yêu!”

Cơ Hạo Nhiên cũng uống đến: “Vĩnh Nhật bộ lạc là Thượng Cổ huyết mạch! Không cần cho hắn cơ hội hóa ra nguyên hình!”

Nhưng Sở Tề Quang lại là hai tay ôm ngực cũng chưa hề đụng tới, tựa hồ liền muốn như thế một mặt tò mò nhìn Huyết Hà lão yêu hoàn thành biến thân.

An Dịch Vân tức giận đến quát lên một tiếng lớn, phi kiếm mang theo liên miên kiếm quang, trực tiếp đâm về phía biến thân bên trong Huyết Hà lão yêu.

Nhưng còn không đợi Huyết Hà lão yêu tiến hành né tránh hoặc là phản kích, Sở Tề Quang liền trực tiếp một chưởng vỗ ra, Đại Tự Tại Lực mãnh liệt mà tới, đôm đốp một tiếng liền đánh bay An Dịch Vân phi kiếm.

“An Dịch Vân, đừng đến mất hứng.”

“Để cho ta nhìn xem con chó con này đến cùng có thể tới một bước nào.”

Phi kiếm hô một tiếng xẹt qua một đạo đường cong, đã lần nữa bay đến Cơ Hạo Nhiên bên cạnh.

An Dịch Vân tức giận đến mắng to: “Đúng là kẻ điên!”

Cơ Hạo Nhiên khẽ nhíu mày, nhớ tới lần trước Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc chiến đấu, có chút sầu lo nói: “Sở Tề Quang tựa hồ càng ngày càng phách lối cuồng vọng.”

An Dịch Vân nghe vậy cũng dùng kiếm khí đuổi tức giận, nghi ngờ nói: “Đích thật là dạng này, trước kia Sở Tề Quang tỉnh táo hơn, lý trí, tuyệt sẽ không làm loại chuyện này, chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma?”

Nghe được đối thoại của bọn họ, Thiên Thánh Đế ở trong lòng thầm nghĩ: “Có thể hay không cuồng vọng...... Cũng là hắn chiến đấu một bộ phận? A a a a, đã chết đủ lâu quả nhiên có ý tứ.”

Mà đổi thành một bên Huyết Hà lão yêu thấy cảnh này, trong mắt nổi giận chi sắc càng ngày càng thịnh

Chỉ gặp hắn thân thể bành trướng đến khoảng bốn mét cao, nhìn qua tựa như là nửa người nửa sói trạng thái.

Hai tay của hắn biến thành một đôi vừa thô lại lớn lợi trảo, hai chân thì thành xoay ngược bộ dáng, đồng dạng cơ bắp cường tráng không gì sánh được, ẩn chứa mắt trần có thể thấy cường hãn lực bộc phát.

Toàn thân trên dưới tràn đầy màu đỏ lông tóc có chút lưu động, như là hỏa diễm đồng dạng tại trên người hắn thiêu đốt.

Huyết Hà lão yêu trên thân có được truyền lại từ Thượng Cổ sói thời đại huyết mạch, chẳng những tuổi thọ kéo dài không gì sánh được, hóa thành nguyên hình cự lang sau càng là có thể có kinh người lực lượng cơ thể.

Bất quá thuần túy cự lang hình thái khó mà thi triển rất nhiều Nhân tộc phát minh võ đạo.

Cho nên Huyết Hà lão yêu trải qua không ngừng mà điều chỉnh sau, đeo đuổi võ đạo cùng nhục thân cân bằng, cuối cùng đã sáng tạo ra trước mắt sói nhân hình thái.

Trạng thái này phía dưới, hắn chẳng những có thể thi triển tuyệt đại bộ phận võ công, càng là có nhân loại hình thái khó mà sánh ngang sinh mệnh lực, lực bộc phát, phản ứng, mẫn cảm......

Thậm chí đối với khí huyết lực lượng khống chế, đều so với ban đầu càng khủng bố hơn.

“Sở Tề Quang, hiện tại hối hận cũng đã đã chậm.”

Rống

Một tiếng thú rống qua đi, phương viên hơn ngàn mét khu phố, trong phòng truyền đến từng tiếng đám yêu quái kêu thảm.

Trên người của bọn hắn loé lên một áng đỏ, tiếp lấy khí huyết lực lượng liền không bị khống chế đổ xuống mà ra, bị Huyết Hà lão yêu lấy « Thất Tình Ma Điển » cách không rút lấy đi qua.

Yêu quái phổ thông trong nháy mắt cơ hồ liền bị rút lấy hơn phân nửa thể nội khí huyết.

Nhất cảnh võ giả tốt hơn một chút một chút, nhị cảnh võ giả thì có thể có chút chống cự, Tam Cảnh võ giả bị rút lấy đến càng ít một chút, có thể nói là võ công càng cao kháng tính liền càng mạnh.

Mà Huyết Hà lão yêu thể nội khí huyết lực lượng cũng lần nữa tăng vọt, cả người trên thân bốc cháy lên một mảnh xích hồng sắc huyết vụ.

“Sau đó, ta sẽ cho ngươi biết nhân cùng yêu chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu, cái gì gọi là Yêu Thắng Nhân......”

Oanh

Huyết Hà lão yêu lòng bàn chân đại địa một trận vỡ tan cùng chìm xuống, cả người liền đã như là một viên sao băng giống như bay về phía Sở Tề Quang.

Phanh

Như kinh lôi trong nổ vang, khí lãng màu trắng từ Sở Tề Quang trên thân nổ tung, cả người hắn đã bị một kích đánh bay lên thiên không.

Huyết Hà lão yêu cố đè nén ngồi xổm, quanh thân huyết vụ oanh một tiếng xông lên mười mét độ cao.

Nương theo lấy đại địa chia năm xẻ bảy, Huyết Hà lão yêu đã như Xích Tinh Quán Nhật bình thường đuổi kịp bay lên trời Sở Tề Quang.

Lại là một vòng khí lãng từ Sở Tề Quang sau lưng nổ tung.

Nhưng lần này Sở Tề Quang lại là phát động Vô Tưởng Quỷ Khu, đứng yên giữa không trung không nhúc nhích.

“Ngươi có thể cản bao lâu!”

Huyết Hà lão yêu điên cuồng gào thét một tiếng, thân hình như điện trên không trung xuyên tới xuyên lui.

Mỗi một chân đều dẫm đến đại khí băng liệt, thôi động nhục thể của hắn.

Mỗi một quyền đều đánh ra ngàn trượng khí lãng, đưa tới sóng xung kích dù cho truyền bá đến đại địa, như cũ đem rất nhiều phòng đất sinh sinh đánh rách tả tơi, đem mảng lớn tuyết đọng xông lên bầu trời.

Thấy cảnh này An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên đều là một mặt kinh ngạc: “Lực lượng càng cường hoành hơn, Sở Tề Quang không thi triển vừa mới chiêu kia lời nói, căn bản không phải đối thủ.”

“Đây chính là sói thời đại truyền xuống huyết mạch sao?”

Đúng lúc này, lại nghe được giữa không trung Sở Tề Quang bộc phát ra liên tiếp cười to.

“Chó con, ngươi làm không tệ, hiện tại lúc này mới có chút ý tứ.”

“Vậy ta cũng lại nhiều dùng chút khí lực đi.”

Long Tượng Thần Hỏa quét sạch qua Sở Tề Quang thân thể, vành tai của hắn đột nhiên đột nhiên kéo xuống, trở nên lại lớn vừa dài, thẩm thấu ra giống như hỏa diễm máu tươi.

Sở Tề Quang tóc dài thì hóa thành lốc xoáy, từng viên ánh mắt giống như Xá Lợi Tử từ trong vòng xoáy đụng tới.

Sau đầu của hắn huyết quang hiển hiện, biến thành một vòng tràn ra vầng sáng màu đỏ ngòm.

Dưới chân có huyết nhục giống như nhúc nhích Liên Đài trống rỗng hiển hiện.

Từng cây Xúc Tu từ Liên Đài trong mắt động cấp tốc mọc ra, phát ra chói tai Thiền Xướng thanh âm.

Cùng lúc đó, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, thanh âm thật lớn lợi dụng hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng truyền vang ra ngoài, vang vọng Thịnh Kinh thành trong ngoài.

“Ta Quang Hạo đãng, khi rọi khắp nơi hết thảy lúc hết thảy chỗ, độ tận thế gian hữu tình chúng sinh.”

“Nguyện thiên hạ thương sinh đều là được từ tại, tu luyện tự do, lại không khốn cùng.”

Oanh

Nương theo lấy một đạo Phật Môn mở ra, một viên không gì sánh được hỏa cầu thật lớn từ Phật Giới bên trong đi tới hiện thế, như như mặt trời chiếu sáng toàn bộ Thịnh Kinh thành.

(tấu chương xong).