Chương 746: trợ giúp

Chương 746: trợ giúp

Chương 746: trợ giúp

Nhìn thấy trên bầu trời viên kia đột nhiên nổi lên hỏa cầu khổng lồ, Huyết Hà lão yêu sắc mặt đột biến.

Hắn từng nghe qua Tứ hoàng tử một nhóm tại Thục Châu gặp phải, đối với Sở Tề Quang thứ 26 Chính Pháp cũng biết đại khái.

“Sở Tề Quang! Ngươi muốn chết!”

Vừa nhìn thấy vầng mặt trời này giống như hỏa cầu, hắn lập tức liền là gầm lên giận dữ, như lưu tinh xông về Sở Tề Quang.

Phật chi hình thái dưới Sở Tề Quang phát ra một trận bén nhọn tiếng cười.

“Cũng không phải chỉ có ngươi biết mượn lực.”

“Nghiệt Hải mênh mông, quay đầu là bờ, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật!”

Nương theo lấy lại nhọn vừa mịn Thiền Xướng thanh âm.

Từng mảnh từng mảnh lớn lên giống là Sở Tề Quang phật thủ từ Huyết Hà lão yêu trên thân giãy dụa lấy mọc ra.

Huyết Hà lão yêu kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân khí huyết kịch liệt cọ rửa, đem bên ngoài thân phật thủ từng cái sinh sinh no bạo.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thịnh Kinh thành tại xào ánh sáng chiếu rọi phía dưới, tựa hồ cũng dần dần vừa tỉnh lại.

Nếu như nói lúc trước hoàng cung hỗn loạn đã đánh thức rất nhiều trong thành đại yêu quái lời nói, như vậy giờ phút này Sở Tề Quang cùng Huyết Hà lão yêu chiến đấu càng là dần dần đã dẫn phát toàn thành rối loạn.

Đặc biệt là Thông Thiên Bảo Sao ngưng tụ ra Thiên Hạ Thông Hành xông ra Phật Giới, đi vào Thịnh Kinh thành trên không sau, cháy hừng hực ánh lửa càng là dẫn tới vô số yêu quái hù dọa.

Càng ngày càng nhiều yêu quái leo ra phòng ốc, nhìn về phía trên bầu trời kịch đấu.

“Cái kia hai cái là ai?”

“Là Nhập Đạo Võ Thần sao? Thật là lợi hại!”

“Đó là Vĩnh Nhật Bộ Lang yêu đại nhân đi? Mạnh như vậy, nhất định là Võ Thần!”

“Chạy mau! Bọn hắn đánh tới tới bên này.”

Kịch liệt đập nện âm thanh bên trong, Đại Tự Tại Lực cùng thất tình huyết sát ở giữa mãnh liệt va chạm, một phật một sói tại Thịnh Kinh thành trên không lại chiến lại đi, nhấc lên đầy trời phong bạo.

An Dịch Vân cùng Cơ Hạo Nhiên một đường đuổi theo chiến trường, đều có thể nhìn ra trận chiến này trước mắt hay là Huyết Hà lão yêu bằng vào tuyệt đối lực lượng ưu thế chiếm cứ thượng phong.

Sở Tề Quang phần lớn thời gian thì là lấy phật hóa suy yếu đối phương, lấy Đại Tự Tại Lực thi triển Bất Tử Ấn Pháp mượn lực giảm lực, lấy Vô Tưởng Quỷ Khu thỉnh thoảng để ngăn cản tổn thương.

Nhưng coi như thế, tựa hồ cũng khó có thể chân chính ngăn trở Huyết Hà lão yêu.

Đột nhiên bịch một tiếng trong nổ vang, Sở Tề Quang lần nữa bay ra ngoài, khí huyết trên người lực lượng lại một lần suy yếu mấy phần.

Cảm nhận được một màn này Huyết Hà lão yêu trong lòng càng chắc chắn: “Sở Tề Quang, ta nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu!”

Rống

Lại là một tiếng thú rống, xa xa quý tộc khu cư trú bên trong, từng đầu Lang yêu trên thân huyết quang hiển hiện, thất tình huyết sát bỗng nhiên phát tác, thể nội khí huyết lực lượng bị Huyết Hà lão yêu trực tiếp rút lấy đi qua.

Hiển nhiên Đại Càn Lang Yêu bộ tộc bên trong, tuyệt đại bộ phận Lang yêu đều bị Huyết Hà lão yêu gieo thất tình huyết sát, cho cầu cho lấy.

Mà Huyết Hà lão yêu những nơi đi qua, càng là mang theo kêu thảm liên miên, lưu lại đầy đất bị hắn cưỡng ép rút lấy khí huyết yêu quái.

Điên cuồng rút ra khí huyết này lực lượng Huyết Hà lão yêu lại là một trận bành trướng, liên tục vài quyền đả ra đầy trời phong bạo, đem Sở Tề Quang lần lượt đánh bay.

Đúng lúc này, trên bầu trời thái dương lại là bỗng nhiên một trận bộc phát, hạ xuống vô số Thông Thiên Bảo Sao, rơi về phía cả tòa Thịnh Kinh thành.

Bởi vì lo lắng Thịnh Kinh thành bên trong đám yêu quái bị Sở Tề Quang lợi dụng, Huyết Hà lão yêu quát to một tiếng: “Đây là Tà Giáo ma pháp, đều không cần trúng chiêu.”

“Ai dám mượn dùng tà pháp chi lực, chính là ta Đại Càn phản đồ, chém đầu cả nhà!”

Khí huyết cuồng bạo chi lực lôi cuốn lấy tiếng gọi ầm ĩ, cuồn cuộn đương đương tại Thịnh Kinh thành trên không nổ tung, như là Vạn Đạo Kinh Lôi cùng nhau rung động.

Sao Quang chiếu rọi phía dưới, rất nhiều nhận được Thông Thiên Bảo Sao đám yêu quái trên mặt vừa mới lộ ra vẻ nghi hoặc, nghe được Huyết Hà lão yêu gọi hàng, chính là như giật điện đem Thông Thiên Bảo Sao ném ra ngoài.

Còn lại không có nhặt lên Thông Thiên Bảo Sao đám yêu quái nghe được Lang Tộc Võ Thần nói lời, càng là cách tiền giấy xa xa cũng không tới gần.

Lang tộc, đặc biệt là Lang Tộc Võ Thần tại Thịnh Kinh thành bên trong uy thế quá nặng.

Phổ thông Đại Càn bách tính hoặc là nô lệ, hoặc là ở trên các loại chủng tộc thủ hạ kiếm cơm ăn.

Khó được có thiên phú cường hãn hạ đẳng Yêu tộc, cũng sẽ ở sàng chọn sau gia nhập thượng đẳng Yêu tộc, trở thành quản gia, tay chân loại hình thân phận.

Mấy trăm năm thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, phản kháng yêu quái đã sớm bị Lang tộc đại quân nghiền chết.

Nhiều đời sống sót tầng dưới chót yêu quái chỉ là yên lặng tiếp nhận thượng tầng yêu quái thống trị, nghe lệnh, nhẫn nại, cầu sống...... Đã trở thành bọn hắn bản năng.

Thấy cảnh này Huyết Hà lão yêu cười ha ha một tiếng nói “Sở Tề Quang, ngươi cho rằng nơi này là Thục Châu? Cho là ta Đại Càn bách tính sẽ bị ngươi mê hoặc?”

“Bây giờ ta ra lệnh một tiếng, toàn thành trong ngoài không có một cái yêu quái bên trong ngươi tà pháp.”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Có đúng không?”......

Ngoài hoàng thành quý tộc dinh thự bên trong, rất nhiều Lang tộc chờ đợi Huyết Hà lão yêu mệnh lệnh, cũng không có đi nhặt lên cái kia từ trên trời giáng xuống Thông Thiên Bảo Sao.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết cái kia Thông Thiên Bảo Sao đến cùng có tác dụng gì, nhưng nghe Huyết Hà lão tổ như vậy cảnh cáo, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ mặc.

Có thể rất nhiều đã sớm sử dụng tới Phúc Thọ Chương Lang yêu bọn họ...... Lại đột nhiên phát hiện trên người mình tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Một tên quận vương sắc mặt hơi trắng bệch, trên thân huyết quang lượn lờ, hiển nhiên hắn cũng bị Huyết Hà lão yêu rút lấy khí huyết lực lượng.

“Lão tổ......” hắn nhìn về phía Huyết Hà lão yêu chiến đấu phương hướng, trong lòng thở dài: “Cái này muốn rút đến lúc nào.”

Mặc dù là Đại Càn Lang yêu, nhưng hắn hiển nhiên cũng không thích loại này bị tùy ý rút ra khí huyết lực lượng cảm giác.

Dù sao Huyết Hà lão yêu rút ra khí huyết lực lượng đằng sau, thế nhưng là cho tới bây giờ cũng sẽ không trả lại.

Loại này xuất huyết nhiều lại không hồi báo sự tình, luôn luôn để hắn rất không cam tâm, lại không thể làm gì.

Đúng lúc này, bên cạnh hắn một đầu khác Lang yêu cúi đầu, do dự nói ra: “Cái này tồn trữ khí huyết là có ý gì?”

Vị này quận vương không nói gì, bởi vì sử dụng tới Phúc Thọ Chương（Thông Thiên Bảo Sao） quan hệ, hắn giờ khắc này ở Sao Quang chiếu rọi phía dưới, cũng có thể tiến hành tồn lấy phục vụ.

Đúng lúc này, lại là một trận bóc lột đến tận xương tuỷ giống như cảm giác từ trong thân thể bộc phát, kích thích vị này quận vương thân hình run không ngừng.

Hắn lại nhìn một chút Huyết Hà lão tổ chiến đấu phương hướng, trong lòng không nhịn được nghĩ đến: “Không phải đã chiếm hết thượng phong sao? Cần phải tiếp tục rút ác như vậy sao?”

“Lão tổ bây giờ này tấm làm dáng, chẳng phải là cùng dân tranh lợi?”

“Coi như thiếu ta một cái, cũng không ảnh hưởng đại cục đi.”

“Mà lại trấn áp cái này Sở Tề Quang, lại có ta chỗ tốt gì?”

“Nói đến, Phúc Thọ Chương là bệ hạ bí mật truyền xuống, chẳng lẽ bệ hạ cũng......”

Vừa nghĩ tới chính mình vất vả tu luyện ra được khí huyết lực lượng cứ như vậy bị rút lấy rơi, trong lòng của hắn chính là một trận đau lòng.

Rốt cục, hắn nhịn không được đem một bộ phận khí huyết lực lượng tồn vào Thiên Hạ Thông Hành bên trong, tiếp lấy lại không yên tâm lấy ra ngoài.

Ngay cả thử mấy lần, cảm giác không có vấn đề gì đằng sau, hắn liền dứt khoát tồn tại bên trong, thầm nghĩ trong lòng: “Cùng lắm thì chiến đấu vừa kết thúc liền lấy ra.”

Một lát sau, khi Huyết Hà lão tổ lần nữa rút ra trong cơ thể hắn khí huyết lực lượng lúc, lại không lại rút ra bao nhiêu tới.

Lang yêu bên trong rất nhiều có cùng loại ý nghĩ quý tộc cũng không tại số ít, trong bọn họ rất nhiều tình nguyện đem khí huyết tồn tiến Thiên Hạ Thông Hành, cũng không nguyện ý nhắc lại cung cấp Huyết Hà lão tổ đi chiến đấu.

Nhưng là có tương đối bản thân Lang yêu, nhưng cũng có trung thành tuyệt đối Lang yêu.

Bảo Ân Vương đã là như thế, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất nhìn về phía chiến trường phương hướng, đồng thời không ngừng vận chuyển khí huyết, lấy thuận tiện Huyết Hà lão yêu rút ra.

Bất quá liền xem như Nhập Đạo Võ Thần, bị Huyết Hà lão yêu luân phiên rút ra khí huyết lực lượng đằng sau, trên mặt đều là một trận tái nhợt, thể nội truyền đến hơi cảm giác suy yếu.

Đúng lúc này, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện từng hàng chữ đến.

“Ngươi có một bút kếch xù vay đã thông qua phê duyệt......”

“Trẫm là Đại Càn hoàng đế, vì trợ giúp chuyến này đại chiến, muốn giải phong một nhóm khí huyết......”

“Chúng ái khanh nhanh thông qua, cầm lấy đi trợ giúp chiến đấu......”

Bảo Ân Vương trong lòng hơi động: “Là Phúc Thọ Chương lực lượng? Hoàng thượng cũng xuất thủ sao?”

Sau một lát, mấy vị quận vương bọn họ vừa mới tồn nhập khí huyết, bị đi vào đến Bảo Ân Vương thể nội, sắc mặt của hắn cấp tốc hồng nhuận đứng lên, khí huyết cuồng bạo lực lượng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

“Trận chiến này liên quan đến tộc ta hưng suy, lão tổ muốn rút ra khí huyết, liền cứ việc cầm đi đi.”

(tấu chương xong).