Chương 747: Miêu yêu mệnh cũng là mệnh

Chương 747: Miêu yêu mệnh cũng là mệnh

Chương 747: Miêu yêu mệnh cũng là mệnh

Giờ phút này Thịnh Kinh thành trên không nhóm này Thông Thiên Bảo Sao, chính là trước đó Sở Tề Quang cố ý từ Thục Châu vận chuyển tới.

Bất quá Thông Thiên Bảo Sao bên trong khí huyết lực lượng lại không phải đều bắt nguồn từ Thục Châu, ngược lại chủ yếu đến từ Sở Tề Quang chính hắn, Hoàng Thiên Chi Tử cùng Li Long Vương.

Ba cái khí huyết lực lượng thông qua Phúc Thọ Chương, bị có thể là giả tá tặng cho danh nghĩa, có thể là trực tiếp lấy vay phương thức cho rất nhiều Lang yêu quý tộc.

Xa xỉ như vậy đốt khí huyết hành vi, trợ giúp Sở Tề Quang thu được đại lượng người sử dụng, tiến hành ban sơ thị trường phát triển, có thể tại trong quý tộc quy mô lớn mở rộng.

Mà theo đại chiến tiến hành, rất nhiều Lang yêu quý tộc cũng đem khí huyết lực lượng tồn trữ một bộ phận tiến đến.

Cũng có Lang yêu tiến hành vay mượn, từ Thiên Hạ Thông Hành bên trong xin mời rất nhiều khí huyết vay.

Thậm chí còn có Lang yêu trực tiếp liền đem trên người Phúc Thọ Chương phát ra, để cho mình người hầu, nô lệ, người nhà đều sử dụng Phúc Thọ Chương.

Có thể là tồn trữ khí huyết trốn tránh Huyết Hà lão yêu rút ra, để cho mình có thể ẩn tàng càng nhiều khí huyết.

Có thể là vay mượn khí huyết trợ giúp Huyết Hà lão yêu chiến đấu, nghĩ đến tại hoàng thượng cùng lão tổ trước mặt biểu trung tâm.

Những này Lang yêu tồn nhập khí huyết lại bị Sở Tề Quang vay mượn khắp nơi không ngừng điền lỗ thủng.

Mà liền tại Sở Tề Quang hộ khách tại quý tộc trong quần thể cấp tốc lớn mạnh thời điểm, trong hoàng cung Đại Càn hoàng đế cũng đột nhiên phản ứng lại.

Trước đó vì chuyên tâm ứng đối Nghi Quỹ kế hoạch, hắn không có trước tiên đả kích Phúc Thọ Chương.

Giờ này khắc này theo tiền giấy ánh sáng rơi xuống, hồi tưởng lại Tứ hoàng tử bọn người đối với Sở Tề Quang môn này Đạo Thuật miêu tả, trong lòng của hắn đột nhiên chấn động.

Lo lắng thủ hạ từng cái thông tri thời gian quá muộn, Đại Càn hoàng đế dứt khoát đi đến hoàng cung đầu tường, phổi một trận vận kình, mở miệng chính là cuồn cuộn sóng âm truyền ra: “Phúc Thọ Chương chính là Thông Thiên Bảo Sao, đồng dạng là tà pháp ngưng tụ, có thể rút khô sở dụng người khí huyết, đều không cần tùy tiện động.”

Bởi vì hắn biết Phúc Thọ Chương đã ở trong thành khuếch tán một đoạn thời gian, cho nên lo lắng gây nên rối loạn, hắn cũng không có nói ra chém đầu cả nhà loại hình uy hiếp lời nói, vẻn vẹn cảnh cáo một phen, phòng ngừa Phúc Thọ Chương tại trong đại chiến tiếp tục khuếch tán.

Tiếp lấy hắn mới bắt đầu an bài nhân thủ, tiến về các nhà hiểu lấy lợi hại, xác nhận chính mình vừa mới nói tới lời nói độ chân thật.

Bảo Ân Vương dinh thự khoảng cách hoàng cung rất gần, nghe được lời nói này chính là hơi sững sờ, sắc mặt khó coi: “Phúc Thọ Chương là tà pháp ngưng tụ?”

Dinh thự một bên khác, Thác Á nghe được Đại Càn hoàng đế gọi hàng cũng là sầm mặt lại: “Làm sao có thể? Sư phụ rõ ràng là Yêu tộc Võ Thần a, làm sao lại gạt ta?”

Cho dù là chính tai nghe Đại Càn hoàng đế tiếng gọi, nàng cũng khó có thể tin tình huống này, càng không nguyện ý tin tưởng mình bị lừa.

“Ta không tin, có lẽ là có người giả mạo hoàng thượng gọi hàng.”

Đúng lúc này, lại có một phần vay mượn xin mời xuất hiện, Thác Á trên thân lại là một trận khí huyết phóng lên tận trời.

Bảo Ân Vương một lần xông tiến đến liền thấy một màn này, cả giận nói: “Ngươi còn tại dùng cái kia Phúc Thọ Chương?!”

Thác Á nói ra: “Cha, vừa mới nhất định là có người giả mạo hoàng thượng.”

“Huống chi đây là người khác cho chúng ta mượn khí huyết, thế nào lại là lừa đảo?”

“Cha! Ngươi đừng cản ta, ta còn muốn lại mượn......”

Lang yêu bên trong đã có lập tức dừng lại yêu quái.

Nhưng cũng có chấp mê bất ngộ, bất luận người nhà như thế nào khuyên can cũng không nguyện ý tin tưởng mình bị lừa, muốn tiếp tục tồn nhập khí huyết, lại hoặc là vay mượn khí huyết yêu quái.

Nhưng là bất luận như thế nào, Sở Tề Quang đều rất nhanh đã nhận ra quý tộc hộ khách bên kia dị dạng.

“Phản ứng ngược lại là thật mau.”

Hắn mỉm cười, phát động « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » lực lượng, trực tiếp tạm dừng Lang yêu các quý tộc lấy khoản, vay mượn phục vụ.

Ngay sau đó liền mở ra trả khoản nghiệp vụ.

Sở Tề Quang tại Thịnh Kinh thành Thiên Hạ Thông Hành bên trong thế nhưng là thiết trí cực cao trả khoản lợi tức, lần này rút ra tới lập tức liền tấn mãnh dị thường.

Ầm ầm ầm ầm nổ vang âm thanh từ khu quý tộc vực truyền tới, một cái đầu đầu Lang yêu bọn họ kêu thảm ngã trên mặt đất.

Bọn hắn cảm nhận được thể nội khí huyết lực lượng giống dễ như trở bàn tay bình thường bị rút ra ngoài, cơ hồ là một chút không dư thừa.

Thác Á cùng Bảo Ân Vương càng là đứng mũi chịu sào, tất cả đều sợ hãi kêu lấy té lăn trên đất.

Thác Á cảm thụ được thể nội rỗng tuếch khí huyết lực lượng, như cũ không dám tin thì thào nói ra: “Lão sư dạy ta nhiều đồ như vậy...... Trả lại cho ta nhiều như vậy khí huyết......”

Nhớ tới lão sư cùng mình cùng một chỗ ngồi ở trên giường nói chuyện trời đất, nghĩ đến đối phương thuần thuần tốt dụ bộ dáng, nhớ tới đối phương tay nắm tay dạy mình bán thế nào Phúc Thọ Chương dáng vẻ, trong nội tâm nàng liền càng phát ra không nguyện ý tin tưởng mình bị lừa.

Đặc biệt là đối phương Yêu tộc thân phận, còn có một bên làm trò Diệc Tư Man......

Nghĩ tới đây, Thác Á lỗ tai, cái đuôi đều rũ xuống, trong miệng thì thào nói ra: “Hắn sẽ không gạt ta, nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề......”

Nhìn xem nữ nhi này tấm hồn bay phách lạc lại chấp mê bất ngộ bộ dáng, Bảo Ân Vương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Ngươi thật sự là bị người bán còn thay người kiếm tiền.”

“Cái kia chết Miêu yêu đến cùng đổ cho ngươi cái gì thuốc mê, ngươi đến bây giờ còn hướng về hắn?”

Mà theo đại lượng quý tộc khí huyết bị rút lấy tới, Sở Tề Quang bên này sâu sắc cảm thụ đến Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng ngay tại từng lớp từng lớp tăng vọt đứng lên, đem trước kia bị phát ra đi khí huyết không ngừng mà kiếm về.

Đang dùng chính mình cùng Hoàng Thiên Chi Tử, Li Long Vương khí huyết khiêu động Đại Càn quý tộc khí huyết đằng sau, Sở Tề Quang liền vừa chuẩn chuẩn bị lấy Đại Càn quý tộc khí huyết cạy động toàn thành bách tính khí huyết.

Cùng lúc đó, Huyết Hà lão yêu cũng cảm nhận được Lang tộc bên kia cung ứng khí huyết bắt đầu nghiêm trọng trượt, hiển nhiên là chuyện gì xảy ra.

“Sở Tề Quang, coi như một chút Lang yêu xảy ra vấn đề, ta còn có Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, Huyền Hư Tử, còn có Thịnh Kinh thành nhiều như vậy yêu quái, cũng đầy đủ ta trấn áp ngươi! Ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?”

Lại là một lần thất tình huyết sát cùng Đại Tự Tại Lực kịch liệt va chạm, Phật Đà bộ dáng Sở Tề Quang bị oanh kích đến hướng về sau mãnh liệt bay ra ngoài.

Nhưng lần này lại bị đánh bay quá trình bên trong, Sở Tề Quang bộc phát ra một trận thú rống.

Chỉ gặp hắn trên thân mọc ra tai mèo, đuôi mèo cùng một tiếng màu bạc trắng lông mèo.

Phối hợp nguyên bản trên đầu vòng xoáy, vành tai các loại phật tướng, hiển nhiên biến thành một cái to lớn mèo phật, tại ánh trăng chiếu rọi xuống tản mát ra nhỏ xíu ngân quang.

Thấy cảnh này Huyết Hà lão yêu lúc này liền kinh ngạc, thậm chí tại ngạc nhiên bên trong ngừng tay đến: “Ngươi là Miêu yêu?”

Cùng lúc đó, toàn bộ Thịnh Kinh thành bên trong, vô số đám yêu quái đều thấy được một màn này, nhao nhao hét lên kinh ngạc thanh âm.

Tuyệt đại bộ phận yêu quái cũng không nhận ra cho tới nay trốn ở Đại Càn phía sau màn Huyết Hà lão yêu, càng nhận không ra từ cách xa Nam Phương, còn biến thành phật chi hình thái + miêu hình Sở Tề Quang.

Giờ khắc này đối với trong thành vô số thượng đẳng yêu quái, hạ đẳng đám yêu quái tới nói, trên bầu trời đó chính là một trận Lang tộc cùng Miêu tộc đại chiến.

Biến hóa ra thân mèo Sở Tề Quang nhìn xem Huyết Hà lão yêu, khẽ quát một tiếng nói “Ta chính là Đại Càn Miêu yêu bộ tộc Võ Thần.”

“Ta hôm nay đi vào Thịnh Kinh, chính là muốn gọi cái này Đại Càn dân chúng đều thay cái cách sống!”

“Tốt bảo ngươi Vĩnh Nhật Bộ trên dưới biết, Miêu yêu mệnh cũng là mệnh, nô lệ mệnh cũng là mệnh!”

(tấu chương xong).