Chương 748: Miêu yêu Sở Tề Quang

Chương 748: Miêu yêu Sở Tề Quang

Chương 748: Miêu yêu Sở Tề Quang

Nhìn thấy Sở Tề Quang biến hóa Miêu yêu, trở thành mèo phật bộ dáng, Huyết Hà lão yêu liền đã có chút sửng sốt.

Huyết Hà lão yêu có chút khó có thể tin nói “Miêu yêu?”

Đại Hán Trấn Ma Ti Trấn Ma Sứ, thống lĩnh một phương Nhân tộc Võ Thần, là Đại Háxác lập bên dưới vô số công lao Sở Tề Quang...... Lại là một cái Miêu yêu?

Chuyện này mang cho Huyết Hà lão yêu to lớn rung động, thậm chí để hắn trực tiếp ngừng công kích, trong đầu tuôn ra vô số ý nghĩ.

Sở Tề Quang cũng dám ở chỗ này bại lộ yêu thân? Hắn đến cùng có mục đích gì?

Hắn chẳng lẽ không sợ Nhân tộc bên kia đối phó hắn sao?

Vĩnh An Đế, Trấn Ma Ti đều biết chuyện này sao?

Hoàng Đạo Húc, Thiên Sư Giáo lại có biết hay không?

Hắn đi qua thật chẳng lẽ xuất từ Đại Càn? Là trên thảo nguyên một bộ nào Miêu yêu?

Các loại loạn thất bát tao suy nghĩ giống như là trong nháy mắt bạo tạc một dạng, trực tiếp tràn ngập Huyết Hà lão yêu não hải.

Mà đang nghe Sở Tề Quang cái kia một phen “Miêu yêu mệnh cũng là mệnh” lời nói đằng sau, hắn càng là không kiềm được.

Huyết Hà lão yêu giờ phút này trong lòng nghi hoặc vạn phần: “Hắn đến cùng muốn làm gì?”

Đột nhiên trong đầu của hắn linh quang lóe lên, thầm nghĩ trong lòng: “Yêu tộc trừ ta ra lại còn có Hiển Thần cảnh giới thiên tài.”

“Chẳng lẽ Sở Tề Quang giống như ta, cũng là thời đại Thượng Cổ lưu truyền xuống Yêu tộc huyết mạch? Ta nhớ được bên trên Cổ Miêu Yêu...... Cũng là có mèo thời đại.”

Trong con mắt của hắn huyết quang lấp lóe, vốn là muốn triệt để trấn áp Sở Tề Quang ý nghĩ đã trong bất tri bất giác có chỗ cải biến.

“Sở Tề Quang nếu là Miêu yêu lời nói, vậy liền cũng là Yêu tộc ta một phần tử.”

“Nếu như có thể hàng phục Sở Tề Quang, để hắn vì ta Đại Càn hiệu lực lời nói, chẳng phải là như hổ thêm cánh?”

Nghĩ tới đây, Huyết Hà lão yêu đột nhiên mở miệng nói: “Sở Tề Quang, nếu tất cả mọi người là Yêu tộc, ta hôm nay có thể tha cho ngươi một mạng.”

“Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Đại Càn, nghe ta hiệu lệnh, ta nguyện lấy thân vương vị trí đối đãi.”

Nhưng Sở Tề Quang nghe được lời nói này lại là cười ha ha một tiếng, tùy ý nói ra: “Thân vương?”

“Ta đã nói, ta phải sửa lại cái này Đại Càn bách tính cách sống.”

Chỉ gặp hắn hít sâu một hơi, sau một khắc khí huyết vận chuyển, Nhất Ba Ba sóng âm liền hóa thành gợn sóng mắt trần có thể thấy, trực tiếp từ trong miệng hắn phun ra, hóa thành cuồn cuộn Lôi Âm tại Thịnh Kinh thành trên không truyền ra.

“Qua nhiều năm như vậy, hạ đẳng Yêu tộc đều tại vì Đại Càn liều mạng lao động.”

“Dê bò là chúng ta tại thả, ngựa là chúng ta thuần dưỡng, sữa xốp giòn là chúng ta chế, vàng bạc là chúng ta khai thác, liền ngay cả các ngươi ở cung điện cũng là xây ở vô số nô lệ thi cốt từng đống phía trên......”

“Cái này Đại Càn từ trên xuống dưới, có bên nào đồ vật không phải hạ đẳng Yêu tộc mồ hôi nước mắt nhân dân đổi lấy?”

“Chỉ có các ngươi những này Lang yêu cao cao tại thượng, cả ngày ngồi mát ăn bát vàng.”

“Tại chúng ta nhịn cơ chịu đói thời điểm, vàng bạc khoáng thạch đều bị các ngươi cầm lấy đi cùng người Hán đổi lấy đan dược phù lục.”

“Tại chúng ta bị từng cái chết cóng thời điểm, dê bò ngựa bị các ngươi cầm lấy đi đổi lấy hương liệu trân bảo, tơ lụa......”......

Bảo Ân Vương trong phủ.

Vị này Yêu tộc Võ Thần mặc dù bị rút lấy hơn phân nửa khí huyết, suy yếu ngã trên mặt đất.

Nhưng là nghe được Sở Tề Quang lời nói này vẫn như cũ là cười lạnh liên tục.

“Thả dê bò, chẳng lẽ dê bò chính là bọn họ?”

“Đào ra vàng bạc, chẳng lẽ vàng bạc chính là thợ mỏ?”

Hắn một mặt khinh thường nói: “Quả thực là lời lẽ sai trái, cũng không nghĩ một chút những dê bò này, hầm mỏ vốn cũng không phải là bọn hắn.”

“Huống chi nếu không phải tộc ta nhất thống thảo nguyên, những này hạ đẳng yêu quái chỉ sợ còn tại tự giết lẫn nhau, ăn lông ở lỗ đâu.”

“Nếu như không đầu tiên đổi lấy võ đạo tư lương, cam đoan tộc ta chiến lực, lại có ai đến bảo vệ bọn hắn?”

Lang yêu các quý tộc đối với Sở Tề Quang phen này nói chuyện đều khịt mũi coi thường.

Theo bọn hắn nghĩ nếu không phải Lang yêu bộ tộc thống nhất thảo nguyên, cho những cái kia Dương Yêu, Thố yêu, Miêu yêu loại hình hạ đẳng Yêu tộc lấy che chở, bọn hắn chỗ nào có thể sống nhiều như vậy? Thì như thế nào duy trì Đại Càn thống trị? Không có Đại Càn, bọn hắn lại chỗ nào có thể thoát khỏi dã thú kia giống như thời gian.......

Ngoài thành trên hoang dã.

Dương Yêu Cát Bố nghe trong thành truyền đến thanh âm, trong đầu yên lặng hiện lên từ nhỏ đến lớn rất nhiều hồi ức.

Hắn nhớ tới đi qua làm nô lệ lúc, cần mỗi ngày không biết ngày đêm làm công, bị đánh bị chửi vậy cũng là chuyện thường ngày, còn có rất nhiều nô lệ càng là sẽ giống gia súc một dạng bị chủ tử tùy ý mua bán

Nhưng chính là dạng này tiếp tục không ngừng mà lao động bên dưới, hắn từ đầu đến cuối không có gì cả, thậm chí ngay cả một kiện hoàn chỉnh quần áo đều không có.

Mà phụ thân của hắn, gia gia của hắn đều là nô lệ, nếu như hắn có hài tử, có cháu trai...... Bọn hắn cũng đồng dạng đời đời kiếp kiếp làm nô lệ, cả ngày lao động nhưng lại nghèo rớt mồng tơi.

Thẳng đến chạy trốn tới Thịnh Kinh thành, cùng mẫu thân cùng một chỗ đã làm một ít làm công nhật, hắn mới biết Đạo Nguyên đến làm việc là có thể có tiền công cầm.

Giờ phút này nghe Sở Tề Quang lời nói, tiểu dương yêu Cát Bố trong lòng tựa hồ có một đoàn Hỏa Tinh dần dần xông ra.......

Nghe được Sở Tề Quang nói lời nói này, Huyết Hà lão yêu còn tưởng rằng đối phương là phi thường để ý Đại Càn bên trong Miêu yêu bộ tộc cảnh ngộ.

Dù sao Sở Tề Quang hiện tại cái này một thân lông mèo thật sự là quá có nói phục lực, lại thêm vừa mới nói mấy câu nói kia, để Huyết Hà lão yêu cũng hoài nghi hắn là đến từ Đại Càn Miêu yêu.

Thế là liền nghe hắn mở miệng nói: “Ngươi nếu là muốn tăng lên Miêu tộc tại Đại Càn địa vị, cũng không phải không được.”

Chỉ gặp hắn toàn thân huyết vụ nổ tan, nồng đậm khí huyết giống như giống như hỏa diễm ở trên người hắn cháy hừng hực đứng lên.

“Chỉ cần ngươi nguyện ý trở thành Đại Cànthân vương, có thể tuyển mấy cái bộ lạc Miêu yêu, ta giúp ngươi đem bọn hắn nhấc thành thượng đẳng Yêu tộc chính là.”

“Từ nay về sau, các ngươi cũng có thể có được chính mình nô lệ, có được chính mình nông trường, quặng mỏ, cung điện......”

Mặc dù làm như vậy sẽ đánh phá Huyết Hà lão yêu định ra tới rất nhiều quy củ, gia tăng Đại Càn nhân tố không ổn định, nhưng là Sở Tề Quang nắm giữ lực lượng, tài nguyên, thế lực, đều đáng giá hắn làm như vậy.

Đối với mời chào Sở Tề Quang, Huyết Hà lão yêu hay là vô cùng có hứng thú, hắn cho tới nay cũng đều sẽ mời chào có thực lực, có thiên phú hạ đẳng yêu quái.

Nhưng Sở Tề Quang nghe chỉ là vô tình cười cười, nói tiếp: “Huyết Hà lão yêu, ta nói không chỉ là Miêu tộc, mà là tất cả hạ đẳng yêu quái.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang quát khẽ một tiếng, tại Hiển Thần cảnh giới Đại Tự Tại Lực trợ giúp phía dưới, đạo đạo tiếng gầm lần nữa quét sạch toàn thành.

“Hôm nay ta đến chỗ này, chính là bởi vì ta trong lòng vẫn có một nguyện.”

“Ta nguyện trên đời này không còn có nô lệ, tất cả hạ đẳng yêu quái chỉ cần làm việc, liền có tiền công.”

“Ta nguyện trên đời này yêu quái đều là được từ tại, lại không một cái hạ đẳng yêu quái hảo hảo mà đi trên đường, liền bị coi như đào nô bắt đi.”

“Ta nguyện thiên hạ yêu quái đều là đến an bình, sẽ không bao giờ lại có một cái hạ đẳng yêu quái bị tuần bổ tùy ý bắn giết.”

“Ta nguyện trên đời này yêu quái lại không khốn cùng, không cần vì mạng sống liền phải đem trên người mình thịt bán cho thượng đẳng Yêu tộc......”

“Ta nguyện trên đời này yêu quái cùng tu luyện tự do, có trên trời rơi xuống khí huyết giúp đỡ đột phá......”

Nghe Sở Tề Quang lời nói này, Huyết Hà lão yêu lại là đột nhiên nở nụ cười.

“Sở Tề Quang...... Ta thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại ngây thơ như vậy.”

(tấu chương xong).