Chương 749: tăng ca thời gian

Chương 749: tăng ca thời gian

Chương 749: tăng ca thời gian

Huyết Hà lão yêu tại trên thảo nguyên đã sinh sống gần ngàn năm, cũng quan sát gần ngàn năm.

Hắn thấy không có bất kỳ người nào hoặc là yêu so với hắn hiểu rõ hơn khối thổ địa này.

Thảo nguyên rất lớn, nhưng là có thể nuôi sống sinh mệnh...... Nhưng lại xa xa so ra kém Đại Hán.

Bởi vì nơi này khí hậu khô hạn, mưa thưa thớt, càng là khuyết thiếu nguồn nước.

Hàng năm đông hạ hai mùa, còn có đại lượng thiên tai, lại thêm cỏ nuôi súc vật sinh trưởng chậm chạp, sinh thái gánh chịu năng lực yếu ớt, cho nên Đại Càn trừ Huyết Hà lão yêu cưỡng ép sáng lập ra Thịnh Kinh thành bên ngoài, liền lại không thành trì.

Tuyệt đại bộ phận bộ lạc đều cần thông qua không ngừng di chuyển, căn cứ khác biệt mưa, nhiệt độ đi vào khác biệt vị trí tiến hành chăn thả.

Giờ phút này Huyết Hà lão yêu nghe Sở Tề Quang lời nói, chỉ cảm thấy đối phương buồn cười không gì sánh được.

Hắn đều chẳng muốn dần dần phản bác, chỉ là từ tốn nói: “Đại Càn bây giờ kết cấu, là tạo dựng tại thảo nguyên hoàn cảnh phía trên.”

“Thảo nguyên hoàn cảnh, đã chú định nơi này tuyệt đại đa số Yêu tộc bộ lạc bọn họ là lưu động cùng phân tán, đồ ăn cùng tài phú tăng trưởng cũng nhất định là chậm rãi.”

“Chiếu ngươi vừa mới loại kia cách làm, nếu để cho thảo nguyên lại không nô lệ...... Sẽ chỉ tất cả yêu quái cùng một chỗ chết đói, bởi vì trên thảo nguyên căn bản nuôi không nổi nhiều như vậy yêu quái.”

“Mà chỉ có tụ tập tài nguyên, hi sinh phần lớn yêu quái đến bồi dưỡng số ít cường giả, Đại Càn mới có cơ hội cùng Nhân tộc chống lại, mới có thể duy trì thảo nguyên thống trị.”

Nghe được Huyết Hà lão yêu lời nói, Sở Tề Quang tán đồng gật gật đầu: “Ngươi nói không sai.”

“Nhưng người nào nguyện ý bị hy sinh đâu?”

Huyết Hà lão yêu trong mắt lóe lên một tia ba động: “Ngươi chẳng lẽ là muốn mê hoặc những cái kia hạ đẳng Yêu tộc, để cho bọn họ tới phản kháng Lang tộc?”

Đối với loại ý nghĩ này, Huyết Hà lão yêu chỉ cấp ra hai chữ đánh giá: “Buồn cười.”

Trên người hắn huyết diễm tại từng lớp từng lớp trùng kích bên trong, như đồng hóa vì thực chất, tản mát ra làm cho người kinh hãi lực áp bách.

“Ngươi cho rằng bọn hắn có lá gan này?”

“Ta liền ngay trước toàn thành yêu quái mặt đưa ngươi đánh cho tàn phế, ngươi xem một chút có ai dám tới giúp ngươi.”......

Nương theo lấy Sở Tề Quang tiếng gầm tại Thịnh Kinh thành trên không quét ngang mà qua, rất nhiều yêu quái nghe trong lời nói nội dung, trong ánh mắt tựa hồ có có chút ba động.

Khu dân nghèo lều gỗ bên dưới, một cái Miêu yêu ngẩng đầu lên, trong mắt đột nhiên có nước mắt tuôn ra.

Hắn nhớ tới năm năm trước, mẫu thân tại trên đường cái khất thực lúc đột nhiên liền bị một cái Lang yêu dùng bao tải bộ đi, nói nàng là trong nhà đào tẩu sủng vật nô lệ.

Về sau gặp lại mẫu thân lúc, đối phương biến thành một cái trống.......

Sở Tề Quang cùng Huyết Hà lão yêu tác chiến lưu lại trong một mảnh phế tích.

Hầu yêu Ba Nhã NhThiên Thính lấy trên bầu trời quanh quẩn thanh âm, trong mắt tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn nhớ tới bảy năm trước ca ca của mình hảo hảo mà đi trên đường, lại bị tuần bổ hoài nghi trộm đồ vật, trực tiếp bị bắn hai mươi mốt mũi tên, tươi sống đổ máu mà chết.

Hắn hồi tưởng lại chính mình những năm gần đây lần lượt cố gắng phấn khởi, nhưng lại lần lượt bị Lang yêu bọn họ tưới tắt hi vọng, trong mắt loé lên cảm giác cực kì không cam lòng.......

Thành đông trong hẻm nhỏ.

Thố yêu Tháp Na nhìn lên trong bầu trời phương hướng, mặc dù đối phương thanh âm nghe vào có chút quen tai, nhưng này lực lượng cường hãn còn có mèo phật tạo hình, lại là để nàng hoàn toàn liên tưởng không đến chính mình đã từng vị kia Miêu yêu lão sư.

Mà nghe được Sở Tề Quang lời nói, Thố yêu Tháp Na trong mắt lại hiện lên một tia chết lặng chi sắc.

“Nói nhiều như vậy thì có ích lợi gì?”

“Hạ đẳng Yêu tộc chung quy là không phản kháng được thượng đẳng Yêu tộc......”

Nàng tựa hồ hồi tưởng lại trước kia chạy tới võ quán học trộm võ công, đắp lên các loại đám yêu quái đánh gãy chân cảnh tượng.

Mặc dù Đại Càn bên trong hạ đẳng Yêu tộc chỉ cần luyện võ công giỏi liền có thể bị trọng dụng, nhưng là tầng dưới chót yêu quái ngay cả cơm đều ăn không đủ no, lại lấy ở đâu thời gian luyện võ?

Coi như muốn tu luyện võ công, cũng không có lão sư, không có đan dược, căn bản là không có cách cùng thượng đẳng Yêu tộc tiến hành cạnh tranh.

“Chỉ có đầu nhập vào Lang tộc, thu hoạch được tập võ tài nguyên, tại có khả năng thu hoạch được để bọn hắn coi trọng lực lượng......”

Nhưng không biết vì cái gì, thời khắc này Tháp Na nhìn về phía trên bầu trời cái kia Miêu yêu, hốc mắt chỗ sâu trong bất tri bất giác hay là dâng lên vẻ ngóng trông.

Tầng dưới chót đám yêu quái có thật nhiều bị Sở Tề Quang lời nói tiếp xúc động, hồi tưởng lại trong trí nhớ nghĩ lại mà kinh từng màn.

Nhưng là trải qua thời gian dài Lang tộc uy thế như cũ vững vàng áp chế ở trong lòng của bọn hắn, tuyệt đại bộ phận yêu quái tự nhiên rất khó bởi vì Sở Tề Quang dăm ba câu liền chân chính phản kháng đứng lên.......

Oanh

Trên bầu trời, Huyết Hà lão yêu như là sao chổi phóng tới Sở Tề Quang.

Toàn thân huyết diễm bộc phát ra bàng bạc lực lượng, không ngừng đối kháng vô khổng bất nhập Đại Tự Tại Lực.

“Vô dụng.”

“Lực lượng của ta cao hơn ngươi vô cùng, ngươi hết thảy phản kháng đều chỉ sẽ là phí công.”

“Tựa như là hạ đẳng Yêu tộc đối mặt thượng đẳng Yêu tộc một dạng.”

Thất tình huyết sát không ngừng chấn khai Sở Tề Quang oanh tới Đại Tự Tại Lực.

Mà Huyết Hà lão yêu mỗi một quyền, mỗi một chân đánh ra đều như là sơn băng địa liệt, đánh cho Sở Tề Quang liên tục bại lui, thể nội bộc phát ra không chịu nổi gánh nặng giống như dị hưởng.

Nhưng Huyết Hà lão yêu từ Sở Tề Quang trên khuôn mặt lại là từ đầu đến cuối không nhìn thấy bất luận cái gì hoảng loạn chi sắc.

Trong lòng của hắn không nhịn được nghĩ đến: “Sở Tề Quang hắn còn có cái gì ỷ vào?”

Sở Tề Quang chắp tay trước ngực, lời nói thanh âm lần nữa truyền hướng toàn thành trên dưới: “Ta hạ xuống Mãn Thành Phúc Thọ Chương nơi này, chỉ nguyện thiên hạ thương sinh đều là được từ tại, tu luyện tự do, lại không khốn cùng.”

“Đi tìm đi, Thịnh Kinh thành trong ngoài đám yêu quái, đi tìm tới Phúc Thọ Chương, liền có thể thu hoạch được đối kháng Lang tộc lực lượng.”

“Về phần ngươi, Huyết Hà lão yêu, liền nhập môn hạ của ta, tận tâm sám hối đi.”

Sưu đến một tiếng vang nhỏ, trên bầu trời Sở Tề Quang cùng Huyết Hà lão yêu trong chớp mắt đều đã biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại một đoàn nhỏ ngọn lửa màu đen ở giữa không trung chậm rãi thiêu đốt.

Huyết Hà lão yêu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, khi hắn lần nữa lấy lại tinh thần lúc, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên Bạch Cốt cao ốc, vô số oán niệm tựa hồ cũng bị chính đặt ở cái này từng tòa trong đại lâu, truyền đến trận trận khí tức âm lãnh.

“Quỷ Cảnh?”

Huyết Hà lão yêu nhìn về hướng ngồi cao tại Bạch Cốt trên vương tọa Sở Tề Quang, cười lạnh nói: “Sở Tề Quang, ngươi có thể bằng vào sức một mình đồng tu phật, quỷ hai môn Chính Pháp, đích thật là không tầm thường.”

“Nhưng ngươi cái này Quỷ Cảnh nhược điểm, Thích Tảo đã cáo tri ta......”

Đang khi nói chuyện, liền nhìn thấy Huyết Hà lão yêu thân hình khẽ động, dưới chân cuốn lên cuồn cuộn khí lãng, cả người liền như là hướng phía Quỷ Cảnh biên giới điện xạ mà đi.

Đối với Sở Tề Quang cái này một Quỷ Cảnh, Huyết Hà lão yêu biết được cũng không ít.

Nếu như Sở Tề Quang vẻn vẹn tu luyện « Vạn Quỷ Lục » một tên Nhập Đạo Tiên Nhân, coi như mở ra Quỷ Cảnh...... Hắn trực tiếp một quyền đấm chết đối phương là được rồi.

Nhưng Sở Tề Quang hết lần này tới lần khác trừ « Vạn Quỷ Lục » bên ngoài, càng là tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » Hiển Thần Võ Thần, còn có rất nhiều ngoài dự liệu Nhập Đạo thuế biến, Hiển Thần thuế biến.

Cho nên Huyết Hà lão yêu không có lựa chọn tại Quỷ Cảnh bên trong cùng đối phương dây dưa, mà là trực tiếp rút lui.

Trên đường đi Đại Tự Tại Lực không ngừng từ bốn phương tám hướng oanh kích mà đến, Huyết Hà lão yêu ỷ vào bản thân lực lượng tuyệt đối, vọt thẳng phá tầng tầng dây dưa, đi tới Quỷ Cảnh biên giới.

Thịnh Kinh thành trên bầu trời, chỉ gặp Huyết Hà lão yêu thân ảnh từ trong ngọn lửa màu đen nhảy ra.

Nhưng sau một khắc hắc hỏa biến mất lại xuất hiện.

Huyết Hà lão yêu mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng đằng sau, đã xuất hiện lần nữa tại Quỷ Cảnh bên trong, từng tòa Bạch Cốt cao ốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, ánh vào tầm mắt của hắn.

Sở Tề Quang như cũ ngồi cao tại cái kia Bạch Cốt trên vương tọa, tựa như là không hề động qua một dạng.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Huyết Hà lão yêu, cảm thụ được chính mình gấp ba khí huyết tiêu hao, thản nhiên nói: “Hiện tại thế nhưng là tăng ca thời gian.”

Hai ngày này đều ở bên ngoài làm việc, thực sự tìm không thấy bao nhiêu thời gian viết tiểu thuyết, khó chịu chết ta rồi.

Buổi tối hôm nay trở về bắt đầu viết, nắm chặt thời gian trước bổ hai chương, bất quá người quá mệt mỏi, thực sự nhịn không được, trước tiên cần phải ngủ.

Minh sau hai ngày hẳn là đều ở nhà, ta tranh thủ viết nhiều điểm.

(tấu chương xong).