Chương 750: biến hóa thế cục （ Canh 1 ）

Chương 750: biến hóa thế cục （ Canh 1 ）

Chương 750: biến hóa thế cục （ Canh 1 ）

“Tăng ca thời gian ngươi muốn chạy trốn sao?”

Sở Tề Quang lời nói tại Quỷ Cảnh bên trong vừa đi vừa về truyền vang, đạo đạo tiếng gầm như là âm lôi giống như nổ tung, đem từng tòa Bạch Cốt cao ốc oanh thành bột mịn.

Có thể nhìn thấy nơi xa không ngừng có từng tòa mới Bạch Cốt cao ốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, không ngừng lần nữa khuếch trương toàn bộ Quỷ Cảnh lớn nhỏ.

Huyết Hà lão yêu giờ phút này nửa người nửa sói hình thái, trên người màu đỏ tươi lông tóc nương theo lấy khí huyết lực lượng phun trào như là huyết diễm giống như chập trùng.

“Không muốn để cho ta ra ngoài đúng không.”

Huyết Hà lão yêu trên khuôn mặt hiện ra một tia nụ cười tàn nhẫn: “Vậy cũng được, ta liền tại cái này Quỷ Cảnh bên trong chờ lâu một hồi.”

“Ở chỗ này cũng không tệ.”

“Chí ít không cần lo lắng sẽ phá hư Thịnh Kinh thành.”

“Có chút vừa mới ta không có cách nào dùng chiêu số, cũng có thể thỏa thích thi triển.”

Ầm ầm long ngột ngạt tiếng vang từ Huyết Hà lão yêu thể nội không ngừng truyền ra, nương theo lấy thể nội khí huyết lực lượng kịch liệt tăng lên, sóng nhiệt cuồn cuộn từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Làm cho người kinh hãi huyết vụ xông ra bên ngoài cơ thể, hóa thành cuồn cuộn huyết diễm, liền như là một vòng xích hồng sắc thái dương muốn đem vạn vật nhóm lửa.

Quét sạch là như vậy một phen khí huyết lực lượng tăng lên, liền dẫn đến Quỷ Cảnh bên trong nhấc lên một mảnh gió lốc, vô số Bạch Cốt cao ốc chi chi rung động, thậm chí có chút tại cuồng phong mãnh kích phía dưới bắt đầu đổ sụp.

Nhìn thấy Huyết Hà lão yêu khí huyết lực lượng tiến một bước bắt đầu tăng trưởng, Sở Tề Quang trong lòng hiện lên một tia hiểu rõ: “Quả nhiên Nhập Đạo cảnh giới Quỷ Cảnh, vẫn là không có biện pháp ngăn cản cái này Hiển Thần cảnh giới lão yêu rút ra khí huyết......”

Thậm chí giờ phút này Sở Tề Quang đều cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết rục rịch, có một loại sống lại...... Muốn chủ động thoát ly nhục thân, tuôn hướng Huyết Hà lão yêu ảo giác.

Chỉ bất quá bằng vào tu vi của hắn thoáng vận chuyển khí huyết, liền trấn áp trong đó dị động.

Nhưng hắn có thể tưởng tượng một khi Huyết Hà lão yêu tại Thịnh Kinh thành bên trong không chút kiêng kỵ thi triển « Thất Tình Ma Điển » cái kia sợ rằng sẽ tạo thành thương vong to lớn, đây cũng là đối phương vừa mới một mực không có thi triển toàn lực nguyên nhân một trong.

“Huyết Hà lão yêu, vừa mới tại Thịnh Kinh thành bên trong có chỗ thu liễm cũng không chỉ là ngươi......”

Sở Tề Quang hai tay kết ấn, thể nội có bén nhọn Thiền Xướng thanh âm dần dần nổi lên.

“Nghiệt Hải mênh mông, quay đầu là bờ, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật.”

Bén nhọn Thiền Xướng bên trong, từng cái Sở Tề Quang bộ dáng đầu mèo vặn vẹo từ Bạch Cốt bên trong sinh trưởng đứng lên.

Những này đầu hai mắt nhắm nghiền, gật gù đắc ý ở giữa phát ra trận trận Thiền Xướng thanh âm.

Huyết Hà lão yêu hai mắt, hai tay, sau lưng, ngực chờ thân thể bộ vị, tất cả đều có Sở Tề Quang đầu từng chút từng chút mọc ra.

Hiển nhiên vừa mới Sở Tề Quang tại Thịnh Kinh thành phát động phật chi hình thái thời điểm, cũng tương tự không có toàn lực hành động.

Rống

Huyết Hà lão yêu nổi giận bên trong, cuồn cuộn huyết diễm liền đem trên thân mọc ra đầu mèo từng cái đánh thành phấn vụn.

Ngay sau đó toàn thân huyết nhục bắt đầu bành trướng, chập trùng, bộc phát ra lực lượng kinh người.

“Thất tình ma biến! Thiên hạ cúi đầu!”

Vui, giận, lo, nghĩ, buồn, sợ, kinh...... Bảy loại cảm xúc tại khí huyết bên trong từng cái bộc phát.

Mỗi một lần bộc phát, liền để khí huyết lực lượng trở nên càng thêm cuồng bạo.

Liên tục thất trọng bộc phát, thì đem Huyết Hà lão yêu vận chuyển khí huyết lực lượng thôi động đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì khí huyết lực lượng quá mức cường đại, theo phác xích phác xích xé rách âm thanh, lông tóc của hắn, da thậm chí là cơ bắp đều tại kinh khủng khí huyết lực lượng bên dưới dần dần vỡ nát, toàn bộ người sói đã biến thành máu me đầy đầu thịt mơ hồ ma ảnh.

Oanh

Trùng điệp khí lãng ở trong không khí đột nhiên nổ tung, từng tòa Bạch Cốt cao ốc ở sóng xung kích bên trong bị chấn thành phấn vụn.

Huyết Hà lão yêu tràn đầy huyết diễm quấn quanh nắm đấm, giờ khắc này đã trực tiếp xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt mấy mét vị trí.

Lốp bốp giòn vang bên trong, Đại Tự Tại Lực mang theo cương khí từng tầng từng tầng vỡ tan, đại khí tựa như là tước đoạt một dạng không ngừng vỡ vụn.

Nhìn thấy Huyết Hà lão yêu cường đại như thế khí huyết lực lượng, còn có « Thất Tình Tiễn Điển » tại khí huyết vận chuyển bên trên kinh người ưu thế, Sở Tề Quang lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

“Ta chỗ này công ngươi là quyết định.”......

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Huyết Hà lão yêu tại Quỷ Cảnh bên trong kịch chiến thời điểm, Thịnh Kinh thành bên trong tình thế cũng dần dần phát sinh biến hóa.

Từng cái đen kịt chim bay vờn quanh ở trên bầu trời vô số Thông Thiên Bảo Sao ngưng tụ “Thái dương” chung quanh.

Đây đều là Kiều Kiều khống chế hình chim ma vật, vờn quanh phi hành đồng thời, chim thể nội còn tại không ngừng phát ra một nam một nữ hai âm thanh, chính là Kiều Kiều cùng Kiều Trí.

Kiều Trí hỏi: “Thành sao?”

Kiều Kiều: “Ân...... Huyết Hà lão yêu tạm thời bị kéo tại Quỷ Cảnh bên trong.”

Kiều Trí cười ha ha một tiếng: “Vậy liền đến phiên chúng ta hành động đi.”

Kiều Kiều nói ra: “Vậy thì bắt đầu đi, ta sẽ đem Thông Thiên Bảo Sao khuếch tán đến Thịnh Kinh thành mỗi một hẻo lánh.”

Kiều Trí nói ra: “Ha ha, ta muốn để cả tòa Thịnh Kinh thành đều nhớ kỹ ta hương vị.”

Nương theo lấy hai người đối thoại kết thúc, bay đầy trời chim xông vào “Thái dương” bên trong, đỉnh lấy hào quang rừng rực điêu ra từng tấm Thông Thiên Bảo Sao.

Chim bay ma bọn họ tựa như là từ trên trời giáng xuống thần chi sứ giả, đem Thông Thiên Bảo Sao đưa hướng về phía Thịnh Kinh thành các ngõ ngách.......

Theo trên bầu trời thuộc về chiến đấu tiếng oanh minh dần dần tiêu tán không thấy.

Toàn bộ Thịnh Kinh thành trên không tựa hồ cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Nhưng là vô số yêu quái trong lòng cũng không bình tĩnh, Sở Tề Quang náo ra động tĩnh thật sâu khắc ở trong đầu của bọn họ, lời của hắn ngay tại không ngừng ảnh hưởng tư tưởng của bọn hắn.

Miêu yêu co quắp tại lều gỗ bên trong, hồi tưởng đến bị quý tộc trực tiếp làm thành trống mẫu thân...... Trong mắt của hắn toát ra cảm giác cực kì không cam lòng, cừu hận cùng...... Sợ hãi thật sâu.

Miệng hắn có chút mở ra, nhịn không được phát ra tiếng khóc lóc: “Mẹ......”

Sở Tề Quang lời nói quanh quẩn tại trong đầu của hắn, hắn cũng muốn phản kháng, muốn vì mẫu thân báo thù, nhưng không có dũng khí, càng không có lực lượng đi chiến đấu.

Đầu mèo chậm rãi từ lều gỗ hạ thân đi ra.

Hắn nhìn xem đã không có Sở Tề Quang cùng Huyết Hà lão yêu bóng dáng bầu trời, trong đầu hiện ra Sở Tề Quang vừa mới lời nói.

“Cái kia Lang Tộc Võ Thần thật bị mang đi?”

“Nhưng coi như như vậy......”

Cảm thụ được chính mình yếu đuối nhục thân, trong con mắt của hắn lần nữa bị tuyệt vọng nơi bao bọc.

Nhưng vào lúc này, có cánh kích động thanh âm chậm rãi vang lên.

Màu đen ma điểu trong miệng có ánh lửa phun ra nuốt vào, kích động cánh rơi xuống trước mặt hắn.

Ma điểu đem trong miệng ánh lửa nhổ đến Miêu yêu trước người, tiếp lấy miệng chim bên trong phát ra thiếu nữ thanh âm:

“Tuổi trẻ Miêu yêu a, hảo hảo sử dụng cái này Phúc Thọ Chương, cải biến vận mệnh của mình đi.”

“Hi vọng ngươi có một ngày có thể cùng ta lập xuống thệ ước, trở thành thiên vận chi Thệ Ước Giả.”

Lưu lại Phúc Thọ Chương đằng sau, ma điểu liền lần nữa kích động cánh, phóng lên tận trời.

Miêu yêu nâng lên đầu, liền phát hiện chẳng biết lúc nào lên, Thịnh Kinh thành trên bầu trời đã tràn đầy lít nha lít nhít điểm đen tại vừa đi vừa về bay múa, lại tất cả đều là cái kia màu đen ma điểu.

“Phúc Thọ Chương?”

Hắn nhớ tới tới này ít ngày Thịnh Kinh thành bên trong thường xuyên có quan hệ với cái này Phúc Thọ Chương nghe đồn hiển hiện.

“Nói là chỉ cần lấy được cái này, liền có thể trong vòng một đêm đột phá cảnh giới võ học......”

Miêu yêu trong đầu trong lúc bất chợt hồi tưởng lại vừa mới bắt đầu ngày mới không trung cái kia Miêu yêu đã nói.

“Ta nguyện trên đời này yêu quái cùng tu luyện tự do, có trên trời rơi xuống khí huyết giúp đỡ đột phá......”

“Ta hạ xuống Mãn Thành Phúc Thọ Chương nơi này, chỉ nguyện thiên hạ thương sinh đều là được từ tại, tu luyện tự do, lại không khốn cùng.”

Miêu yêu bàn tay nhẹ nhàng đặt tại Phúc Thọ Chương bên trên, sau một lát hắn liền cảm nhận được từng đợt nhiệt lưu tràn vào trong cơ thể của hắn.

(tấu chương xong).