Chương 751: khuếch tán phúc báo （ Canh 2 ）

Chương 751: khuếch tán phúc báo （ Canh 2 ）

Chương 751: khuếch tán phúc báo （ Canh 2 ）

Theo Kiều Kiều đem Thông Thiên Bảo Sao mang đến rất nhiều tầng dưới chót Yêu tộc hội tụ chi địa, càng ngày càng nhiều đám yêu quái trước người xuất hiện Phúc Thọ Chương.

Nếu như nói trước đó Phúc Thọ Chương trực tiếp rải đầy phố lớn ngõ nhỏ sau, đám yêu quái còn khiếp sợ Lang yêu uy thế không dám sử dụng lời nói.

Như vậy tại trải qua Sở Tề Quang ngôn ngữ ảnh hưởng, lại bị Kiều Kiều tự mình đem Phúc Thọ Chương đưa đến trước mặt sau.

Càng ngày càng nhiều hãm sâu tuyệt vọng, đã sống không nổi đám yêu quái cầm lên trước mắt Phúc Thọ Chương.......

Trong phế tích, Hầu yêu Ba Nhã Nhĩ hồi tưởng đến đi ở trên đường bị bắn chết đồng bào, hồi tưởng đến bị mua bán chính mình, bị nhen lửa tửu lâu...... Thẳng đến lần nữa bị thể nội cảm giác suy yếu sở kinh tỉnh, đó là nguồn gốc từ thể nội bị Huyết Hà lão yêu rút đi khí huyết.

Mãnh liệt tuyệt vọng, không cam lòng, oán hận bao vây lấy Ba Nhã Nhĩ thể xác tinh thần.

“Nhưng ta lại có thể làm thế nào đâu?”

Lang yêu bọn họ lực lượng quá mức cường đại, để Ba Nhã Nhĩ trong lòng không dám có lòng phản kháng.

Nhưng vào lúc này, từng hàng văn tự nương theo lấy Sở Tề Quang thanh âm, đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Phúc Thọ Chương trực tiếp điểm, một khóa lên thẳng Nhập Đạo Võ Thần, khí huyết đã đều an bài cho ngươi lên......”

Nhìn thấy câu nói này Ba Nhã Nhĩ hơi sững sờ, có chút không có minh bạch lời này là có ý gì.

Tại tiền giấy ánh sáng chiếu rọi phía dưới, không chỉ là Hầu yêu Ba Nhã Nhĩ bị kết nối vào Thiên Hạ Thông Hành.

Giờ phút này trong thành ngoài thành rất nhiều đã sớm sử dụng tới Phúc Thọ Chương đám yêu quái tất cả đều cảm giác được trước mắt bắn ra tới văn tự.

Bọn hắn có lẽ không có chính diện cùng Lang yêu quý tộc chống lại lá gan, nhưng là vụng trộm sử dụng Phúc Thọ Chương lá gan chẳng những có, còn rất lớn.......

Thố yêu Tháp Na nhìn xem ma điểu đưa đến trước mặt Phúc Thọ Chương, trong lòng suy nghĩ chập trùng không ngừng.

Trong đầu không ngừng có rối như tơ vò hồi ức hiện lên.

Có trên đường bị đông cứng chết Thố yêu.

Có bị Lang yêu bắt đi đồng bào.

Có chính mình học trộm võ công bị bắt từng màn kia.

Cũng có cương vừa trong võ quán bị quái vật tập kích những cái kia Lang yêu.

Cừu hận, oán niệm, không cam lòng...... Đủ loại cảm xúc trong lòng của nàng xen lẫn đứng lên.

Tháp Na ngồi xổm người xuống, chậm rãi nhặt lên trước mắt Phúc Thọ Chương.

Mà tại khoảng cách nàng không xa trên đường phố, từng cái khí huyết tràn đầy Thử yêu từ trong bóng tối bò lên đi ra, chạy về phía cái kia rơi xuống đầy đất Phúc Thọ Chương.

Trong thành thị, càng ngày càng nhiều yêu quái bắt đầu thử sử dụng Phúc Thọ Chương.

Mà sử dụng Phúc Thọ Chương sau yêu quái bên trong...... Cũng có càng ngày càng nhiều bắt đầu chạy lên đường phố cướp đoạt tản mát ở trong thành Phúc Thọ Chương.

Toàn bộ Thịnh Kinh thành bắt đầu loạn cả lên.......

Ngay tại Phúc Thọ Chương tại Thịnh Kinh thành bên trong gia tốc khuếch tán thời điểm.

Lang yêu các quý tộc ở trong khu vực, rất nhiều Lang yêu đều kinh ngạc, lo lắng nhìn về phía bầu trời, nhìn về phía Huyết Hà lão yêu mất đi bóng dáng vị trí.

Từ khi Đại Càn thành lập đến nay, Huyết Hà lão yêu chính là thảo nguyên này đế quốc Định Hải thần châm, là tất cả Lang yêu trong lòng lực lượng chỗ, cũng là bọn hắn đã sớm thói quen kẻ thống trị.

Bây giờ nhìn thấy Huyết Hà lão yêu bỗng nhiên mất đi bóng dáng, đông đảo Lang yêu trong lòng đều dâng lên bối rối cảm giác.

Bất quá thông qua thỉnh thoảng bị Huyết Hà lão yêu rút ra khí huyết lực lượng, để bọn hắn cũng đều có thể cảm giác được sự tồn tại của đối phương.

Đại Càn hoàng đế lại là căn bản không có lo lắng Huyết Hà lão yêu an nguy, bởi vì hắn rõ ràng minh bạch có thể rút ra Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân cùng Huyền Hư Tử...... Còn có toàn thể Lang yêu khí huyết lực lượng Huyết Hà lão yêu cường đại đến mức nào.

Liền ngay cả chính hắn giờ phút này cũng thỉnh thoảng bị đối phương rút lấy một trận khí huyết lực lượng.

“Bị kéo vào “Thả” nói tới Quỷ Cảnh bên trong sao?”

“Vậy cũng bất quá là Sở Tề Quang kéo dài hơi tàn, kéo dài thời gian mà thôi......”

So sánh với Quỷ Cảnh bên trong Huyết Hà lão yêu tình huống, Đại Càn hoàng đế giờ phút này lo lắng hơn ngược lại là Thịnh Kinh thành bên trong tình hình.

Bởi vì căn cứ Tứ hoàng tử cùng thả thuyết pháp, Sở Tề Quang sáng tạo thứ 26 Chính Pháp có thể lừa gạt người khác khí huyết lực lượng.

Nếu để cho cái này Phúc Thọ Chương ở trong thành lan tràn ra, hậu quả mới có thể thiết tưởng không chịu nổi, thậm chí ảnh hưởng đến Huyết Hà lão yêu nơi đó chiến đấu.

“Truyền trẫm ý chỉ xuống dưới......”

Ngay tại Đại Càn hoàng đế muốn hạ lệnh trong thành Lang tộc binh mã xuất động, toàn thành giới nghiêm, tiêu hủy Phúc Thọ Chương thời điểm, một đạo Phật Giới đại môn ở sau lưng của hắn triển khai.

Đại Càn hoàng đế xoay đầu lại, liền nhìn thấy một tên tiểu nữ hài đang từ trong cửa lớn chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy Đại Càn hoàng đế, Lôi Ngọc Thư nhếch môi, vui vẻ nói: “Ngươi chính là Đại Càn hoàng đế đi?”

Nhìn xem tiểu nữ hài này Tiểu Tiểu Chích bộ dáng, Đại Càn hoàng đế kỳ quái nói: “Tiểu cô nương, ngươi là ai?”

Lôi Ngọc Thư vặn vẹo một chút cổ, thể nội khí huyết dần dần vận chuyển lên đến.

“Ta gọi Lôi Ngọc Thư, đừng gọi ta tiểu cô nương.”

Thân thể của nàng nương theo lấy khí huyết vận chuyển dần dần dài cao, kéo dài.

Trong nháy mắt Lôi Ngọc Thư liền biến thành cao hơn hai mét nữ hài tử.

Dáng người thon dài đồng thời lại tràn đầy hình giọt nước cơ bắp, nhìn qua gồm cả bộc phát cùng tốc độ cảm giác, cùng Sở Tề Quang, Kim Hải Long bọn người tu luyện ra « Tu Di Sơn Vương Kinh » hoàn toàn khác biệt.

Từng tia từng sợi kim quang từ da thịt của nàng bên dưới xuyên suốt mà ra, trong chớp mắt liền bao khỏa nàng toàn thân cao thấp, phối hợp với huyết nhục cải tạo xương vỏ ngoài dọc theo người ra ngoài, đưa nàng biến thành một thân kim giáp Nữ Chiến Thần.

Trong đầu của nàng nhớ lại Sở Tề Quang bàn giao, khắp khuôn mặt là sứ mệnh cảm giác.

Từ nhỏ tại yêu quái tội trong tổ lớn lên nàng, đối với nhân loại thế giới tràn đầy hướng tới.

Mà tại gặp Sở Tề Quang đằng sau, nàng càng là triệt để ẩn núp tại đối phương mị lực phía dưới.

Nàng muốn cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ giải phóng toàn thế giới yêu quái, mang theo các nàng vượt qua văn minh sinh hoạt, vượt qua Thục Châu hiện tại như thế ngày tốt lành.

Mà trước mắt Đại Càn hoàng đế chính là mục tiêu này trở ngại.

Lôi Ngọc Thư nhìn xem Đại Càn hoàng đế, lạnh lùng nói ra: “Sư phụ để cho ta tới nơi này......”

Theo hình tượng của nàng biến hóa, từng cái cỗ nóng rực từ thể nội tăng vọt mà ra.

Cùng lúc đó, càng là có Hoàng Thiên phù thủy hiệu quả từ trên người nàng phát động, có điện quang, cuồng phong tại nàng quanh thân chớp động, có Long Lân từ hai má của nàng hai bên mọc ra.

Thể nội Khí Huyết Cơ càng là phát ra một trận oanh minh, tiến một bước tăng cường lấy Lôi Ngọc Thư lực lượng.

Trong không khí lập tức tràn đầy khô ráo, nóng bỏng, cháy bỏng khí tức.

Nguyên bản nóc phòng, mặt đất tuyết thủy cũng đều dần dần bắt đầu hòa tan.

“...... Đánh chết ngươi.”

Nhìn thấy tiểu nữ hài này đột nhiên biến thành nữ cự nhân bộ dáng, Đại Càn hoàng đế bỗng nhiên lấy làm kinh hãi, đưa tay chính là đạo đạo huyết mang bắn ra.

Đôm đốp giòn vang bên trong, huyết mang bị Lôi Ngọc Thư một chưởng quét ra.

Ngay sau đó liền thấy nàng quát to một tiếng, cuồn cuộn tiếng gầm trực tiếp đảo qua Đại Càn hoàng đế thân thể, để hắn cảm giác đến đại não một trận mê muội.

Khi hắn lấy lại tinh thần lúc, bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời giống như rơi xuống, trực tiếp bắt lấy đầu của hắn.

Đại Càn hoàng đế nổi giận gầm lên một tiếng muốn giãy dụa, nhưng mình khí huyết lực lượng vốn là bởi vì bị Huyết Hà lão yêu rút ra mà có chút suy yếu, đối phương càng là giống như núi không nhúc nhích tí nào.

Hắn cảm giác đến tiểu nữ hài này mỹ lệ da thịt phía dưới, quả thực là ẩn giấu một đầu giương nanh múa vuốt hung bạo dã thú.

Đại Càn hoàng đế cắn răng nói ra: “Sư phụ ngươi là ai?”

“Sở Tề Quang!” Lôi Ngọc Thư giơ lên Đại Càn hoàng đế, oanh một tiếng đem đối phương nhập vào mặt đất, phá xuất một cái hố to đến.

Phốc! Đại Càn hoàng đế toàn thân xích hồng, trong lòng nổi giận: “Sở Tề Quang đến cùng nuôi thành cái gì quái thai......”

Bất quá hắn thời khắc này trong lòng như cũ không nóng nảy: “Lão tổ bên kia nhất định có thể thắng.”

“Mà lại coi như hắn không có chạy tới, Lão Tứ bên kia hẳn là cũng đã phát giác được không được bình thường......”

Giờ phút này khống chế Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, Huyền Hư Tử cái này tam đại cổ đại cường giả Tứ hoàng tử, càng là Đại Càn hoàng đế trong lòng một viên thuốc an thần.

Còn có hai chương tại viết, viết xong cùng một chỗ càng.

(tấu chương xong).