Chương 752: tiêu ký cùng hoàng tử （ Canh 3 ）

Chương 752: tiêu ký cùng hoàng tử （ Canh 3 ）

Chương 752: tiêu ký cùng hoàng tử （ Canh 3 ）

Mặc dù Đại Càn hoàng đế mệnh lệnh không thể đúng giờ hạ đạt, nhưng là Thịnh Kinh thành bên trong tuần bổ doanh, Cận Vệ Quân hay là sẽ tự phát vận chuyển, lấy lắng lại trong thành loạn tượng.

Thế nhưng là tuần bổ doanh thượng đẳng đám yêu quái mới vừa đi ra nha môn, đập vào mặt chính là một cỗ nồng đậm không gì sánh được mùi.

Mùi vị kia mạnh mẽ đâm tới một dạng tràn vào trong đầu của bọn hắn, mang theo từng đợt mãnh liệt kích thích cùng uy hiếp cảm giác.

“Cái này mùi vị gì?!”

“Tốt...... Thật là dọa người a.”

“Không có khả năng đi thêm về phía trước đi, ta cảm giác được là có cái gì yêu thú mạnh mẽ tại phụ cận quanh quẩn một chỗ.”

Nương theo lấy nồng đậm mùi truyền đến, ở đây đám yêu quái đều cảm thấy từng đợt to lớn uy hiếp.

Có dọa đến run lẩy bẩy.

Có cảm nhận được quyết liệt uy hiếp, nhịn không được lui về phía sau.

Càng có yêu quái bị mùi vị kia xông lên, há miệng liền phun ra.

Mà liền tại cách bọn họ vài trăm mét bên ngoài vị trí, một đạo màu quýt thân ảnh ngay tại Thịnh Kinh thành trên đường phố cao tốc chạy.

Quýt ảnh những nơi đi qua, nương theo lấy nước tiểu mèo phiêu tán rơi rụng, trên mặt tuyết một trận nhiệt khí bốc lên, tuyết trắng hòa tan, lưu lại một từng cỗ nồng đậm mùi.

Cái này chạy quýt ảnh chính là Kiều Trí.

Hắn giờ phút này một mặt vui sướng chạy ở trên mặt tuyết, đồng thời dùng mùi của chính mình ở trong thành các nơi họa quyển.

Những này vòng bao vây từng mảnh từng mảnh Thịnh Kinh thành bên trong nha môn, đem rất nhiều Lang yêu, Hổ yêu, sư yêu chờ thêm vị đám yêu quái khốn tại trong đó, ngăn cản bọn hắn đối với giờ phút này Thịnh Kinh thành bên trong thế cục can thiệp.

Có thể làm đến điểm này, bằng vào chính là Kiều Trí một hạng Nhập Đạo thuế biến, tên là trời mèo bá khí.

Cái này thuế biến có thể bằng vào mùi mang cho nhập đạo phía dưới hết thảy người, yêu lấy mãnh liệt chấn nhiếp.

Thậm chí Nhập Đạo cảnh giới Võ Thần, Tiên Nhân cũng sẽ nhận ảnh hưởng, không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Trừ cái đó ra, càng là lại bởi vì nhiều lần hút vào mùi, mà dần dần đối với mùi người sở hữu Kiều Trí sinh ra kính sợ.

Mà Kiều Trí trên thân mùi nồng nặc nhất, chính là hắn nước tiểu mèo.

“Hừ, Kiều Kiều cái này xú tiểu hài, vậy mà lợi dụng phân phát Thông Thiên Bảo Sao cơ hội, đến tuyên truyền chính mình Thệ Ước Giả.”

“Bất quá ta hiện tại bốn chỗ tiêu ký, cũng coi là sớm làm quen một chút Đại Càn cao tầng yêu quái, về sau liền có thể tìm cơ hội đem bọn hắn toàn bộ kéo vào Miêu Đảng.”

Bây giờ Kiều Trí xây dựng Miêu Đảng trải qua nhiều năm phát triển đằng sau, thành viên đã sớm không tại cực hạn tại Miêu yêu, mà là tiếp nạp càng nhiều những tộc đàn khác yêu quái.

Bây giờ Miêu Đảng, đã từ từ không phải Miêu yêu đảng phái, mà là Sở Tề Quang thế lực bên trong phụ thuộc vào Miêu yêu quyền thế quan lại kết thành chính trị bè cánh.......

Quỷ Cảnh biến thành ngọn lửa màu đen trên không trung cực không đáng chú ý, bởi vì quá mức nhỏ bé quan hệ, đại bộ phận thường nhân đều khó mà phát giác.

Nhưng giờ phút này hắc hỏa phía dưới, Cơ Hạo Nhiên cùng An Dịch Vân chỗ thao túng phi kiếm đều đã chạy tới nơi đây.

Hai người nhìn xem đoàn kia trên bầu trời rất nhỏ hắc hỏa, còn có càng trên không hơn bên trong to lớn “Thái dương” trên mặt đều hiện lên ra từng đợt vẻ phức tạp.

Cơ Hạo Nhiên thở dài: “Sở Tề Quang...... Là yêu quái sao?”

An Dịch Vân như cũ có chút khó có thể tin, nghĩ nghĩ nói ra: “Nhìn qua tựa hồ là...... Nhưng là lập trường của hắn còn có mục đích, hiện tại còn không rõ lắm.”

Cơ Hạo Nhiên nói tiếp: “Cái này Quỷ Cảnh chúng ta muốn hay không nghĩ biện pháp đi vào?”

An Dịch Vân lắc đầu: “Sở Tề Quang Quỷ Cảnh vô cùng nguy hiểm, mà lại đi vào về sau tất nhiên cuốn vào bọn hắn song phương chiến đấu, được không bù mất.”

Cơ Hạo Nhiên nhìn về phía trong tay Thông Thiên Bảo Sao, đây là hắn trên đường chạy tới tùy tiện nhặt.

Hắn thuận miệng hỏi: “An tông chủ, ngươi có biết hay không đây là vật gì?”

An Dịch Vân lắc đầu, cau mày nói: “Ta trước đó cho tới bây giờ không có ở Sở Tề Quang trên tay thấy qua cái này.”

Thiên Thánh Đế thanh âm giờ phút này nhưng từ Cơ Hạo Nhiên thể nội truyền đến: “Thứ này rất có ý tứ, đem võ công Đạo Thuật kết hợp một thể, là một loại trước đây chưa từng gặp công pháp.”

“Bất quá bây giờ không phải quản những này thời điểm.”

“Thừa dịp cái này hai đầu yêu quái đánh nhau cơ hội, các ngươi hẳn là lập tức đi tìm về Huyền Hư Tử Kim Thân, đây mới là trong tòa thành này nguy hiểm nhất đồ vật.”

“Để cái này Kim Thân tiếp tục lưu lại Yêu tộc trong tay, tình huống sẽ càng ngày càng không thể vãn hồi.”

An Dịch Vân nhẹ gật đầu: “Cái kia Kim Thân tám thành còn bị giấu ở trong hoàng cung, ta dùng Kiếm Chủng tìm đến tìm xem đi.”......

Đại Càn hoàng cung một góc khác trong tĩnh thất.

Tứ hoàng tử cùng Huyền Hư Tử Kim Thân mặt đối mặt mà ngồi xuống.

Mà Huyền Hư Tử kim thân mặc trên trường bào, thỉnh thoảng có màu đen huyết nhục giống như vật chất một trận chập trùng, đó là Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân thân ảnh.

Bây giờ Tứ hoàng tử lấy Huyền Hư Tử kim thân để kích thích ra Cốt Xá Lợi bên trong lực lượng, lại lấy Cốt Xá Lợi bên trong thần thông đến khống chế Bất Hoại Phật, lấy Bất Hoại Phật tới áp chế Giang Hồng Vân.

Bằng vào như thế cấp một ép cấp một khống chế, một mình hắn liền khống chế Cốt Xá Lợi, Huyền Hư Tử kim thân, Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân cái này bốn loại lực lượng.

Nắm giữ cái này bốn cỗ lực lượng Tứ hoàng tử có thể nói là một bước lên trời, dù là bản thân chỉ có Nhập Đạo cảnh giới, nhưng cũng đủ để tung hoành thiên hạ, bại tận vô số cao thủ.

Bất quá tại Huyết Hà lão tổ phát động thất tình huyết sát đằng sau, Huyền Hư Tử, Bất Hoại Phật còn có Giang Hồng Vân thể nội khí huyết lực lượng liền bị không ngừng rút ra, chính trở nên càng ngày càng suy yếu.

Cảm nhận được điểm này Tứ hoàng tử mặc dù không nói gì, nhưng trong lòng luôn luôn có chút ý nghĩ không ngừng dũng mãnh tiến ra.

Mà Thiên Tiên Đạo Chủ chỗ phụ thể mấy cỗ Hoạt Thi liền đứng ở một bên, thỉnh thoảng hướng hắn truyền lại ngoại giới tin tức.

Cái này khiến hắn mặc dù thân ở trong tĩnh thất, nhưng là đối với tình huống ngoại giới hắn như cũ có hiểu biết.

“Sở Tề Quang đem lão tổ kéo vào Quỷ Cảnh bên trong sao?”

“Phúc Thọ Chương tại Thịnh Kinh thành bên trong lan tràn đứng lên?”

Tứ hoàng tử ánh mắt chớp động sau một lát, rốt cục khống chế lấy Huyền Hư Tử Kim Thân đứng lên.

“Ta đi một chuyến đi.”

Nhưng vào lúc này, lại nhìn thấy bên ngoài có cái nhảy nhảy nhót nhót tiểu nữ hài đi đến.

Tiểu nữ hài trừng lớn một đôi mắt nhìn xem Huyền Hư Tử: “Đây chính là người phi thăng Kim Thân a?”

Nàng tò mò đánh giá Kim Thân cùng Tứ hoàng tử, hỏi: “Ngươi bây giờ loại tình huống này bao lâu?”

“Thật tốt a, ngươi dạng này có thể một người làm mấy người sống, còn chỉ cầm một người phần tiền công.”

Tứ hoàng tử lông mày nhíu lại: “Ngươi là ai? Như thế nào tìm tới đây?”

Kiều Kiều nở nụ cười: “Ta là người như thế nào cái kia không trọng yếu rồi.”

“Trọng yếu là ngươi muốn làm gì.”

Kiều Kiều nghiêng đầu nói ra: “Ngươi muốn đi giúp Huyết Hà lão yêu? Nhưng hắn không phải một mực tại hút máu của ngươi sao?”

“Có như thế một không ngừng hút ngươi máu tổ tông, ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào chân chính chưởng quản Đại Càn, một mình đảm đương một phía đi?”

Huyền Hư Tử Kim Thân hừ lạnh một tiếng, Bất Hoại Phật Đại Tự Tại Lực bỗng nhiên oanh ra, trước mắt Kiều Kiều đã bị đánh nát nửa người dưới.

“Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ ly gián ta cùng lão tổ?”

Oanh! Lại là một trận sóng xung kích đảo qua, Kiều Kiều còn lại nửa người trên cũng đã bị ép thành bột mịn.

Nhưng ngay sau đó liền lại có tiểu nữ hài tiếng cười từ bên ngoài vang lên, lại một cái giống nhau như đúc Kiều Kiều chạy vào, thấy một lần Tứ hoàng tử liền nói ra: “Ngươi tính tính tốt kém a.”

Lại một cái Kiều Kiều bộ dáng đầu từ trong vách tường chui ra: “Ngươi bây giờ đi ị lời nói, dùng cái nào thân thể?”

Tứ hoàng tử cảm giác được dưới chân gạch đá một trận chấn động, vậy mà lại là một tiểu nữ hài bẹp đầu từ trong khe gạch chui ra, mở to một đôi ngây thơ mắt to: “Nói đến...... Ngươi so ngươi lão tổ tông kia lợi hại hơn nhiều đi, tại sao muốn để hắn hút máu?”

Có một cái mọc ra tiểu nữ hài đầu người chim bay vào, vòng quanh Tứ hoàng tử không ngừng xoay tròn: “Ngươi rời đi nơi này lời nói, có người tập kích nhục thể của ngươi làm sao bây giờ?”

(tấu chương xong).