Chương 753: hỗn loạn Thịnh Kinh（ Canh 4 ）

Chương 753: hỗn loạn Thịnh Kinh（ Canh 4 ）

Chương 753: hỗn loạn Thịnh Kinh（ Canh 4 ）

Theo càng ngày càng nhiều tầng dưới chót yêu quái nhặt lên Phúc Thọ Chương, đồng thời từ đó thu hoạch khí huyết lực lượng sau.

Thịnh Kinh thành trên đường phố cũng dần dần hỗn loạn đứng lên.

Miêu yêu thể nội khí huyết tràn đầy, trên mặt tựa hồ cũng mang theo từng tia hồng nhuận phơn phớt.

Bước chân hắn nhẹ nhàng chạy tại trên mặt tuyết, chạy về phía một cái Phúc Thọ Chương, đem nhặt trong tay, hấp thu trong đó khí huyết lực lượng.

Mặc dù Miêu yêu bản thân cũng không biết võ công, nhưng chỉ là đem cái này một cỗ khí huyết lực lượng hút vào thể nội cũng đủ để tăng cường hắn thể lực.

Loại này mạnh lên cảm giác, để hắn nhịn không được muốn tìm kiếm càng nhiều Phúc Thọ Chương.

Nhưng khi hắn tìm tới kế tiếp Phúc Thọ Chương thời điểm, lại phát hiện đã có một cái khác trư yêu nhanh chân đến trước.

Miêu yêu cùng đối phương nhìn nhau một trận, cuối cùng yên lặng thối lui, tiếp tục tìm kiếm kế tiếp Phúc Thọ Chương.

Theo nguyện ý sử dụng Phúc Thọ Chương yêu quái số lượng càng ngày càng nhiều, Phúc Thọ Chương tìm kiếm độ khó cũng đang không ngừng tăng lên.

Thế là thời gian dần trôi qua có yêu quái bọn họ bắt đầu thành quần kết đội vơ vét Phúc Thọ Chương.

Lạc đàn Miêu yêu thấy cảnh này, chỉ có thể lựa chọn yên lặng rút đi.

Hầu yêu Ba Nhã Nhĩ thì đi theo mặt khác mười mấy đầu Hầu yêu, cùng một chỗ chạy tại bên đường trên nóc nhà, gào thét lên tìm kiếm mới Phúc Thọ Chương.

Hắn nhìn xem trên đường phố càng ngày càng nhiều yêu quái, trong lòng dâng lên từng đợt khuấy động chi tình.

“Mọi người cùng nhau phản kháng nói, nói không chừng thật sự có thể đối kháng Lang yêu.”

Tuyệt đại bộ phận tầng dưới chót yêu quái trong lòng cũng dâng lên tương tự ý nghĩ.

Mà khi nhìn thấy càng ngày càng nhiều yêu quái đi ra đầu phố sau, lá gan của bọn hắn liền cũng càng lúc càng lớn.

Đủ loại tiếng thú gào tại Thịnh Kinh thành bên trong vang lên.

Đám yêu quái thành quần kết đội tìm kiếm Phúc Thọ Chương, tranh đoạt trong đó khí huyết lực lượng.

Theo Phúc Thọ Chương số lượng không ngừng giảm bớt, vì Phúc Thọ Chương mà sinh ra đánh lẫn nhau, ẩu đả càng ngày càng nhiều.

Trong đó còn có lẫn lấy rất nhiều tu luyện võ công yêu quái, bọn hắn mới là có khả năng nhất phát huy khí huyết lực lượng tồn tại.

Đặc biệt là một chút Tam Cảnh, Tứ Cảnh võ giả, tại nếm đến Phúc Thọ Chương chỗ tốt đằng sau, liền đối với nó càng điên cuồng lên cùng mê, không ngừng mà vơ vét lấy Phúc Thọ Chương, lấy truy cầu cao hơn cảnh giới võ học.

Những võ giả này bằng vào tài trí hơn người võ lực, bọn hắn rất nhanh trở thành một đám băng đám yêu quái dẫn đầu yêu quái.

Tu luyện võ công hạ đẳng đám yêu quái phần lớn cùng thượng đẳng yêu quái có các loại liên hệ, võ công của bọn hắn cũng đều học được từ tại thượng đẳng Yêu tộc.

Bởi vì thật sâu minh bạch Lang yêu cường đại, cho nên bọn hắn liền xem như giờ này khắc này cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới đối kháng Lang yêu.

Đám võ giả chẳng qua là muốn thừa dịp dưới mắt cơ hội cướp đoạt Phúc Thọ Chương, thu hoạch được càng mạnh khí huyết lực lượng, tương lai có thể tại Đại Càn thu hoạch được cao hơn địa vị.

Cho nên bọn hắn hết sức ước thúc trên đường phố du đãng hạ đẳng yêu quái, giữ vững nhất định trật tự, khiến cho đại bộ phận địa phương mặc dù hỗn loạn, lại không nguy hiểm.

Ngay tại đám võ giả dần dần muốn khống chế thế cục, đem Phúc Thọ Chương toàn bộ đặt vào trong khống chế thời điểm.

Thịnh Kinh thành mấy đạo cửa thành đồng thời truyền đến từng tiếng tiếng vang.

Lý Yêu Phượng chậm rãi thu về bàn tay, nhìn xem sụp đổ cửa thành, lui vào trong bóng tối, bên cạnh là từng cái ngã trên mặt đất Yêu tộc thủ vệ.

Mà theo cửa thành sụp đổ, ngoài thành đã sớm chờ đợi đã lâu các lưu dân chen chúc mà tới, hàng ngàn hàng vạn đói gấp mắt yêu quái giống như nước thủy triều xâm nhập Thịnh Kinh thành bên trong.

Tiểu dương yêu Cát Bố kích động đi theo đội ngũ xông vào trong thành.

Trải qua mấy ngày nay đều là hắn ở ngoài thành lưu dân bên trong truyền bá Phúc Thọ Chương, lần này cũng là hắn tổ chức các lưu dân xâm nhập trong thành.

“Có lão sư bọn hắn đối kháng Lang Tộc Võ Thần.”

“Tầng dưới chót yêu quái lại có thể có Phúc Thọ Chương đến đề thăng thực lực.”

“Hiện tại lại để cho trong thành ngoài thành hạ đẳng Yêu tộc đều đoàn kết lại lời nói, nói không chừng thật sự có thể chống lại Lang yêu, thay đổi các loại yêu quái vận mệnh......”

Cát Bố nghĩ tới đây, liền toàn thân phát run, hắn đi theo các lưu dân đi thẳng về phía trước, đang mong đợi tương lai biến hóa.

Mà ngay từ đầu các lưu dân cũng chỉ là muốn tìm kiếm Phúc Thọ Chương hoặc là đồ ăn, nhưng theo mấy cái yêu quái xông vào tiệm lương thực, tranh đoạt lương thực về sau, tình huống trở nên kịch liệt.

Từng cái gầy trơ cả xương, đói khát dị thường yêu quái xông vào cạnh đường đi cửa hàng, tìm tới cái gì liền ăn cái gì.

Mà đoạt lương cũng chỉ là bắt đầu, khuyết thiếu thượng đẳng Yêu tộc cùng các quan quân đàn áp, rất nhanh liền có yêu quái bọn họ đem chủ ý đánh tới cửa hàng tơ lụa, ngân trải, tiệm thuốc, tửu lâu từng cái vị trí.

Hỗn loạn không ngừng khuếch tán, lan tràn, càng ngày càng nhiều yêu quái bắt đầu gia nhập trận này cuồng hoan, hết thảy tựa hồ cũng tại dần dần mất khống chế.

Nhìn xem một màn này tiểu dương yêu Cát Bố có chút không biết làm sao.

Khi thấy hai cái vì tranh đoạt bạc mà xé đánh nhau hạ đẳng yêu quái lúc, hắn xông đi lên muốn ngăn lại đối phương, lại bị hai cái yêu quái cùng nhau vây công.

“Đây là chúng ta tìm tới bạc.”

“Dám đến đoạt, vậy chúng ta liền đánh chết ngươi.”

Cát Bố thở dài một hơi, một quyền đánh ra mang theo đôm đốp nổ vang, thậm chí võ đạo Đệ Nhất Cảnh lực lượng.

Bằng vào tài trí hơn người võ lực, hắn đem hai cái yêu quái từng cái đánh bại.

Nhưng vào lúc này, hai cái yêu quái trước mắt xuất hiện từng hàng văn tự: ngươi có một bút khí huyết vay đã bị phê chuẩn......

Thế là sau một lát, hai cái yêu quái liền sắc mặt đỏ thắm đứng lên.

Cảnh tượng tương tự phát sinh ở Thịnh Kinh thành từng cái trên đường phố.

Đối mặt trước mắt các loại hỗn chiến cùng tranh đấu, càng ngày càng nhiều tầng dưới chót đám yêu quái bắt đầu hướng Thiên Hạ Thông Hành vay mượn khí huyết.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy vừa mới ngã trên mặt đất yêu quái sau một khắc lại sát khí bừng bừng đứng lên.

Vừa mới còn ra tại hạ phong yêu quái đột nhiên liền đem đối thủ đánh ngã.

Vừa mới còn thế lực ngang nhau đám yêu quái trong nháy mắt phân ra được thắng bại.

Cả tòa Thịnh Kinh thành trở nên càng phát ra Hỗn Độn đứng lên.......

Đúng lúc này thành thị trên không.

Một đạo xích hồng thân ảnh đột nhiên từ hắc hỏa bên trong tung người ra, chính là từ Quỷ Cảnh bên trong rút lui Huyết Hà lão yêu.

Hắn giờ phút này toàn thân trên dưới không nhìn thấy một mảnh da thịt, chỉ có thuần túy xích hồng như là giống như hỏa diễm nuốt hết thân thể, bộc phát ra giống như như thực chất uy áp.

Huyết Hà lão yêu trong đầu hồi tưởng đến vừa mới tại Quỷ Cảnh bên trong chiến đấu, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này Quỷ Cảnh quá mức tà môn, thời gian đợi đến càng lâu, đối ta cảm xúc ảnh hưởng lại càng lớn.”

“Bất quá chỉ cần đi ra một lần liền có thể khôi phục.”

“Ta có thể cảm giác được Sở Tề Quang thể nội khí huyết càng ngày càng suy yếu, chỉ cần lại ra vào mấy lần nói, hẳn là có thể đem hắn triệt để đánh bại.”

“Bất quá......”

Nhìn trước mắt Thịnh Kinh thành, để Huyết Hà lão yêu có chút kỳ quái sự tình phát sinh, đó chính là Sở Tề Quang không tiếp tục đem hắn kéo vào Quỷ Cảnh bên trong.

Tùy ý nhìn lướt qua dưới chân Thịnh Kinh thành, phát hiện cả tòa thành thị đều đã náo thành một mảnh, khắp nơi đều là Thú Hống tiếng vang đang vang vọng.

Huyết Hà lão yêu khẽ nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới tại hắn cùng Sở Tề Quang kịch chiến trong khoảng thời gian này, Thịnh Kinh thành bên trong sẽ phát sinh nghiêm trọng như vậy rối loạn.

Hắn xoay người, liền thấy được sau lưng cách đó không xa Sở Tề Quang.

Huyết Hà lão yêu lạnh lùng nói: “Làm sao? Không sử dụng ngươi Quỷ Cảnh, là muốn đầu hàng sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu, thản nhiên nói: “Không cần, đã kết thúc.”

(tấu chương xong).