Chương 754: đem lực lượng cho ta mượn đi

Chương 754: đem lực lượng cho ta mượn đi

Chương 754: đem lực lượng cho ta mượn đi

“Kết thúc?”

Huyết Hà lão yêu thể nội không ngừng dâng trào ra bàng bạc khí huyết lực lượng, đạo đạo huyết diễm bộc phát ra nồng đậm sóng xung kích, đem hắn thân thể thời khắc thôi động ở giữa không trung.

Nghe tới Sở Tề Quang lời nói lúc, hắn trong lúc đó nở nụ cười, tựa như là nghe được cái gì tốt cười trò cười một dạng.

Huyết Hà lão yêu nhìn trước mắt Sở Tề Quang, mở miệng nói ra: “Vừa mới tại Quỷ Cảnh bên trong giao thủ, ta đích xác bị ngươi Quỷ Cảnh ảnh hưởng tới một chút cảm xúc, nhưng khoảng cách chân chính bị ngươi Quỷ Cảnh tổn thương còn kém quá xa.”

“Nhưng ngươi khí huyết lực lượng tiêu hao bao nhiêu, chính ngươi trong lòng không có đếm sao?”

“Cho dù là vừa mới tại cái kia Quỷ Cảnh bên trong, ngươi ánh sáng muốn ngăn lại ta chưởng lực cũng đã là dốc hết toàn lực, huống chi là hiện tại Quỷ Cảnh bên ngoài?”

“Lấy ngươi bây giờ lưu lại khí huyết lực lượng, ngươi lại có thể chống đỡ mấy chiêu?”

“Mà ta hiện tại khí huyết lực lượng thế nhưng là như cũ dồi dào không gì sánh được.”

“Hay là nói......”

Huyết Hà lão yêu chỉ hướng dưới chân cái kia hỗn loạn tưng bừng Thịnh Kinh thành, lạnh lùng nói ra: “Ngươi cho rằng có thể dựa vào trong thành đám rác rưởi này tới giúp ngươi thắng nổi ta?”

Hắn nhìn về phía Thịnh Kinh thành bên trong loạn tượng, nhìn về hướng những cái kia điên cuồng cướp bóc, bốn chỗ reo hò yêu quái.

Trong đó có chút đã nhận ra Huyết Hà lão yêu xuất hiện, lập tức quỳ xuống một mảnh tựa hồ đang khẩn cầu tha thứ, còn có chút xa xa bắt đầu trốn hướng ngoài thành, tựa hồ là sợ sệt Lang tộc thanh toán.

Nhìn xem một màn này, Huyết Hà lão yêu lắc đầu nói ra: “Hạ đẳng yêu quái chính là hạ đẳng yêu quái.”

“Coi như ngươi cho bọn hắn cơ hội thì như thế nào?”

“Những tiện chủng này không có tri thức, cũng không có lực lượng, càng không có dũng khí đến phản kháng ta.”

“Nếu như không có sự thống trị của ta, vậy liền sẽ giống bây giờ một dạng, càng không ngừng tranh đoạt, cướp bóc, tranh đấu lẫn nhau, chém giết.”

“Tựa như đi qua trăm ngàn năm qua thảo nguyên, lâm vào vô tận hỗn loạn, như là cỏ dại một dạng qua hết chính mình không có chút ý nghĩa nào cả đời.”

“Là ta! Là ta thống trị bọn hắn, đưa cho bọn hắn sinh tồn ý nghĩa, để bọn hắn có thể làm Yêu tộc phát triển làm ra cống hiến, mà không phải như là dã thú ngơ ngơ ngác ngác, giải quyết xong cuối đời.”

Nói đi, Huyết Hà lão yêu một lần nữa nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, mở miệng khuyên hàng nói: “Đầu hàng đi Sở Tề Quang.”

“Đây là ta một lần cuối cùng đưa cho ngươi cơ hội.”

“Hảo hảo suy nghĩ một chút, đã ngươi là yêu quái lời nói, vậy liền hẳn là gia nhập Đại Càn, tương lai theo ta tranh giành Trung Nguyên, nô dịch Nhân tộc.”

“Ngươi yên tâm đi, ta cũng không định diệt tận Nhân tộc, cái kia sẽ triệt để dẫn phát cương khí tầng vỡ tan, dẫn đến Ngoại Thần giáng lâm.”

“Ta sẽ nô dịch Nhân tộc, duy trì khí vận cân bằng, bảo trì cương khí tầng tồn tại.”

“Tại dưới sự thống trị của ta, giống như ngươi cường giả sẽ không còn có Đại Hán triều đình như vậy trói buộc, ngươi có thể càng thêm không chút kiêng kỵ dùng lực lượng của mình đến vơ vét tư lương, truy cầu thực lực tăng lên.”

“Chỉ cần ngươi nguyện ý nhập môn hạ của ta, vậy liền như cũ giống ta trước đó nói, thân vương vị trí ta trả lại cho ngươi giữ lại.”

Hiển nhiên đối với mời chào Sở Tề Quang, Huyết Hà lão yêu là phi thường hứng thú.

Trừ bởi vì Sở Tề Quang bản thân bày ra cường hãn thiên phú và thực lực bên ngoài, đó chính là bởi vì đối phương tại Thục Châu biểu hiện ra ngoài qua...... Rút ra khí huyết năng lực.

Đối với nắm giữ « Thất Tình Ma Điển » Huyết Hà lão yêu tới nói, Sở Tề Quang môn này Đạo Thuật hắn đồng dạng rất có hứng thú.

Sở Tề Quang lại là không có trả lời Huyết Hà lão yêu chiêu hàng, hắn nhìn xem dưới chân Thịnh Kinh thành, mở miệng nói ra: “Đúng như là như lời ngươi nói, hạ đẳng yêu quái đã không có tri thức, cũng không có lực lượng.”

“Bọn hắn khuyết thiếu thống nhất cương lĩnh cùng mục tiêu, không có lâu dài dự định, cũng không có kế hoạch tương lai.”

“Đại bộ phận thời điểm, bọn hắn chỉ có thể y theo bản năng làm việc, coi như lần này cho bọn hắn cơ hội, để bọn hắn đứng lên phản kháng các ngươi...... Cuối cùng cũng thường thường lại biến thành một trận bạo loạn.”

“Nhưng đó là bởi vì không có người dạy bọn hắn, không có ai đi dẫn đạo bọn hắn, bọn hắn tự nhiên là sẽ là bây giờ dáng vẻ.”

“Mà hết thảy này nói cho cùng...... Huyết Hà lão yêu, là ngươi không dám dạy cho bọn hắn tri thức, không dám để cho bọn hắn nắm giữ lực lượng, là của ngươi độ lượng chỉ thế thôi, mới khiến cho toàn bộ quốc gia đều không thể phát huy ra chân chính tiềm lực.”

Sở Tề Quang giang hai cánh tay, nhìn về phía Mãn Thành yêu quái: “Mà ta...... Chính là có thể chỉ dẫn bọn hắn, có thể dạy bảo bọn hắn như thế nào sử dụng lực lượng của mình, có thể giúp bọn hắn cải biến sinh hoạt người.”

Giờ này khắc này, theo Sở Tề Quang cùng Huyết Hà lão yêu xuất hiện, trong thành bắt đầu có càng ngày càng nhiều yêu quái thấy được bọn hắn, chú ý tới cái này hai đại cường giả tồn tại.

“Là cái kia Lang yêu cùng Miêu yêu trở về?”

“Bọn hắn ai thắng ai thua?”

“Cái kia Miêu yêu lại muốn làm cái gì?”

Chỉ bất quá to lớn bộ phận yêu quái chỉ là ngẩng đầu nhìn vài lần, liền lại vùi đầu đến, hoặc là sợ Lang tộc thanh toán mà bắt đầu chạy trốn, hoặc là trong lòng còn có may mắn tiếp tục cướp bóc đứng lên.

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến nổ vang, từng lớp từng lớp mắt trần có thể thấy tiếng gầm đã lấy Sở Tề Quang làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng truyền lại đi qua, rà quét toàn thành trên không.

Sở Tề Quang thanh âm cũng đã thuận Đại Tự Tại Lực cuồng phong, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn thành trong ngoài, truyền đến mỗi một cái yêu quái trong tai.

“Miêu yêu, Dương Yêu, Ngưu yêu, Hầu yêu, cẩu yêu...... Tất cả hạ đẳng Yêu tộc đám yêu quái! Đem khí huyết lực lượng cho ta mượn đi!”

“Không phải là vì ta, mà là vì mọi người, vì đánh bại Lang tộc! Vì làm chính các ngươi chủ nhân!”

Mà theo Sở Tề Quang tiếng kêu khuếch tán ra, một nhóm văn tự tại Thiên Hạ Thông Hành lực lượng ảnh hưởng phía dưới, trực tiếp xuất hiện tại vô số yêu quái trước mặt.

“Chỉ cần click quyên tiền, liền có thể hướng vùng núi cường giả quyên ra một phần của ngươi khí huyết lực lượng, là phản kháng Lang tộc sự nghiệp làm ra một phần cống hiến, ngươi mỗi một phần khí huyết đều tại cứu vớt càng nhiều yêu quái......”

Nhưng tuyệt đại bộ phận yêu quái đối với cái này đều khịt mũi coi thường, căn bản không thèm để ý.

“Dựa vào cái gì muốn chúng ta đem khí huyết lực lượng cho ngươi mượn?”

“Ngươi không trả làm sao bây giờ?”

“Muốn phản kháng Lang yêu chính ngươi đi phản kháng đi, không quan hệ với ta......”

Tương tự ý nghĩ tại rất nhiều yêu quái trong lòng nổi lên, nguyện ý đem khí huyết lực lượng cho mượn yêu quái cơ hồ là lác đác không có mấy.

Mà Dương Yêu Cát Bố chính là một trong số đó, hắn chủ động quyên ra một phần của mình khí huyết lực lượng, cũng lớn tiếng kêu gọi chu vi đám yêu quái cùng nhau quyên tặng, chính là vì phản kháng Lang yêu thống trị.

Đáng tiếc đại bộ phận yêu quái đều chỉ đem hắn hành động này trở thành đồ đần.

Một đầu khác Dương Yêu càng là khuyên: “Ngươi có khí huyết lực lượng liền chính mình giữ lại, đừng ngốc hồ hồ quyên đi ra.”

Cát Bố không cam lòng nói ra: “Vì cái gì các ngươi không nguyện ý cống hiến một chút khí huyết của mình lực lượng? Các ngươi không muốn phản kháng Lang yêu, còn muốn bị bọn hắn một mực khi dễ như vậy xuống dưới sao? Mà lại vừa mới tất cả mọi người đạt được rất nhiều Phúc Thọ Chương......”

Dương Yêu hơi nhướng mày, nói ra: “Cái kia Phúc Thọ Chương Tát đầy đường, ai nhặt được chính là của người đó, dựa vào cái gì muốn ta quyên ra ngoài?”

(tấu chương xong).