Chương 755: đem lực lượng trả lại cho ta đi

Chương 755: đem lực lượng trả lại cho ta đi

Chương 755: đem lực lượng trả lại cho ta đi

Trên bầu trời, Huyết Hà lão yêu đồng dạng nghe được Sở Tề Quang kêu gọi, hắn cười ha ha một tiếng nói “Đây chính là biện pháp của ngươi?”

Sở Tề Quang trên khuôn mặt nhưng không có vẻ ngoài ý muốn, tùy ý nói ra: “Thịnh Kinh thành yêu quái quả nhiên giác ngộ quá thấp, muốn bọn hắn đem lực lượng chủ động cho ta mượn là rất không có khả năng.”

Nói xong hắn lại cười: “Bất quá cũng không quan hệ, ta lúc đầu cũng không có trông cậy vào loại chuyện này.”

Hắn thản nhiên nói: “Nếu mượn không được lời nói, vậy liền trả à nha.”

Sau một khắc, Sở Tề Quang thanh âm đã hóa thành tầng tầng lớp lớp sóng âm, lần nữa truyền khắp cả tòa Thịnh Kinh thành trên không.

“Tất cả yêu quái! Đem bọn ngươi lực lượng...... Trả lại cho ta đi!”

Ngay tại Sở Tề Quang câu nói này đảo qua cả tòa thành thị trong nháy mắt, Thịnh Kinh thành tựa hồ triệt để yên tĩnh trở lại.

Trên đường cái đám yêu quái một đám một đám mà sa vào quỷ dị đứng im bên trong, tiếp lấy giống như là bị thu gặt rau hẹ một dạng, liên miên liên miên ngã trên mặt đất.

Bọn hắn tựa như là trong lúc đó bị rút khô lực lượng trong cơ thể.

Cảm giác suy yếu mãnh liệt xông lên đám yêu quái trong lòng.

Bọn hắn ngã trên mặt đất, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, không thấy máu sắc.

Nhục thể tại bị rút lấy đại lượng khí huyết lực lượng sau cảm nhận được từng đợt trống rỗng, thậm chí ngay cả di động đều trở nên có chút gian nan.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Khí huyết này vay mượn lợi tức đã vậy còn quá cao?”

“Đừng rút! Ta thật một giọt cũng bị mất......”

Theo càng ngày càng nhiều đám yêu quái bị rút lấy khí huyết, ngã trên mặt đất, nguyên bản Thịnh Kinh thành bên trong rối loạn tựa hồ cũng vì vậy mà lắng xuống.

Đây hết thảy đều nguồn gốc từ tại Sở Tề Quang sáng tạo thứ 26 Chính Pháp—— « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » diệu dụng.

Tại Sở Tề Quang dùng chính mình cùng thủ hạ khí huyết lực lượng khiêu động Lang yêu các quý tộc khí huyết sau.

Hắn lại dùng thu được khí huyết tiếp lấy khiêu động trong cả tòa thành thị đám yêu quái khí huyết lực lượng.

Vô số yêu quái hấp thụ Phúc Thọ Chương bên trong khí huyết lực lượng, thậm chí còn hướng Thiên Hạ Thông Hành xin mời vay mượn phục vụ.

Ở trong quá trình này, Sở Tề Quang có khả năng khống chế khí huyết lực lượng hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

Mà Thiên Hạ Thông Hành khí huyết lực lượng cũng trong quá trình này bị phi tốc truyền thâu ra ngoài, không ngừng giảm bớt.

Thậm chí ngay cả Sở Tề Quang cũng nhận ảnh hưởng, tại cùng Huyết Hà lão yêu trong chiến đấu lộ ra càng phát ra suy yếu.

Nhưng trong lúc lúc Thiên Hạ Thông Hành chính thức khởi động trả khoản nghiệp vụ đằng sau, trong nháy mắt liền thôn tính hàng ngàn hàng vạn danh yêu tộc khí huyết lực lượng.

Thịnh Kinh thành làm Đại Càn đô thành, nơi đây tụ tập yêu quái số lượng vượt xa Thục Châu Dạ Chi Thành, chỗ hội tụ khí huyết quy mô cũng hoàn toàn không phải Dạ Chi Thành có thể cùng so sánh.

Phải biết Huyết Hà lão yêu « Thất Tình Ma Điển » cũng chỉ có thể rút ra bị hắn hạ thất tình huyết sát sau Lang yêu các quý tộc khí huyết lực lượng, còn có chính là lấy khí huyết tương dẫn, đến rút ra tự thân phụ cận đám yêu quái khí huyết lực lượng.

Về phần trước mắt loại này rút ra một thành mười mấy vạn Yêu tộc khí huyết lực lượng sự tình, Huyết Hà lão yêu chẳng những là không làm được qua, càng là nghĩ cũng không nghĩ qua.

Giờ khắc này Sở Tề Quang cũng cảm giác được Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng tăng trưởng đứng lên, rất nhanh liền đạt đến một cái đi qua chưa bao giờ qua số lượng.

Sở Tề Quang từ luyện võ đến nay, đều không có cảm thụ qua như vậy bành trướng, cường đại như thế khí huyết lực lượng.

Có thể nói liền ngay cả hắn cũng không biết đang mượn dùng lực lượng ở trong đó đằng sau, hắn có thể mạnh đến tình trạng nào.

Oanh

Ngay tại hắn thoáng mượn dùng trong đó khí huyết lực lượng đằng sau, toàn thân trên dưới lập tức trở nên một mảnh màu đỏ tươi.

Giọt giọt máu tươi từ trong lỗ chân lông bị đè ép đi ra, mỗi một giọt đều tản mát ra kinh người sóng nhiệt, tựa hồ có thể đem cả con đường đốt thành tro bụi.

Bên ngoài thân tại lực lượng trùng kích vào càng là tuôn ra một trận gió lốc đến, trực tiếp thổi ra trên bầu trời mây mù, càng là cả kinh dưới chân một mảng lớn khu ngã tư cát bay đá chạy.

Coi như lấy Sở Tề Quang cái này một thân nhiều năm khổ luyện cường đại nhục thân, thể nội xương cốt, cơ bắp, mạch máu đều tại cỗ khí huyết này lực lượng áp bách dưới chi chi rung động, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, tựa hồ sau một khắc liền muốn triệt để sụp đổ.

Cảm thụ được Sở Tề Quang trên người dị trạng, còn có cái kia không ngừng tăng lên kinh người cảm giác áp bách, Huyết Hà lão yêu cũng là kinh ngạc.

“Trình độ như vậy khí huyết lực lượng...... Không thể để cho hắn tiếp tục tăng cường xuống dưới.”

Thân hình của hắn khẽ động đã đi tới Sở Tề Quang sau lưng, một trảo mang theo đầy trời cuồng phong chụp về phía Sở Tề Quang đầu.

Trảo chưa đến, trảo phong cũng đã nhấc lên đạo đạo vòi rồng, đem trên bầu trời Lưu Vân xé thành vỡ nát.

Đối mặt Huyết Hà lão yêu một kích này, Sở Tề Quang lại là trực tiếp rút ra bên hông Yêu Hoàng Kiếm, một kiếm chém ra...... Màu đen hư không phá toái mà đến, trực tiếp chém về phía đánh tới Huyết Hà lão yêu trước mặt.

Cảm nhận được trong hư không kia thâm thúy khí tức, Huyết Hà lão yêu tức giận hừ một tiếng, lại chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, thân hình tại một mảnh xích hồng bên trong bỗng nhiên hướng về sau triệt hồi.

Nhưng khi hắn tránh thoát đạo này Hư Không kiếm khí sau, thân hình lại lóe lên muốn tiếp tục công hướng Sở Tề Quang thời điểm, lại phát hiện lại có liên tiếp ba đạo Hư Không kiếm khí hướng hắn theo thứ tự chém tới, khiến cho hắn chỉ có thể tiếp tục trốn tránh.

Mà lấy Nhân Hoàng Kiếm Hư Không kiếm khí tạm thời bức lui Huyết Hà lão yêu đằng sau, Sở Tề Quang rốt cuộc nhẫn nhịn không được thể nội nào giống như là bạo tẩu một dạng khí huyết lực lượng, há miệng chính là hét lớn một tiếng.

Rống

Theo hắn quát to một tiếng, chói mắt huyết vụ từ trong miệng phun ra, cuồn cuộn tiếng gầm cũng quét sạch mà ra, phương viên ngàn mét gạch ngói, cửa sổ, gạch đá đều trực tiếp bị đánh rơi xuống trên mặt đất.

Mà Sở Tề Quang cũng một lần nữa biến thành nhân hình, tiếp lấy thân thể liền tại cái kia một thân khổ luyện võ đạo tác dụng phía dưới kịch liệt bành trướng lên, trong nháy mắt liền biến thành một tôn cao hơn mười mét cự nhân.

Sớm tại lần trước tại Dạ Chi Thành mượn dùng Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng để chiến đấu lúc, Sở Tề Quang liền nhận lấy thân thể cực hạn chế ước, khó mà phát huy càng nhiều khí huyết lực lượng.

Cho nên lần này mượn dùng khí huyết lực lượng đồng thời, hắn cũng điên cuồng thôi động nhục thân của mình trở nên càng cường tráng hơn, cứng cáp hơn, lấy gánh chịu càng mạnh khí huyết lực lượng.

Trong thành vô số yêu quái đều bị cái này kinh thiên động địa hét to trấn trụ, bọn hắn chuyển động đầu nhìn về phía hét to truyền đến phương hướng, nhìn xem cự nhân kia giống như thân ảnh đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thố yêu Tháp Na càng là run rẩy té quỵ dưới đất, xuất thần nhìn qua cự nhân hóa Sở Tề Quang, thì thào nói ra: “Lão sư?”

“Thế nào lại là lão sư?”

Sau một khắc, Sở Tề Quang thể nội liền mọc ra từng cây màu vàng xương vỏ ngoài, hóa thành một thân áo giáp màu vàng óng đem hắn bao vây lại.

Nhưng chỉ là cái này khổ luyện võ đạo Kim Giáp cự nhân đối với Sở Tề Quang tới nói còn chưa đủ.

Một tiếng Long Hống bên trong, hắn bên ngoài thân đã hiện ra từng tia từng sợi cuồng phong, lôi đình, càng là có mảng lớn mảng lớn Long Lân từ hắn da chỗ mọc ra.

Đây là hắn lấy thể nội phù thủy thi triển Hoàng Thiên Đạo Thuật, hóa thành Long Nhân chi thân, tiến một bước tăng cường thân thể của mình.

Tiếp theo « Tu Di Sơn Vương Kinh » cùng « long tượng Đại Tự Tại Lực » thuế biến hiệu quả, Sở Tề Quang thể nội khí huyết lực lượng bị phi tốc chuyển hóa làm từng đạo Long Tượng Thần Hỏa, từ trong cơ thể hắn tăng vọt mà ra, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn đi qua.

Thông qua đem khí huyết lực lượng chuyển hóa làm Long Tượng Thần Hỏa, Sở Tề Quang cũng tiến một bước phát huy ra Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng.

Mà lần này thần hỏa trùng thiên, quấy đến phong vân khuấy động, thiên địa tựa hồ cũng vì đó biến sắc.

Sở Tề Quang cùng xa xa Thiên Hạ Thông Hành thật giống như hai vầng mặt trời một dạng, đồng thời treo trên cao ở giữa không trung bên trong, tản mát ra ánh sáng chói mắt cùng nóng.

Cách đó không xa An Dịch Vân khiếp sợ đứng lên, nhìn về phía Sở Tề Quang phương hướng, khó mà khắc chế hô: “Đây là cái gì?”

“Đây là Hiển Thần cảnh giới có thể có được lực lượng sao?”

(tấu chương xong).