Chương 756: hai chưởng hòa hợp pháp

Chương 756: hai chưởng hòa hợp pháp

Chương 756: hai chưởng hòa hợp pháp

Một trận biến hóa đằng sau, Sở Tề Quang phía sau đại biểu cho Nguyên Thủy Hắc Chương kẽ nứt hư không càng thêm nồng đậm, khí huyết của hắn lực lượng cũng ở hư không tác dụng dưới đạt được tiến một bước gia trì.

Huyết Hà lão yêu có chút khiếp sợ nhìn xem Sở Tề Quang biến hóa, đồng thời cũng cảm giác được chính mình bằng vào « Thất Tình Ma Điển » rút ra khí huyết lực lượng lại là một trận bạo giảm.

Từ chu vi đám yêu quái trên thân, hắn cơ hồ đã rút ra không đến một tơ một hào khí huyết lực lượng.

Huyết Hà lão yêu lập tức minh bạch Sở Tề Quang là tại thông qua chính mình cái kia một thân tà pháp tranh đoạt dưới tay hắn đám yêu quái khí huyết lực lượng.

Loại này nhà mình rau hẹ bị đối phương cắt lĩnh ngộ, để mãnh liệt sát ý từ trong cặp mắt của hắn nở rộ mà ra.

“Sở Tề Quang, ngươi muốn chết.”

Sưu! Huyết Hà lão yêu thân hình khẽ động, toàn thân huyết diễm lại là một trận tăng vọt, cả người tựa hồ cũng muốn hòa tan tại cái kia một mảnh huyết ảnh bên trong.

Ngay sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, hắn tựa như cùng một khỏa màu đỏ như lưu tinh đánh tới Sở Tề Quang.

Thú trảo to lớn một tiếng ầm vang hung hăng đánh ra, lực lượng kinh thiên động địa quét sạch phía dưới, đại khí không ngừng vỡ vụn...... Như là ngàn ngàn vạn vạn đạo lôi đình đồng thời nổ tung.

Đối mặt Huyết Hà lão yêu cái này một kích, Sở Tề Quang nhẹ nhàng một chỉ bắn ra.

Quanh thân Long Tượng Thần Hỏa hóa thành đạo đạo xoắn ốc, giống như một đạo vòi rồng giống như đánh tới bay tới Huyết Hà lão yêu.

Phanh

Cuồn cuộn khí lãng tại song phương va chạm vị trí ầm vang nổ tung, sau một khắc Huyết Hà lão yêu đã sưu đến một tiếng bắn ra, cơ hồ là trong nháy mắt liền bay đến ngoài thành.

Cùng lúc đó, Huyết Hà lão yêu trên thân không ngừng nổ tung từng mảnh từng mảnh huyết vụ, những nơi đi qua lưu lại một mảnh gió tanh mưa máu.

Từ trên người hắn vẩy xuống từng viên huyết châu...... Liền như là ngàn cân chi trọng giống như rơi xuống.

Nương theo lấy Oanh Long Long tiếng va đập, huyết châu trực tiếp nện xuyên từng tòa phòng ốc nóc nhà, thậm chí đem khu phố đều đánh ra từng cái hố to.

Oanh một tiếng tiếng vang, Huyết Hà lão yêu đã nhập vào ngoài thành trong một mảnh vách núi.

Nương theo lấy mảng lớn núi đá ầm vang vỡ vụn, nổ tan, Huyết Hà lão yêu cũng bỗng nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi, trong mắt như cũ mang theo từng tia từng tia khó có thể tin.

“Làm sao lại kém nhiều như vậy?”

“Ta cùng Sở Tề Quang ở giữa làm sao lại kém nhiều như vậy?!”

Xuống một khắc, một đạo bóng ma khổng lồ đã đem hắn bao trùm, Huyết Hà lão yêu ngẩng đầu lên liền nhìn thấy Sở Tề Quang xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn.

Sở Tề Quang mới mở miệng, lực lượng kinh khủng liền nhấc lên một trận cuồng phong, càn quét đến toàn bộ vách núi lập tức rơi đất phi nham, thiên hôn địa ám.

“Huyết Hà lão yêu, biết ngươi tại sao phải thua sao?”

“Ngươi muốn nói cái gì?” Huyết Hà lão yêu bỗng nhiên cắn răng, cố gắng vận chuyển « Thất Tình Ma Điển » rút ra khí huyết, tích góp càng nhiều lực lượng.

Sở Tề Quang thổi nhẹ một hơi, vừa mới mang theo đầy trời khói bụi liền bị quét sạch sành sanh, một lần nữa lộ ra Huyết Hà lão yêu cùng dưới thân vách núi bộ dáng.

Chỉ nghe Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Đồng dạng là Thịnh Kinh thành những yêu quái này, bọn hắn ở trong tay ta có thể phát huy ra càng thêm giá trị.”

“Bởi vì ngươi đã quá hạn, lão gia hỏa.”

“Bất luận là ngươi ỷ lại « Thất Tình Ma Điển » hay là ngươi thống trị Đại Càn phương pháp.”

“Kỹ thuật cũng tốt, chế độ cũng được, ngươi cũng đã toàn diện rơi ở phía sau.”

“Ngươi bây giờ, đã ngăn tại thời đại mới dòng lũ trước mặt.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » một trận vận chuyển rút ra, Thịnh Kinh thành bên trong đại lượng đám yêu quái lại là một trận kêu thảm, bị ép ra càng nhiều khí huyết lực lượng.

“Tại thời đại mới này bên trong, ngươi tiếp xuống lựa chọn chỉ có hai loại.”

“Thứ nhất, hối cải để làm người mới, vì ta làm việc.”

“Thứ hai, bị ta đánh chết, sau đó biến thành quỷ, ngày đêm không ngừng vì ta làm việc.”

“Mơ tưởng!” Huyết Hà lão yêu nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp lấy lại là một chỉ điểm ra, nồng đậm khí huyết lực lượng hóa thành một đạo kiếm quang đỏ ngầu, hướng phía Sở Tề Quang mi tâm mãnh liệt đâm tới.

Đạo này Huyết Thần Kiếm chính là hắn toàn thân khí huyết lực lượng chi ngưng tụ, nghĩ chính là lấy điểm phá diện đến làm bị thương Sở Tề Quang.

Nhưng là theo Sở Tề Quang tay phải bỗng nhiên bóp, cuồng bạo Đại Tự Tại Lực cách không truyền lại trấn áp phía dưới, Huyết Thần Kiếm tầng tầng vỡ tan.

Huyết sắc kiếm quang tại khoảng cách Sở Tề Quang mi tâm một mét vị trí ầm vang vỡ vụn, tiêu tán tại trong khí quyển.

Sở Tề Quang lạnh lùng nói: “Ngươi khí huyết lực lượng không có ta nhiều.”

“Nhục thân càng không có ta cường hãn, có thể phát huy ra lực lượng cũng không bằng ta.”

“Ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?”

Sở Tề Quang một chưởng bạo ép, Huyết Hà lão yêu liền cảm giác được thân thể của mình bị gắt gao cố định, khó mà động đậy, càng hướng phía đại địa chậm rãi đình trệ xuống dưới.

“Liền để ngươi nhìn một chút, ngươi xem thường những cái kia hạ đẳng yêu quái...... Lực lượng của bọn hắn trong tay ta hội tụ đằng sau, cường hãn đến một bước nào đi.”

Sở Tề Quang trong bàn tay khổng lồ truyền đến một trận khí huyết gào thét tiếng vang, tiếp lấy theo hắn một chưởng vỗ ra bị tiêu hao hầu như không còn.

Đây là Sở Tề Quang từ lúc chào đời tới nay phát động qua lực lượng mạnh nhất, cũng là hắn tập võ đến nay đánh ra mạnh nhất một chưởng.

Lực lượng kinh khủng chấn động phía dưới, chu vi đại khí tựa hồ cũng bị một chưởng này đánh hụt.

Ngay sau đó từng tầng từng tầng khí lãng nương theo lấy lực lượng truyền lại ở giữa không trung không ngừng vỡ ra.

Khi cỗ này mãnh liệt không gì sánh được Đại Tự Tại Lực trực tiếp truyền tới trên đại địa về sau, toàn bộ vách núi đều tại lực lượng khuấy động phía dưới chấn động.

Theo Đại Tự Tại Lực từ vách núi truyền vang tới mặt đất, lại đến dưới mặt đất, lực lượng kinh khủng không ngừng bộc phát cùng chấn động, đã dẫn phát một mảnh mãnh liệt địa chấn.

Cả tòa núi sườn núi đầu tiên bắt đầu sụp đổ, một trận đất rung núi chuyển bên trong, mảng lớn mảng lớn núi đá trực tiếp sụp đổ.

Nương theo lấy vách núi sụp đổ, càng có cuồng bạo bụi bặm ngập trời mà lên, bị sóng xung kích lôi cuốn lấy quét về Thịnh Kinh thành phương hướng, trong nháy mắt cũng đã bao trùm hơn phân nửa thành thị, như là mang đến một trận bão cát.

Ngay sau đó Thịnh Kinh thành bên trong liền cũng cảm thấy rõ ràng chấn cảm, rất nhiều yêu quái đều cảm giác được dưới chân đại địa giống như là lập tức sống lại, muốn đem vạn sự vạn vật ép thành bột mịn.

Vô số yêu quái sợ hãi cuộn mình đứng người lên, tại ngày này tai giống như tràng cảnh bên trong run lẩy bẩy.

Không đợi đông đảo yêu quái triệt để cảm thụ xong Sở Tề Quang một chưởng này phân lượng.

Nương theo lấy Sở Tề Quang phía sau Nguyên Thủy Hắc Chương đạt đến một loại cực hạn, hắn đã tiếp lấy lần nữa đánh ra một chưởng đến.

Tiếng vang kinh thiên động địa truyền khắp cả tòa Thịnh Kinh thành.

Giống như hủy thiên diệt địa trong tiếng nổ, cả tòa núi sườn núi đã biến thành một vùng phế tích.

Thịnh Kinh thành cũng tại đầy trời trong bụi mù trở nên tối tăm không mặt trời, dọa đến vô số yêu quái run lẩy bẩy.

Huyết Hà lão yêu Đại Tự Tại Lực bắt lên giữa không trung, từ trên trời hướng phía dưới mặt đất nhìn lại, liền có thể nhìn thấy nguyên bản vách núi cơ hồ đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là hai cái to lớn chưởng ấn, tựa như là một vị nào đó Thiên Thần ở trên mặt đất ấn xuống bàn tay.

Chưởng ấn dưới đáy thì bị viết xuống ba chữ to.

Bên trong một cái là “Sở” một cái khác thì là “Tề quang”.

Nhìn trước mắt cái kia giống như hủy thiên diệt địa hai cái cự hình chưởng ấn, cảm thụ được Sở Tề Quang cái này hai chưởng vĩ lực, Huyết Hà lão yêu cảm giác chiến ý trong lòng tựa hồ cũng bị cái này hai chưởng cho đánh cái vỡ nát.

Sở Tề Quang thanh âm thanh lãnh từ bên tai truyền đến: “Từ nay về sau, trên thảo nguyên không cho phép lại cấm dùng Phúc Thọ Chương, toàn bộ Đại Càn đều muốn đem Phúc Thọ Chương phê chuẩn là hợp pháp sản phẩm, cho phép tất cả Yêu tộc mua bán.”

“Huyết Hà lão yêu ngươi làm Đại Càn đại biểu, cũng nên làm một chút làm mẫu.”

Đang khi nói chuyện, một tấm Phúc Thọ Chương đã chậm rãi rơi vào Huyết Hà lão yêu trước mặt.

(tấu chương xong).