Chương 757: cao hứng

Chương 757: cao hứng

Chương 757: cao hứng

Sở Tề Quang nhìn về hướng trong chưởng ấn lưu lại danh tự, nghĩ nghĩ lại cảm thấy quá mức rêu rao, thế là đưa tay phất một cái.

Chỉ gặp Đại Tự Tại Lực đảo qua chữ viết vị trí, nguyên bản “Sở Tề Quang” đã biến thành “Thông Thiên” hai chữ.

Mà đổi thành một bên, Huyết Hà lão yêu nhìn trước mắt Sở Tề Quang, cảm thụ được trấn áp chính mình lực lượng cuồng bạo, trong mắt lóe lên từng tia cảm giác cực kì không cam lòng.

Hắn dốc hết tâm huyết hơn ngàn năm, từng bước một khổ tu đến bây giờ tình trạng, thật vất vả cho là mình hết khổ đến, có thể tung hoành thiên hạ, dẫn đầu Yêu tộc quét ngang Trung Nguyên.

Kết quả lại tại leo lên đỉnh phong ngày đầu tiên...... Liền bị Sở Tề Quang cho sinh sinh đánh rớt xuống tới, cũng bởi vậy sinh ra to lớn tâm lý chênh lệch.

Trong lòng của hắn hận ý, oán niệm cùng không cam lòng đến cỡ nào sâu, đó là có thể nghĩ.

Đặc biệt là Sở Tề Quang còn muốn hắn đem trước mắt Phúc Thọ Chương cho dùng.

Vừa nghĩ tới khí huyết của mình khả năng từ nay về sau cũng sẽ bị Sở Tề Quang tùy ý rút ra, trong lòng của hắn liền hiện ra một tia sợ hãi đến.

Tại trên thảo nguyên kinh doanh mấy trăm năm nay đến...... Luôn luôn đều là hắn rút ra người khác khí huyết, thôn phệ các tộc tinh anh đến đề thăng tu vi của mình, lúc nào đến phiên người khác tới quất hắn khí huyết.

“Một khi trúng Sở Tề Quang Đạo Thuật, có lẽ sau đó ta đều muốn trở thành hắn đá đặt chân.”

Tựa hồ là nhìn ra Huyết Hà lão yêu trong mắt do dự, Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ân?”

“Ta nói chẳng lẽ không đủ hiểu chưa?”

Nương theo lấy Sở Tề Quang thanh âm đàm thoại, Đại Tự Tại Lực bỗng nhiên gấp rút.

Huyết Hà lão yêu chỉ cảm thấy cái kia từng luồng từng luồng ngang ngược lực lượng không ngừng đè xuống huyết nhục của hắn, áp bách cho hắn gân cốt kẽo kẹt rung động, bộc phát ra từng đợt đau nhức kịch liệt đến.

Hơn ngàn năm sống tạm, mang cho Huyết Hà lão yêu vô thượng lực lượng cùng tôn nghiêm.

Nhưng cái này hơn ngàn năm đến, lần lượt nhượng bộ, lần lượt né tránh nguy hiểm, vĩnh viễn trốn ở trong tối yên lặng tiếp tục lực lượng...... Những kinh nghiệm này cũng làm cho Huyết Hà lão yêu dần dần đã mất đi huyết tính, sợ hãi tử vong.

Dù sao làm Thượng Cổ huyết mạch người thừa kế, Huyết Hà lão yêu có không gì sánh được kéo dài tuổi thọ, hắn cũng sớm đã thói quen tại thời gian sử dụng ở giữa đến vượt qua khốn cảnh, đánh bại đối thủ.

Đúng lúc này, trước mắt quang ảnh biến hóa, Huyết Hà lão yêu đã lần nữa bị Sở Tề Quang đưa vào Quỷ Cảnh bên trong, chỉ bất quá lần này hắn đã khó có sức phản kháng.

“Đã ngươi không nguyện ý còn sống vì ta làm việc, vậy liền chết về sau vì ta tăng ca đi.”

Tại Sở Tề Quang Quỷ Cảnh bên trong đợi đến thời gian càng lâu, liền càng là dễ dàng đột tử.

Trên cảm xúc càng là phân biệt sẽ kinh lịch bực bội, mỏi mệt, trì độn, tuyệt vọng cái này bốn loại giai đoạn.

Sở Tề Quang nhìn đối phương nói ra: “Ta ngược lại thật ra cũng rất tò mò, ngươi cuối cùng đến cùng sẽ là tại trong tuyệt vọng thần phục, hay là tại bất khuất bên trong tử vong.”

Trong lòng cũng của hắn đột nhiên nghĩ đến, Quỷ Cảnh bên trong loại tâm tình này biến hóa, tựa hồ đặc biệt thích hợp dùng để đánh một cái phụ trợ, tốt đem Thông Thiên Bảo Sao chào hàng ra ngoài.......

Ngay tại Sở Tề Quang thử thuyết phục Huyết Hà lão yêu thời điểm.

Hoàng cung trong tĩnh thất, nơi đây Tứ hoàng tử mấy người cũng cảm nhận được vừa mới nguồn gốc từ tại ngoài thành to lớn chấn động.

Cái này đến cái khác mọc ra tiểu nữ hài đầu ma vật chui ra, quay chung quanh tại Tứ hoàng tử bên cạnh, trong miệng tuần tự phát ra Chu Ngọc Kiều thanh âm.

“Động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ là Sở Tề Quang đã trấn áp nhà ngươi tổ tông.”

“Sở Tề Quang cũng không dễ chọc, các ngươi đắc tội hắn coi chừng bị chộp tới đào quáng.”

“Nếu là nguyện ý cùng ta làm nói, ta có thể có biện pháp bảo hộ ngươi.”

“Có cần phải tới vì ta làm việc? Ta còn có thể cho ngươi gấp đôi lương bổng úc.”

Đúng lúc này, một bộ Hoạt Thi trong lúc đó chấn động, tiếp lấy nhìn về hướng một bên Tứ hoàng tử.

Thiên Tiên Đạo Chủ cùng Tứ hoàng tử một trận đối mặt, chậm rãi nhẹ gật đầu.

“Lão tổ...... Thất bại sao?”

Tứ hoàng tử thở dài một tiếng, trong mắt lại là bộc lộ ra khó mà ức chế vui mừng.

Huyền Hư Tử Kim Thân tại Tứ hoàng tử khống chế bên dưới, đột nhiên nâng lên một bàn tay, Bất Hoại Phật Đại Tự Tại Lực ầm vang phát động, đem chu vi Kiều Kiều đều đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó hai cái đen kịt, cánh tay tráng kiện từ Bất Hoại Phật biến thành trường bào bên trong mọc ra, trực tiếp chắp tay trước ngực.

“Không có sinh diệt, chư pháp thụ nhịn.”

Một tôn đại phật nhưng từ nó thể nội bành trướng mà ra, đem Tứ hoàng tử cùng Huyền Hư Tử kim thân cùng nhau bao phủ.

Tại vô sinh pháp nhịn can thiệp phía dưới, Tứ hoàng tử, Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân còn có Huyền Hư Tử kim thân thể nội khí huyết cũng sẽ không tiếp tục bị rút lấy.

Sau một lát, Tứ hoàng tử cảm thán nói: “Lão tổ...... Quả nhiên không có phát động thất tình huyết sát, xem ra thật sự là hắn là bị nhốt rồi.”

Hắn cười lạnh một tiếng, nhìn về hướng chu vi ma vật Kiều Kiều, đột nhiên phá lên cười.

Kiều Kiều trong lòng giật mình, hỏi: “Ngươi lão tổ tông đều thua ngươi còn như thế cao hứng?”

“Ta đương nhiên cao hứng.”

Tứ hoàng tử thản nhiên nói: “Ta bây giờ chấp chưởng Vô Vi, Phật Môn, Kiếp Giáo ba phái này tuyệt thế đạo pháp, một thân thần công thiên hạ vô song...... Ta làm sao có thể không muốn tự lập môn hộ, một mình đảm đương một phía?”

“Ta còn muốn đa tạ Sở Tề Quang, đánh bại lão tổ, để cho ta có thể trùng hoạch tự do.”

Nói đi, hắn liền nhìn về hướng một bên Thiên Tiên Đạo Chủ.

“Đạo Chủ, bắt đầu Nghi Quỹ đi.”

Thiên Tiên Đạo Chủ thở dài: “Nghĩ không ra Huyết Hà lão yêu tại như vậy gia trì phía dưới, vẫn bại.”

“Đã như vậy, liền dựa theo ước định......”

Chỉ gặp chu vi Hoạt Thi vờn quanh tại Tứ hoàng tử bên cạnh, trong đó một tên Hoạt Thi đem đựng lấy Bất Tử Dược dụng cụ bưng đưa đến Tứ hoàng tử trước mặt.

Nương theo lấy Tứ hoàng tử đem Bất Tử Dược chậm rãi uống vào, Hoạt Thi trong miệng truyền đến từng đợt tụng vịnh Chú Văn thanh âm.

“Bất Tử Dược người, khí tán mà hồn về, không thấy sinh thì không thấy chết......”

Đây chính là Tứ hoàng tử cùng Thiên Tiên Đạo Chủ chỗ ước định chuyển sinh Nghi Quỹ, đem Tứ hoàng tử nhục thân triệt để đổi thành Huyền Hư Tử Kim Thân.

Một khi thành công, như vậy nguyên bản nhục thân dù là hôi phi yên diệt cũng đã không đả thương được Tứ hoàng tử nguyên thần mảy may, nguyên bản một đại nhược điểm cũng sẽ triệt để biến mất.

Mà đổi thành một cái cực kỳ mấu chốt điểm thì là......

“Huyền Hư Tử Kim Thân chính là hắn trước khi phi thăng lưu lại, ẩn chứa trong đó huyền bí tuyệt không phải nhập đạo lại hoặc là Hiển Thần cảnh giới liền có thể nhìn trộm đi ra.”

“Ta bây giờ mặc dù lấy Vô Vi Giáo đồng nguyên « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » tạm thời đánh cắp bộ thân thể này, nhưng còn xa xa chưa nói tới có thể phát huy Kim Thân lực lượng chân chính.”

“Nhưng nếu như có thể chân chính hoàn thành chuyển sinh Nghi Quỹ lời nói, có lẽ ta liền có thể chân chính nắm giữ một chút Kim Thân huyền bí......”

Vốn là tính Tứ hoàng tử chính là lấy Vô Vi Giáo « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » nhập đạo, cùng Huyền Hư Tử có cùng nguồn gốc, muốn hoàn thành chuyển sinh Nghi Quỹ xác xuất thành công cũng rất thấp.

Thế nhưng là bây giờ hắn còn có Phật Tổ Cốt Xá Lợi đến ký thác nguyên thần, bảo hộ nguyên thần, xác xuất thành công lập tức liền cao rất nhiều.

Huống hồ hôm nay Ngoại Thần thối lui một màn kia, cũng làm cho Tứ hoàng tử cảm giác được thiên mệnh tại hắn, trong lòng lòng tin tăng nhiều.

Nhưng là ngay tại Tứ hoàng tử rầm rầm uống xong một chén lớn Bất Tử Dược, Nghi Quỹ cũng tiến hành một vòng đằng sau, như cũ không có bất kỳ cái gì dị tượng phát sinh.

Tứ hoàng tử kinh nghi bất định nói “Đạo Chủ?!”

Hắn còn tưởng rằng là Thiên Tiên Đạo Chủ bên kia xảy ra điều gì sai lầm, hay là muốn trái với ước định.

Thiên Tiên Đạo Chủ bấm ngón tay tính toán, nhưng cũng đồng dạng kinh nghi bất định nói “Khí vận rung chuyển, Thiên Đạo có biến, không nên chuyển sinh? Làm sao lại như vậy?”

Đúng lúc này, một bên một cái Kiều Kiều giơ tay lên, ngượng ngùng nói ra: “Cái kia...... Các ngươi cái kia Bất Tử Dược, vừa mới ta không cẩn thận uống cạn.”

Trên bầu trời, cương khí tầng kịch liệt bốc lên, tựa hồ tượng trưng cho khí vận một loại nào đó biến hóa.

(tấu chương xong).