Chương 758: chuyển sinh

Chương 758: chuyển sinh

Chương 758: chuyển sinh

“Cái gì?”

Tứ Hoàng đế triều lấy phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, phát hiện trên bàn chân của chính mình không biết khi nào trả giữ lại một cái sâu bọ kích cỡ tương đương Kiều Kiều.

Hắn cả kinh nói: “Ngươi đem Bất Tử Dược uống?”

Kiều Kiều gật gật đầu, xấu hổ nói: “Ta còn tưởng rằng là cái gì tốt nhất đan dược đâu, nào biết được ngươi đây là Bất Tử Dược a.”

“Ai, thật là, các ngươi làm sao đem Bất Tử Dược liền tùy tiện ném loạn.”

“Hại ta uống như vậy một bụng......”

Tứ hoàng tử cau mày nói: “Vậy cái này trong chén còn lại chính là cái gì?”

Kiều Kiều nói ra: “Ân...... Ngươi nhìn ngươi hay là đừng hỏi nữa, biết đối với ngươi không có chỗ tốt.”

Tứ hoàng tử nghe vậy trong lòng hiện lên vẻ tức giận, trong mắt có sát khí lướt qua.

Đang lúc hắn muốn động thủ chém giết trước mắt ma vật lúc, một bên Thiên Tiên Đạo Chủ lại là đột nhiên nói ra: “Không đối, vì cái gì ngươi uống Bất Tử Dược không có Hoạt Thi hóa? Chẳng lẽ ngươi......”

« Bất Tử Dược » chính là Thần Tiên Đạo hai đại Nhập Đạo Chính Pháp một trong.

Môn này Đạo Thuật chính là thông qua phục dụng một loại tên là Bất Tử Dược đan dược, có cực thấp xác xuất thành công có thể cho người dùng trực tiếp nhập đạo, đem tự thân chuyển hóa làm không chết người.

Trở thành không chết người đằng sau, bất luận nhận dạng gì thương thế đều có thể trong nháy mắt khôi phục.

Nhưng là đang khôi phục đằng sau, ký ức, tình cảm đều sẽ không ngừng mất đi, dung mạo càng ngày càng khô cạn, xấu xí, cuối cùng trở thành vô tri vô giác nhưng là cường đại dị thường không chết chi thú.

Đầu này Nhập Đạo chi pháp cho tới nay đều là Thần Tiên Đạo sáng chế về sau, vì đó một đầu khác Nhập Đạo chi pháp làm phối hợp.

Giống như là đi qua Thiên Tiên Đạo Chủ liền chế tạo ra không chết người, hơn nữa có thể tiến hành phụ thể thao túng.

Chỉ tiếc trở thành không chết người tỷ lệ thực sự thật quá thấp, mấy vạn mấy trăm ngàn cái uống thuốc người cũng chưa chắc có thể ra một cái không chết người.

Mà một khi thất bại liền sẽ dần dần đánh mất cảm giác đau, xúc giác, cảm giác đói bụng chờ chút cảm giác, trên thân dần dần phát ra hôi thối, cuối cùng trở thành vô tri vô giác Hoạt Thi.

Giống như lúc trước Thiên Tiên Đạo Chủ hao phí nhiều năm thời gian, cũng mới tại Linh Châu chế tạo ra một cái chân chính không chết người.

Nhưng giờ phút này hắn nhìn trước mắt Kiều Kiều, trong lòng nhịn không được dâng lên một cái ý nghĩ: “Chẳng lẽ nàng không có Hoạt Thi hóa, mà là biến thành không chết người?”

Kiều Kiều tùy ý nói: “Ai quy định uống Bất Tử Dược liền muốn biến Hoạt Thi?”

Nàng đắc ý nói: “Mà lại ta trước kia đã sớm uống qua không chết người tro cốt, chỉ là Bất Tử Dược lại coi là cái gì.”

Thiên Tiên Đạo Chủ kinh ngạc nói: “Bất Tử Nhân cốt hôi? Không có khả năng, không chết người tro cốt hẳn là sớm đã bị tiêu hủy...... Chờ chút...... Thích đã từng nói......”

Lúc trước Thích vì tại trên viên tinh cầu này chôn xuống con cờ của mình, đã từng đem Bất Tử Nhân cốt hôi giao cho Diệc Tư Man trong tay.

Đáng tiếc trải qua một chút trùng hợp đằng sau, phần này không chết người tro cốt đến Chu Ngọc Kiều cùng Sở Tề Quang trong tay.

Về sau tức thì bị cho ăn vào Huyết Trì tạo thành đen Huyết Trì.

Cuối cùng lấy đen Huyết Trì bên trong sản xuất ra huyết nhục dựng lại Ma Phật Đại Lực Thần, cũng chính là Kiều Kiều giờ phút này chỗ thao túng ma vật.

Ngay tại Thiên Tiên Đạo Chủ là Bất Tử Nhân cốt hôi mà lâm vào hoài nghi cùng kinh ngạc lúc, một bên Tứ hoàng tử đột nhiên nói ra: “Đạo Chủ, nếu quả như thật như nàng nói tới, Bất Tử Dược bị nàng ăn hết lời nói.”

Đang khi nói chuyện, Tứ hoàng tử đem chân mình trên mặt mini Kiều Kiều tóm lấy, lạnh giọng hỏi: “Cái kia vừa mới Nghi Quỹ tính thế nào?”

Thiên Tiên Đạo Chủ ánh mắt chấn động, cẩn thận quan sát mini Kiều Kiều cùng Tứ hoàng tử phương vị, thở dài: “Chỉ sợ vừa mới chuyển sinh Nghi Quỹ là ứng tại trên người nàng.”

“Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, chuyển sinh Nghi Quỹ xác xuất thành công vốn là cực thấp, nàng nhưng không có ngươi Cốt Xá Lợi hộ giá hộ tống, căn bản không có khả năng thành công......”

Đúng lúc này, Huyền Hư Tử Kim Thân bên trong lại truyền đến Kiều Kiều thanh âm.

“A? Đã xảy ra chuyện gì? Ta sao có thể khống chế cái này Kim Thân?”

Chỉ gặp Huyền Hư Tử tay phải bỗng nhiên giơ lên, tại trên người mình đông sờ tây sờ soạng đứng lên.

Thiên Tiên Đạo Chủ mở to hai mắt nhìn, có chút khó tin nói: “Làm sao có thể?”

Tứ hoàng tử khống chế Huyền Hư Tử tay trái ngăn trở tay phải, nổi giận nói: “Ngươi đang làm gì?!”

“Đạo Chủ, nhanh lên nghĩ biện pháp đem nàng đuổi đi ra!”

Thiên Tiên Đạo Chủ đè xuống khiếp sợ trong lòng cùng không hiểu, mở miệng nói ra: “Ngươi chịu đựng, ta hiện tại liền đảo ngược Nghi Quỹ, đưa nàng đuổi đi ra.”

Chỉ gặp chu vi Hoạt Thi bọn họ lần nữa hoạt động đứng lên, trong miệng đã tuôn ra từng câu Thần Tiên Đạo Chú Văn.

Ngay tại Huyền Hư Tử hai cánh tay lẫn nhau nắm chặt thời điểm, cỗ này Kim Thân đột nhiên nửa quỳ trên mặt đất, hướng một cái khác ma vật Kiều Kiều.

Tiếp lấy miệng chậm rãi mở ra, vậy mà phát ra một cái thanh âm xa lạ đến.

“Ta quyết tâm hóa thành thiên vận chi Thệ Ước Giả, lấy thảo phạt phật chi địch......”

“Ngươi đang làm gì? Im miệng!” Tứ hoàng tử nổi giận gầm lên một tiếng, cố gắng khống chế Kim Thân ngậm miệng lại.

Mặc dù hắn không biết đối phương rốt cuộc muốn làm gì, nhưng là loại này rõ ràng giống như là lời thề lời nói, hắn thấy hoàn toàn là không có hảo ý.

Hắn đồng thời uống đến: “Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, các ngươi còn đang chờ cái gì? Ngăn cản nàng!”

Ngay tại Tứ hoàng tử cùng Kiều Kiều tranh đoạt quyền khống chế thân thể lúc.

Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân hai đại cường giả tự nhiên cũng đã nhận ra cục thế trước mắt biến hóa.

Tại Giang Hồng Vân xem ra, đây chính là một cái nghĩ biện pháp thoát khỏi Tứ hoàng tử khống chế cơ hội tốt.

Mà hắn cùng Bất Hoại Phật giờ phút này huyết nhục tương liên, có thể thoải mái mà trao đổi lẫn nhau lại không bị ngoại giới phát giác.

Giang Hồng Vân nói ra: “Bất Hoại Phật! Trước mắt đây chính là giải khốn cơ hội thật tốt, ngươi buông ra áp chế, ngươi ta liên thủ chẳng lẽ còn không đối phó được nho nhỏ một cái Yêu tộc hoàng tử?”

Bất Hoại Phật thản nhiên nói: “Phật Tổ đi qua túc nghiệp lực thần thông phía dưới, coi như Tứ hoàng tử đã chết, ta cũng phải làm theo hắn lời nhắn nhủ sự tình.”

Giang Hồng Vân cả kinh nói: “Thật là bá đạo thần thông, cái này Phật Tổ thật đúng là tâm ngoan thủ lạt.”

Bất Hoại Phật nói ra: “Chớ có nói bừa.”

Giang Hồng Vân nói ra: “Tốt tốt tốt, không nói cái này, vậy ngươi nhanh lên nghĩ biện pháp để cho ta có thể động đứng lên.”

“Hai chúng ta cộng lại đều muốn 1000 tuổi, chẳng lẽ ngươi thật sự định cho như thế một tên mao đầu tiểu tử hiệu lực?”

Bất Hoại Phật trầm mặc vài giây đồng hồ sau, chậm rãi nói ra: “Dưới mắt cùng Tứ hoàng tử tranh đoạt Kim Thân người, tựa hồ là ta đi qua huyết mạch hậu duệ.”

“Giờ phút này sở niệm Chú Văn, tựa hồ cũng mang theo Phật Giới lực lượng.”

Giang Hồng Vân nghe vậy ánh mắt sáng lên: “Úc?”

Cùng lúc đó, Huyền Hư Tử Kim Thân đã đọc lên câu thứ hai lời thề.

“Ta nguyện trở thành Phật Giới hình bóng, ngươi chi hộ pháp, thề sống chết bảo vệ Vu Nhữ.”

Bất quá câu này lời thề niệm xong đằng sau, Huyền Hư Tử kim thân bên trong Cốt Xá Lợi liền toả hào quang rực rỡ.

Tứ hoàng tử cảm giác được chính mình nguyên thần lực số lượng giống như là thổi khí cầu một dạng bành trướng lên, tuỳ tiện liền khống chế được Huyền Hư Tử Kim Thân.

Lần này Kim Thân triệt để ngừng chú ngữ nhắc tới, tựa hồ một lần nữa bị Tứ hoàng tử triệt để nắm giữ.

Nhưng theo Cốt Xá Lợi phát động, nguyên bản Huyền Hư Tử trong đầu không ngừng tràn vào Cốt Xá Lợi bên trong tri thức cũng tiết lộ đi ra một chút.

Kiều Kiều cảm ứng được những này Kim Thân bên trong tuôn ra tri thức, hiếu kỳ nói: “Đây là cái gì?”

Một bên khác, một ngụm phi kiếm phá không mà tới, quét sạch tĩnh thất trên không, từ đó truyền đến An Dịch Vân thanh âm: “Cuối cùng là tìm được.”

Trước viết hai chương, còn có hai chương còn tại viết

(tấu chương xong).