Chương 759: vận rủi

Chương 759: vận rủi

Chương 759: vận rủi

Hồng Li phi kiếm hoành không mà tới, như Thiểm Điện giống như bắn vào trong tĩnh thất.

Thiên Kiếm Tông phi kiếm chính là chân chính sát phạt chi khí, đặc biệt là không có cùng cảnh giới cao thủ chống cự thời điểm, phi kiếm lực sát thương càng là dị thường kinh người.

Chỉ gặp Đạo Đạo Kiếm Quang chớp liên tục phía dưới, vô sinh pháp nhịn bao phủ bên ngoài từng cái Hoạt Thi đầu phóng lên tận trời, Thiên Tiên Đạo Chủ đảo ngược Nghi Quỹ cũng bởi vậy bị cưỡng ép ngưng lại.

“Thiên Kiếm Tử!”

Oanh một tiếng tiếng vang, một bóng người đột nhiên đánh vỡ trong tĩnh thất vách tường, chính là bị Thiên Tiên Đạo Chủ khôi phục đằng sau thao túng Thiên Kiếm Tông người sáng lập Thiên Kiếm Tử.

Chỉ gặp Thiên Kiếm Tử một chỉ điểm ra, đạo đạo kiếm khí chém về phía Hồng Li phi kiếm.

Kiếm khí cùng phi kiếm đụng vào nhau đằng sau, tuỳ tiện liền bị phi kiếm xé rách, đánh tan.

Nhưng là ngụm này Thiên Kiếm Tử tự mình luyện chế phi kiếm tại đụng chạm Thiên Kiếm Tử kiếm khí đằng sau, nhưng cũng đình trệ ở giữa không trung bên trong không động đậy được nữa, tựa hồ là nhận lấy Thiên Kiếm Tử ảnh hưởng.

Nhìn thấy phi kiếm bị chặn lại, Thiên Tiên Đạo Chủ buông lỏng một hơi, Tĩnh Thất Ngoại cũng lần nữa tràn vào một nhóm lớn Hoạt Thi, tiếp tục tiến hành đảo ngược Nghi Quỹ.

Mà đổi thành một bên Thiên Kiếm Tử tiếp tục đánh ra từng đạo kiếm khí, như cùng ở tại cướp đoạt Hồng Li phi kiếm quyền khống chế.

Trong thân kiếm, Thiên Kiếm Tử cùng An Dịch Vân kiếm khí đụng vào nhau, mỗi thời mỗi khắc đều sinh ra đại lượng cảm xúc cùng tin tức trao đổi, liền như là hai người tại cách không đối thoại.

An Dịch Vân: “Sư tổ, vì sao muốn ngăn cản ta?”

Thiên Kiếm Tử: “Đối phương đa mưu túc trí, chẳng những ngay cả nuốt hai đại Hiển Thần cảnh giới cao thủ, phía sau càng có Ngoại Thần tương trợ.”

“Coi như ngươi chặn đường Nghi Quỹ, cũng không thắng được đối phương.”

“Lúc trước ta đã chết quá mức đột nhiên, không kịp truyền xuống kiếm khí.”

“Hiện tại ta liền lấy Thiên Kiếm Hóa Sinh truyền cho ngươi bản môn sáng lập ra môn phái kiếm khí.”

An Dịch Vân chần chờ nói: “Thế nhưng là......”

Thiên Kiếm Tử: “Ý Thủ Huyền quan, trong vắt tâm tịnh lo.”

“Đạo kiếm khí này chính là lúc trước Thánh Hoàng từ « Nguyệt Đồ » bên trên lĩnh hội mà đến, ngươi đem hắn cực kỳ tiêu hóa, tương lai mới có cơ hội cùng Ngoại Thần sứ giả đối kháng.”

Phi kiếm tạm thời giằng co ở giữa không trung bên trong, Thiên Tiên Đạo Chủ đảo ngược Nghi Quỹ tựa hồ liền muốn thuận lợi vận chuyển xuống dưới.

Đúng lúc này, nhưng lại có một bóng người đi vào trong tĩnh thất, chính là Đại Hạ hậu nhân Cơ Hạo Nhiên.

Chỉ gặp Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm hóa thành từng sợi gió nhẹ nương theo lấy Cơ Hạo Nhiên tả hữu.

Ánh mắt của hắn đảo qua hiện trường, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Cơ Hạo Nhiên đầu tiên nhìn về hướng phi kiếm phương hướng: “An tông chủ, ngươi không sao chứ?”

Không có đạt được đáp lại Cơ Hạo Nhiên cũng không có sốt ruột, hắn lại quét mắt một chút tình huống hiện trường đằng sau, nghi ngờ nói: “Đây là Thần Tiên Đạo Nghi Quỹ?”

Thiên Thánh Đế thanh âm từ trong cơ thể hắn truyền đến: “Là Thần Tiên Đạo chuyển sinh Nghi Quỹ đảo ngược Nghi Quỹ, chỉ sợ là bọn hắn Nghi Quỹ thất bại, đã dẫn phát một loại nào đó không tốt kết quả, bọn hắn bây giờ muốn rút về.”

“Tóm lại trước ngăn cản bọn hắn.”

“Phi Viêm thứ hai, tinh hỏa động.”

Thần kiếm biến thành phong bạo cùng Cơ Hạo Nhiên thể nội tuôn ra hỏa diễm tựa như là hòa thành một thể, dâng trào ra tựa như đám mây bình thường kỳ dị quang diễm, trong nháy mắt liền đem trước mắt Hoạt Thi bọn họ đốt thành từng mảnh tro bụi.

Tiếp lấy Cơ Hạo Nhiên đi vào Bất Hoại Phật vô sinh pháp nhịn phạm vi biên giới chỗ, thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như cái này vô sinh pháp nhịn một mực duy trì nói, chúng ta chỉ sợ cũng vào không được.”

Thiên Thánh Đế nói ra: “Trên đời không tồn tại hoàn mỹ vô khuyết Đạo Thuật, hết thảy Đạo Thuật đều có phương pháp phá giải, liền xem như môn này nhìn như không có kẽ hở vô sinh pháp nhịn cũng không có khả năng ngoại lệ.”

Ngay tại Cơ Hạo Nhiên ngăn cản đảo ngược Nghi Quỹ thời điểm, vô sinh pháp nhịn bao phủ bên trong.

Phụ thể tại một bộ Hoạt Thi bên trên Thiên Tiên Đạo Chủ trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Hôm nay là Tứ hoàng tử tiến hành chuyển sinh Nghi Quỹ quả thực là không ngừng gặp phải ngoài ý muốn, liên tục thất bại, giống như là chạm to lớn vận rủi.

Cái này khiến Thiên Tiên Đạo Chủ cũng không thể không cảm thán hôm nay thật là không nên chuyển sinh.

Giờ phút này cũng thuyết phục Tứ hoàng tử nói ra: “Chỉ là bằng vào vô sinh pháp nhịn bao phủ bên trong Hoạt Thi là không đủ để tiếp tục Nghi Quỹ.”

“Nếu thiên thời bất lợi, ta xem chúng ta hay là tạm thời rút đi, tìm một cơ hội lại tiếp tục Nghi Quỹ.”

Tứ hoàng tử có chút không cam lòng nhìn xem Cơ Hạo Nhiên, đồng thời cảm thụ được Huyền Hư Tử kim bên trong còn tại một cái khác ý chí, cảm nhận được Kiều Kiều như cũ tại Huyền Hư Tử thể nội sinh động.

Thế là hắn cắn răng nói ra: “Nhất định phải hoàn thành đảo ngược Nghi Quỹ, không phải vậy càng kéo càng bất lợi.”

“Bất Hoại Phật ngươi tiếp tục dùng vô sinh pháp nhịn bảo hộ ta, buông ra Giang Hồng Vân, để hắn xử lý bên ngoài tiểu tử kia.”

Bất Hoại Phật lập tức buông lỏng ra một bộ phận đối với Giang Hồng Vân khống chế, Giang Hồng Vân thể nội Ma Nhiễm phóng lên tận trời.

Hai mươi ba chủng ma vật năng lực bỗng nhiên bộc phát, tổ hợp vì danh là “Thiên Hoại Không Thần Kiếp” tuyệt thế Đạo Thuật.

Cơ Hạo Nhiên dưới chân gạch xanh trong lúc đó hóa thành bụi bay, thịt trên người thân vừa muốn đi theo phân giải tiêu tán, liền lại đang « Hồng Dương Hỏa Kiếp » tác dụng dưới biến thành đầy trời ánh lửa.

Ánh lửa vây quanh vô sinh pháp nhịn vừa đi vừa về xoay tròn, tựa hồ đang tìm kiếm lấy trong đó sơ hở.

Thấy cảnh này Tứ hoàng tử cắn răng nói ra: “Giang Hồng Vân, ngươi liền không có biện pháp phá hắn hóa thân này hỏa diễm Đạo Thuật sao?”

Giang Hồng Vân nói ra: “Đây chính là Đại Hạ hoàng thất « Hồng Dương Hỏa Kiếp » ở đâu là tốt như vậy phá giải?”

“Mà lại người này tám thành bị Thiên Thánh Đế cho đoạt xá, nếu không phải ngươi muốn ở chỗ này liều chết, ta đã sớm rút lui.”

“Bất quá muốn đối phó hắn cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, chỉ cần phóng thích Ma Nhiễm liền có thể tạm thời bức lui hắn.”

“Nhưng ngươi cũng đồng dạng không chịu nổi.”

“Hiện tại như vậy giằng co, còn không phải bởi vì ngươi đạo pháp thấp.”

Tứ hoàng tử bị Giang Hồng Vân lời nói này cho trực tiếp nghẹn lại.

Đúng lúc này, một bên khác Thiên Thánh Đế có hành động mới.

“Cái này vô sinh pháp nhịn bao phủ phía dưới, trong ngoài ở giữa như cũ có thể lẫn nhau trông thấy.”

“Nói cách khác mặc dù tuyệt đại bộ phận công kích đều có thể ngăn trở, nhưng cũng không có đem chỉ cho đỡ được......”

“Quang diễm thứ ba, cực quang.”

Chỉ gặp đạo đạo ánh lửa tại Cơ Hạo Nhiên đầu ngón tay kịch liệt hội tụ, sau một khắc hóa thành một đạo quang lưu bỗng nhiên bắn về phía bao phủ Tứ hoàng tử đại phật.

Xuy xuy nhẹ vang lên âm thanh bên trong, tia sáng xuyên qua đại phật, trực tiếp trên mặt đất thiêu đốt ra một cái động lớn.

Cơ Hạo Nhiên trong lòng vui mừng: “Hữu dụng.”

Thiên Thánh Đế bình tĩnh nói ra: “Có nhất định bị lệch, lại đến mấy lần hẳn là có thể tìm đúng vị trí.”

Chỉ gặp đạo đạo quang lưu không ngừng xuyên qua đại phật, Tứ hoàng tử chung quanh bị hỏa táng mặt đất càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng tiếp cận hắn.

Thấy cảnh này, Tứ hoàng tử trong lòng quýnh lên, lập tức để Bất Hoại Phật giải khai vô sinh pháp nhịn, sau đó chủ động nghênh kích đối phương.

Trong chốc lát, một đầu to lớn màu đen ma vật từ Huyền Hư Tử bên ngoài thân tuôn ra, giống như là biển gầm nhào về phía Cơ Hạo Nhiên vị trí.

Ngay tại mới một trận đại chiến Nhất Xúc tức phát thời điểm, một đạo thanh âm thanh lãnh truyền khắp toàn trường, cũng trong nháy mắt ngăn trở tất cả chiến đấu.

“Náo nhiệt như vậy đâu?”

Thật đơn giản một câu lại như là một chậu nước lạnh rơi vào tất cả mọi người đỉnh đầu, trực tiếp tưới tắt ở đây rất nhiều cao thủ chiến ý.

Tứ hoàng tử giương mắt nhìn lên, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt: “Sở Tề Quang?”

Không nghĩ tới thẻ một đêm, trước hết càng một chương này, còn lại chờ ta ngủ một giấc đứng lên lại viết.

(tấu chương xong).