Chương 760: vay mượn

Chương 760: vay mượn

Chương 760: vay mượn

Đột nhiên xuất hiện Sở Tề Quang, trực tiếp đưa tới tất cả mọi người cảnh giới, cũng đem nguyên bản Nhất Xúc tức phát chiến đấu cho cưỡng ép nhấn xuống đến.

Dù sao Sở Tề Quang tại thu hoạch được Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết gia trì sau biểu hiện ra vô cùng mạnh mẽ thực lực, thậm chí là trực tiếp đánh bại trạng thái đỉnh phong Huyết Hà lão yêu.

Hắn vừa xuất hiện lập tức liền trở thành ở đây tất cả cao thủ lớn nhất uy hiếp, không có người nào sẽ ở cái này một cái cực lớn uy hiếp thời điểm xuất hiện còn tiếp tục vừa mới chiến đấu.

Mà liền tại tất cả mọi người dừng tay giờ khắc này, trước mắt tên này “Sở Tề Quang” trong lòng lại là vang lên Kiều Trí thanh âm.

“Thối Kiều Kiều! Ngươi không phải nói nơi này cũng chỉ có Tứ hoàng tử một người! Để cho ta tranh thủ thời gian tới lập công sao?!”

“Làm sao vừa tiến đến cứ như vậy hơn cao thủ? Mỗi một cái đều là Hiển Thần cảnh giới, tùy tiện một cái đều có thể đánh nổ ta......”

“Ngươi lừa ta?!”

Người mèo hợp nhất tác dụng dưới, Kiều Kiều thanh âm cũng tại Kiều Trí trong đầu vang lên: “Là ngươi tới quá muộn, vừa mới thật sự Tứ hoàng tử một cái, cái kia Kim Thân bên trong nhưng rất khó lường, ta bảo ngươi đến thế nhưng là phân ngươi thiên đại công lao.”

“Lại nói ngươi lo lắng cái gì? Không thấy được bọn hắn đều bị ngươi trấn trụ sao?”

“Ta nhìn bọn gia hỏa này đều sợ ca ca ta sợ muốn chết, căn bản không dám cùng ngươi động thủ, ngươi hù dọa bọn hắn một chút là được rồi.”

Kiều Trí nhìn xem ở đây từng cái cao thủ, cảm thụ được bọn hắn có thể là nóng rực có thể là Băng Hàn ánh mắt, chỉ cảm thấy đầu mình da tóc tê dại, mồ hôi lạnh tuôn ra, kém chút thói quen liền cúi đầu đi liếm kinh.

“Ngươi xem ta!”

Ngay tại cái này Kiều Trí vô cùng khẩn trương thời khắc, Kiều Kiều lại là lại đang người mèo hợp nhất trạng thái, khống chế thân thể của hắn hướng ở đây rất nhiều cao thủ nói ra: “Tiếp tục a? Làm sao không đánh?”

“Nếu không các ngươi cùng tiến lên, cùng ta tới chơi chơi......”

Kiều Trí trong nháy mắt lấy tay bưng kín miệng của mình, trong lòng cả giận nói: “Ngươi đây là muốn ta chết a!”

Kiều Kiều nói ra: “Yên tâm, ngươi xem một chút bọn hắn biểu tình kia, căn bản không ai dám bên trên thôi.”

Nhìn xem mọi người tại đây giận mà không dám nói gì bộ dáng, Kiều Trí cũng lập tức trong lòng cũng thoáng đã có lực lượng.

Hắn sờ lấy mặt mình, ở trong lòng thầm nghĩ: “Sở Tề Quang hiện tại quả nhiên là hung danh ở bên ngoài, có hắn gương mặt này...... Ta nói không chừng thật đúng là có thể hù dọa bọn hắn một chút, giành lại Huyền Hư Tử kim thân.”

Nghĩ tới đây, hắn duy trì trên mặt phong khinh vân đạm, tùy ý nói ra: “Lưu lại Huyền Hư Tử kim thân, những người khác liền cút đi.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Tứ hoàng tử trên khuôn mặt lộ ra mãnh liệt tức giận, nhưng chung quy là không có lập tức động thủ.

Bởi vì thế cuộc trước mắt hắn thấy phi thường vi diệu, trừ hắn cùng Sở Tề Quang hai phe này bên ngoài, còn có Cơ Hạo Nhiên cùng An Dịch Vân một phương, còn có giờ phút này đang cùng hắn tranh đoạt Huyền Hư Tử kim thân người thần bí lại là một phương.

Giờ phút này một khi hắn vượt lên trước động thủ, rất có thể liền sẽ lọt vào mặt khác ba bên cộng đồng công kích.

Đúng lúc này, một bên Thiên Tiên Đạo Chủ đột nhiên nói ra: “Ngươi...... Không phải Sở Tề Quang?”

Nghe nói như thế, Kiều Trí dọa đến kém chút nhảy dựng lên...... Quay đầu liền chạy.

Nhưng là cường đại ý chí lực để hắn khống chế được chính mình ý nghĩ này, kiên trì hướng Thiên Tiên Đạo Chủ nói ra: “Úc?”

“Vậy ngươi muốn thử một chút nhìn sao?”

Kiều Trí trên khuôn mặt lộ ra một tia trách trời thương dân chi sắc, từ tốn nói: “Bây giờ chính vào đối kháng Ngoại Thần thời điểm, vẫn lạc tại trên tay của ta các tộc tinh anh cũng đã quá nhiều, trên tay đã dính không ít máu.”

“Ta hôm nay không muốn lại giết người, nhưng nếu như các ngươi khư khư cố chấp lời nói, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt.”

Kiều Kiều nghe ở trong lòng nói ra: “Giống như a Kiều đại sư, lời này của ngươi nói cùng ca ca ta chứa vào dáng vẻ giống như.”

Kiều Trí đắc ý nói: “Đây coi là cái gì? Nhiều lần nhìn xem hắn trang bức, ta cũng không phải xem không.”

Kiều Kiều nói ra: “Thế nhưng là chỉ nói, không động thủ, nói không chừng còn là sẽ bị hoài nghi a......

Mà những người khác nghe được Kiều Trí lời nói này, ánh mắt biến hóa, đều có khác biệt ý nghĩ.

Tứ hoàng tử trong lòng càng là hiện ra một tia hoài nghi: “Mặc dù lời này nghe cùng Sở Tề Quang đi qua nói một dạng phách lối.”

“Nhưng Sở Tề Quang luôn luôn là Lôi Lệ Phong Hành, nói động thủ liền động thủ, làm sao lại như vậy lề mề chậm chạp? Chẳng lẽ hắn thật không phải là Sở Tề Quang?”

Nghĩ tới đây, Tứ hoàng tử nhìn về hướng vừa mới đưa ra nghi vấn Thiên Tiên Đạo Chủ.

Thiên Tiên Đạo Chủ cảm nhận được Tứ hoàng tử ánh mắt, hướng hắn nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: “Ta nói thế nào cũng là thiên hạ đệ nhị bói toán, thân ngươi bị tức giận vận cùng Sở Tề Quang hoàn toàn khác biệt, điểm ấy ta vẫn là nhìn ra được.”

“Huống chi Sở Tề Quang tham lam thành tính, theo tính tình của hắn đã sớm nhịn không được muốn động thủ, làm sao lại thả chúng ta đi?”

Nghe được lời nói này, những người khác nhìn về phía Kiều Trí ánh mắt cũng biến thành nguy hiểm đứng lên.

Kiều Trí trong lòng giật mình, không nghĩ tới Thiên Tiên Đạo Chủ như thế vô thanh vô tức liền đã tính qua hắn khí vận, giờ phút này cũng lập tức khẩn trương lên.

Ngay tại hắn nghĩ đến nên làm cái gì lúc, trong lòng lại vang lên Kiều Kiều thanh âm: “Đừng sợ, còn có cái biện pháp có thể hù sợ bọn hắn.”

Kiều Trí hỏi: “Biện pháp gì?”

Kiều Kiều nói ra: “Ngươi bây giờ liền vay mượn một nhóm khí huyết, bọn hắn thấy được khẳng định cho là ngươi là anh ta.”

Làm Thục Châu nhân vật cao tầng một trong, Kiều Trí cũng đồng dạng là Thiên Hạ Thông Hành hộ khách.

Đồng thời còn bị Sở Tề Quang mở chuyên hạng vay, chỉ cần tại Thiên Hạ Thông Hành tiền giấy chiếu sáng diệu phía dưới, tựu tùy lúc tùy chỗ có thể mượn khí huyết.

Kiều Trí không cam lòng nói: “Vay mượn khí huyết? Ta xưa nay không dùng chức năng này đó a.”

Vừa nghĩ tới chính mình muốn thiếu Sở Tề Quang khí huyết, Kiều Trí trong lòng liền dâng lên một cỗ khó tự kiềm chế sợ hãi.

Nếu như là phổ thông vay nặng lãi, cái kia lợi tức lại cao hơn cũng là mắt thường nhưng phải gặp.

“Nhưng nếu là lên Sở Tề Quang danh sách, vậy hắn meo chỉ có có trời mới biết lúc nào có thể trả rõ ràng......”

“Lão tử đời trước đã trả nợ trả gần 50 năm, chẳng lẽ đời này còn muốn còn mấy chục năm? Hay là khí huyết vay.”

Đối với trả nợ sợ hãi thật sâu khắc vào Kiều Trí trong lòng, đây cũng là hắn cho tới nay không có vay mượn khí huyết nguyên nhân.

Kiều Kiều an ủi: “Hiện tại mượn ứng khẩn cấp, qua mấy ngày ta giúp ngươi cùng một chỗ còn thôi.”

Mặc dù không muốn cho mượn vay khí huyết, nhưng nhìn hiện trường những cao thủ rục rịch bộ dáng kia, Kiều Trí một tiếng thở dài khí, cuối cùng vẫn là xin mời khí huyết vay mượn xin mời.

“Bị ngươi hại chết thối kiều! Nếu là ta về sau còn không lên khí huyết, hai chúng ta tựu đồng quy vu tận!”

Cơ hồ ngay tại hắn xin mời sau trong nháy mắt, một cỗ sôi trào mãnh liệt khí huyết lực lượng đã cách không truyền lại mà đến, trực tiếp rót vào trong cơ thể của hắn.

Chỉ gặp Kiều Trí biến thành Sở Tề Quang trên thân lập tức tản mát ra từng luồng từng luồng nóng rực khí tức, mênh mông khí huyết lực lượng trong cơ thể hắn vừa đi vừa về phun trào, thậm chí mang theo từng đợt mùi máu tươi.

Mà cảm nhận được Kiều Trí trên thân trong lúc đó tăng vọt khí huyết lực lượng, mọi người tại đây đều là hơi biến sắc mặt.

Loại này cách không tăng vọt khí huyết biểu hiện, tại Tứ hoàng tử bọn người xem ra chính là Sở Tề Quang cái kia thân tà pháp đặc thù.

Thiên Tiên Đạo Chủ ngưng mắt nói ra: “Kinh người như thế khí huyết rút ra, hắn thật đúng là Sở Tề Quang? Là khí vận có biến? Hay là ta tính sai?”

Tứ hoàng tử thấy cảnh này, trong lòng lại là trầm xuống: “Nhìn hắn bộ dạng này, lại đang rút ra người khác khí huyết lực lượng. Trên đời này có thể làm được bước này trừ lão tổ, cũng chỉ có Sở Tề Quang.”

Mắt thấy ở đây rất nhiều cao thủ đều bị chính mình trấn trụ, Kiều Trí buông lỏng một hơi.

Hắn có chút vận chuyển thể nội khí huyết lực lượng, lập tức liền cảm giác được thể nội khí huyết lực lượng như núi như biển, đạt tới một loại trước nay chưa có bành trướng trình độ, cơ hồ là hắn cỗ này thịt ma vật thân cực hạn.

Hiển nhiên hắn có khả năng xin mời đến khí huyết vay mượn vượt xa khách hàng bình thường, lúc này mới có thể có như thế khí huyết lực lượng tăng vọt biểu hiện.

Nhưng biết điểm này Kiều Trí trong lòng thăng không dậy nổi mảy may vui mừng, ngược lại là một mặt cay đắng, chỉ cảm thấy tương lai một vùng tăm tối.

(tấu chương xong).