Chương 761: lời thề

Chương 761: lời thề

Chương 761: lời thề

Đang ở trước mắt Sở Tề Quang toàn thân trên dưới khí huyết lực lượng mãnh liệt bộc phát giờ khắc này.

Huyền Hư Tử Kim Thân bên trong, Kiều Kiều thanh âm vang lên: “Cho ăn, tiểu tử thúi, Sở Tề Quang đã tới, hiện tại cũng không phải chúng ta tranh đấu lẫn nhau thời điểm.”

Nhìn xem không trước mắt Sở Tề Quang, Tứ hoàng tử trong lòng cũng hiện ra vẻ lo lắng, nghe được Kiều Kiều thanh âm sau, hắn lạnh lùng nói: “Ngươi muốn như nào?”

Kiều Kiều nói ra: “Chúng ta trước không cần đối kháng, cùng một chỗ nghĩ biện pháp trốn qua Sở Tề Quang lại nói.”

“Không phải vậy lấy Sở Tề Quang tính tình, một khi bắt được chúng ta, đến lúc đó chỉ sợ muốn chết cũng khó khăn.”

“Ta nghe nói có mấy cái Nhập Đạo Võ Thần bị Sở Tề Quang chộp tới Thục Châu về sau, mỗi ngày một ngày một đêm sửa cầu trải đường, khai sơn đào quáng, cái cuối cùng cái đều điên rồi.”

“Ta cũng không muốn qua cuộc sống như vậy......”

Tại Kiều Kiều không ngừng tiến hành thuyết phục đồng thời, Tứ hoàng tử trong lòng cũng dần dần dâng lên một cỗ quyết đoán.

“Huyền Hư Tử kim thân can hệ trọng đại, chỉ cần có cỗ này Kim Thân tại, ta tương lai tu thành Vô Vi Giáo nhất hệ cao nhất đạo pháp chẳng qua là vấn đề thời gian.”

“Tuyệt không thể để Sở Tề Quang đạt được Kim Thân.”

“So sánh dưới, cái này cùng ta đoạt Huyền Hư Tử kim thân người thần bí......”

Huyền Hư Tử kim thân đối với Tứ hoàng tử tới nói không gì sánh được trọng yếu, hoàn toàn có thể quyết định hắn tương lai có khả năng phát triển đến độ cao.

Chỉ cần có Huyền Hư Tử kim thân tại, Tứ hoàng tử liền tin tưởng mình về sau nhất định có thể đạp vào đỉnh phong, quan sát chúng sinh.

Về phần người thần bí...... Mặc dù Tứ hoàng tử cảm giác được trong đó khẳng định có vấn đề gì, nhưng ở mất đi Kim Thân uy hiếp trước mặt cũng không tính được cái gì.

“Quản hắn vừa mới đọc cái gì thệ ước, chỉ cần Kim Thân còn tại, về sau luôn có phá giải cơ hội.”

“Việc cấp bách, hay là bảo toàn Kim Thân, không thể để cho Kim Thân rơi xuống Sở Tề Quang trong tay.”

Nghĩ tới đây, Tứ hoàng tử liền nói ra: “Vậy chúng ta liền tạm thời không còn tranh đoạt Kim Thân quyền khống chế, trước hết nghĩ biện pháp chạy lại nói.”

Cùng lúc đó, một bên khác Giang Hồng Vân cùng Bất Hoại Phật đường rẽ: “Cái này Sở Tề Quang......”

“Nửa người nửa ma tên giả mạo.” Bất Hoại Phật thản nhiên nói: “Có phải hay không tu luyện ngươi « Vô Tướng Kiếp »?”

Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân đều là nghiên cứu ma vật cao thủ, đặc biệt là Giang Hồng Vân càng là « Vô Tướng Kiếp » người sáng lập, trước mắt Kiều Trí có lẽ có thể giấu diếm được ở đây những người khác, nhưng không giấu giếm được hai người bọn họ.

Giang Hồng Vân cười lạnh một tiếng nói: “Đích thật là « Vô Tướng Kiếp » công lực.”

Bất Hoại Phật thản nhiên nói: “Trước đừng nói cho Tứ hoàng tử, đây cũng là một cơ hội.”

“Một khi hắn để cho chúng ta xuất thủ, ngươi liền toàn lực phóng thích Ma Nhiễm.”

“Đến lúc đó coi như Tứ hoàng tử không chết được, cũng sẽ đại thụ ảnh hưởng.”

“Về phần ta cái kia hậu duệ, nàng xác suất lớn không sợ Ma Nhiễm, liền nhất định sẽ thừa dịp cơ hội này cướp đoạt Huyền Hư Tử kim thân quyền khống chế.”

“Chỉ cần Tứ hoàng tử không có Huyền Hư Tử kim thân đến thôi động Cốt Xá Lợi, ở đây bất kỳ một người nào muốn giết hắn đều dễ như trở bàn tay......”

Đúng lúc này, Thiên Thánh Đế thanh âm từ Cơ Hạo Nhiên thể nội truyền đến: “Sở Tề Quang, Huyền Hư Tử kim thân là Cửu Thiên lão tiên trở lại nhân gian lớn nhất dựa vào, hôm nay tuyệt không thể để hắn chạy thoát.”

“Chúng ta trước cùng một chỗ đoạt lấy Huyền Hư Tử kim thân, về phần sự tình khác sau này hãy nói.”

Nói xong đằng sau, Cơ Hạo Nhiên cũng không để ý Sở Tề Quang phản ứng, huy kiếm liền chém về phía ngăn tại trước mặt Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân.

Một bên khác Tứ hoàng tử cũng uống đến: “Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, bảo hộ ta, ngăn trở bọn hắn!”

Sở Tề Quang thực lực cường hãn đã để Tứ hoàng tử vô cùng e dè, chớ đừng nói chi là còn có một cái sâu không lường được Thiên Thánh Đế ở một bên.

Giờ khắc này Tứ hoàng tử đã có mất đi Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân, cũng muốn bảo trụ Huyền Hư Tử kim thân giác ngộ.

Màu đen ma vật rít lên một tiếng đằng sau, vô số song vặn vẹo tay chân từ đó mọc ra.

Có Tứ hoàng tử mệnh lệnh, Bất Hoại Phật lập tức liền buông lỏng đối với Giang Hồng Vân khống chế.

Mà Giang Hồng Vân rít lên một tiếng, mãnh liệt Ma Nhiễm tuôn trào ra, hướng thẳng đến toàn trường đánh tới.

« Vô Tướng Kiếp » « Phôi Không Kiếp » nguyên bản là khống chế Ma Nhiễm cường đại Đạo Thuật, mà tại Giang Hồng Vân trong tay thi triển đi ra, trong đó Ma Nhiễm cũng càng thêm nguy hiểm, càng thêm âm độc.

Lần này vì giết chết Tứ hoàng tử, trùng hoạch tự do, hắn thình lình liền bạo phát toàn lực.

Từng lớp từng lớp hóa thành như thực chất màu đen Ma Nhiễm lấy hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng gào thét mà đi, không khác biệt công kích tới ở đây tất cả mọi người, tự nhiên Tứ hoàng tử cũng tại phạm vi công kích này bên trong.

Chỉ gặp Tứ hoàng tử nhục thân kịch liệt chấn động lên, dưới da huyết nhục liên tục chập trùng, liền như là là có cái gì vật sống muốn chui mở da thịt, phá thể mà ra.

Đồng thời Tứ hoàng tử nguyên thần cũng nhận Ma Nhiễm ảnh hưởng, chỉ cảm thấy trước mắt huyễn tượng xuất hiện, cơ hồ khó mà suy nghĩ.

Tứ hoàng tử nhận Ma Nhiễm công kích, tạm thời vô lực khống chế Huyền Hư Tử kim thân.

Chu Ngọc Kiều lại là không thèm để ý Ma Nhiễm ảnh hưởng, lập tức liền nhân cơ hội này điều khiển Huyền Hư Tử kim thân.

Chỉ gặp Kim Thân hé miệng, một đạo xa lạ giọng nam từ trong cổ phun ra, đem còn lại lời thề cũng nói ra.

“Ta nguyện vì trảm ma chi kiếm, thụ thiên vận chi lực, khắc địch chế thắng.”

“Ta là thiên vận chi lợi kiếm, tất tận lời thề chi trách, dùng cái này chứng khắc trong tâm khảm.”

Theo lời thề niệm xong, trước mắt Huyền Hư Tử kim thân trên có hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực.

Đạo đạo diễm lưu hội tụ thành một đoàn, cuối cùng tại Huyền Hư Tử kim thân trên tay biến thành một viên thái dương hình dạng bùa hộ mệnh, đại biểu cho thệ ước đã thành lập.

Mà một khi hướng Kiều Kiều lập xuống lời thề đằng sau, liền có thể thu hoạch được chúc phúc.

Từ nay về sau có thể tại Phật Giới bên trong có thể thu hoạch được cơ hồ không có góc chết thị giác năng lực.

Đồng thời còn sẽ có tốt hơn vận khí, còn có thể cùng đồng dạng lập thệ những người khác tiến hành tâm linh câu thông.

Bất quá có chỗ tốt tự nhiên cũng có trách nhiệm, tất cả lập xuống lời thề sinh mệnh có trí tuệ khi nhìn đến Kiều Kiều gặp nguy hiểm thời điểm, đều phải thề sống chết thủ vệ nàng.

Đúng lúc này, gánh vác Ma Nhiễm ảnh hưởng Kiều Trí cũng đồng dạng xuất thủ.

Chỉ gặp hắn liên tục mấy bước bước ra, dưới chân gạch xanh tầng tầng vỡ vụn, bị sinh sinh giẫm ra mấy đại khối lõm, tiếp lấy cả người thân hình mang theo đạo đạo khí lãng, đã điện xạ bình thường xông về Huyền Hư Tử kim thân.

Một bên khác Cơ Hạo Nhiên cũng từ Ma Nhiễm ảnh hưởng bên trong phản ứng lại, trong tay phong hỏa thủy tướng lẫn nhau tụ hợp, hóa thành đạo đạo kiếm ảnh chém ra, đem Huyền Hư Tử kim thân cùng Tứ hoàng tử đều đặt vào phạm vi công kích bên trong.

Mà Bất Hoại Phật tại Tứ hoàng tử trước đó bảo hộ mệnh lệnh ảnh hưởng dưới, thân hình đột nhiên bành trướng, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa to lớn Ma Phật ngăn tại Tứ hoàng tử trước mặt.

Đồng thời hắn đã lần nữa khống chế lại Giang Hồng Vân, đem hắn hóa thành một ngụm cự kiếm màu đen chém về phía Kiều Trí.

Cơ Hạo Nhiên chém ra kiếm ảnh bị Bất Hoại Phật từng cái ngăn lại.

Giang Hồng Vân biến thành cự kiếm trảm tại Kiều Trí trên thân, lại nhìn thấy thân hình của hắn một trận khuếch tán, đã biến thành vô số mắt thường khó phân biệt bụi bặm bám vào Huyền Hư Tử Kim Thân phía trên.

Ngay tại hiện trường đám người một trận loạn đấu thời khắc, trên bầu trời cương khí tầng kịch liệt phun trào, khí vận lại lần nữa phát sinh kịch liệt biến hóa.

(tấu chương xong).