Chương 762: Nguyên Thần niệm lực

Chương 762: Nguyên Thần niệm lực

Chương 762: Nguyên Thần niệm lực

Ngay tại Kiều Trí bị Bất Hoại Phật một kiếm chém vỡ, hóa thành vô số bụi bặm chui hướng Huyền Hư Tử kim thân thời điểm, ở đây rất nhiều những cao thủ cũng tất cả đều phản ứng lại.

Vừa mới cái kia Uy Trấn toàn trường, ép tới tất cả mọi người không dám động thủ “Sở Tề Quang” lại là cái tên giả mạo.

Cùng lúc đó, từng đạo chói mắt phật quang từ Kim Thân Thượng bạo phát ra.

Hừng hực Phật hỏa rà quét Kim Thân trong ngoài trên dưới.

Kiều Trí cảm giác được một cỗ mãnh liệt hấp lực từ cái kia Phật hỏa bên trong truyền đến, tựa hồ muốn không ngừng thôn phệ trong cơ thể hắn Ma Nhiễm.

“Thật là tà môn Phật hỏa.”

Kinh hô một tiếng, Kiều Trí đã một trận nhanh chóng thối lui, như là một trận nồng vụ phiêu tán, lại từ Huyền Hư Tử kim thân bên trên lui đi ra.

Một bên Bất Hoại Phật nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng: “Lại là phật tướng biết hỏa lực, xem ra Giang Hồng Vân Ma Nhiễm cũng không thể đem hắn đánh chết.”

Bất Hoại Phật biết cái này “Phật tướng biết hỏa lực” chính là Phật Tổ cất giữ trong Cốt Xá Lợi bên trong tám đại thần thông một trong, có thể chế tạo Phật hỏa.

Trong truyền thuyết Phật Giới ban sơ hỏa diễm chính là Phật Tổ lấy “Phật tướng biết hỏa lực” cho chế tạo ra.

Mà cái này “Phật tướng biết hỏa lực” chỗ tạo Phật hỏa có thể thu nạp tri thức thậm chí Ma Nhiễm đến lớn mạnh tự thân.

Thời khắc này Tứ hoàng tử chính là chống cự ở Ma Nhiễm đợt tấn công thứ nhất sau, lập tức thi triển ra “Phật tướng biết hỏa lực” thần thông đến hấp thu Ma Nhiễm.

Bạo phát đi ra Phật hỏa rất nhanh truyền tới Tứ hoàng tử lúc đầu trên nhục thân.

Liền nhìn thấy nguyên bản rung động, vặn vẹo nhục thân cũng dần dần bình tĩnh lại, mà Phật hỏa thì thiêu đốt đến càng thêm lớn mạnh, thịnh vượng.

Hiển nhiên thể nội bộc phát Ma Nhiễm đã bị Phật hỏa thu nạp, dị biến trên người cũng vì vậy mà dừng lại.

Huyền Hư Tử kim thân bên trong truyền đến Tứ hoàng tử thanh âm tức giận: “Các ngươi đều phải chết!”

Vừa nghĩ tới chính mình vừa mới lại bị một cái Sở Tề Quang tên giả mạo dọa đến không dám động thủ, Tứ hoàng tử trong lòng chính là một trận xấu hổ giận dữ đan xen.

“Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, tất cả trở lại cho ta!”

Vừa mới Giang Hồng Vân phóng thích Ma Nhiễm không khác biệt công kích sự tình đã bị Tứ hoàng tử ghi tạc trong lòng, biết được ma đầu này có nhiều không phục, một mực tại tùy thời trả thù chính mình.

Thế là hắn không còn bỏ mặc Giang Hồng Vân cùng Bất Hoại Phật, mà là dự định đem hai đại ma đầu này khống chế đến bên cạnh mình.

Vừa mới còn tại kịch chiến Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân kêu lên một tiếng đau đớn, cũng đã lui về lực lượng, hướng phía Huyền Hư Tử kim thân phương hướng thối lui.

Cơ Hạo Nhiên gầm thét một tiếng, phất tay liền lại là đạo đạo Thủy Hỏa Kiếm Quang chém về phía rút lui hai đại ma đầu.

Đúng lúc này, đã thấy lại một cái thân hình vặn vẹo Kiều Kiều từ trong bóng tối bò lên đi ra, vậy mà thẳng tắp vọt tới Cơ Hạo Nhiên chém ra Thủy Hỏa Kiếm Quang trước đó.

Thấy cảnh này mọi người tại chỗ đều là hơi sững sờ, chỉ có Kiều Trí trong mắt lóe lên như nghĩ tới cái gì: “Là muốn thử một chút lời thề có hay không có tác dụng?”

Mắt thấy Thủy Hỏa Kiếm Quang sắp trảm tại Kiều Kiều trên người thời điểm, Huyền Hư Tử kim thân bên trên bộc phát ra một cỗ khí tức mênh mông quét ngang toàn trường.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về phía Kim Thân, chỉ cảm thấy vô cùng vô tận uy áp từ Kim Thân Thượng bạo phát ra.

Cái kia uy áp bên trong ẩn chứa một loại nào đó thâm thúy, không biết, khí tức thần bí, liền như là là cao cao tại thượng quần tinh giáng lâm đến nhân gian, chỉ là quần tinh tồn tại bản thân, liền đủ để đem trọn phiến thiên địa xé rách.

Khí tức kinh khủng áp bách lấy mọi người tại đây Nguyên Thần, thức hải, để bọn hắn tư duy tựa hồ cũng tại thời khắc này sinh ra dừng lại.

Cường đại như thế uy áp, đã vượt qua ở đây tất cả Hiển Thần cảnh giới cường giả, đó là cao hơn, càng sâu cảnh giới khí tức.

Cảm giác được điểm này ở đây cường giả đều là tâm thần khuấy động, nhìn về phía Huyền Hư Tử kim thân trong mắt đã cảnh giới tới cực điểm.

Thiên Kiếm Tử: “Đây là cảnh giới tối cao khí tức, người này đến cùng là ai? Chẳng lẽ trừ Thánh Hoàng, hậu thế còn có người đạt đến cảnh giới kia?”

Thiên Thánh Đế cả kinh nói: “Hẳn là Cửu Thiên lão tiên giáng lâm?”

Kiều Trí trong lòng thất kinh: “Lời thề thật tạo nên tác dụng? Kim Thân chẳng lẽ là muốn bảo vệ Kiều Kiều?”

Sau một khắc, chỉ gặp Huyền Hư Tử kim thân tựa hồ đột phá vật lý quy tắc hạn chế, trong nháy mắt thu nhỏ vì một cái nhìn bằng mắt thường không thấy điểm.

Sau đó...... Tựa hồ lại chưa từng hạn Tiểu Khôi Phục thành bình thường nhân hình, nhưng lại đã trực tiếp ngăn tại Kiều Kiều trước mặt.

Ngăn tại Kiều Kiều trước người đằng sau, Kim Thân liền mặt không thay đổi nhìn về hướng Cơ Hạo Nhiên.

Bất quá Cơ Hạo Nhiên tại Kim Thân động tác thời điểm, liền đã đình chỉ công kích.

Thế là Kim Thân chỉ là nhìn lướt qua, liền khôi phục thành ban đầu hờ hững, đứng bình tĩnh tại Kiều Kiều trước người không nhúc nhích, giống như một pho tượng.

Nhưng từng có Kim Thân vừa rồi hành động, mọi người tại đây đã không có người sẽ đem nó coi như một bộ vô tri vô giác pho tượng.

Bất Hoại Phật kinh nghi bất định hỏi: “Tứ hoàng tử, là ngươi thúc giục Kim Thân lực lượng sao?”

Trả lời Bất Hoại Phật chính là một mảnh trầm mặc.

Trên thực tế thời khắc này Tứ hoàng tử đồng dạng chưa tỉnh hồn, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

Bởi vì vừa mới trong nháy mắt đó, hắn trực tiếp đã mất đi đối với Huyền Hư Tử kim thân khống chế.

Tứ hoàng tử giờ phút này tâm loạn như ma: “Vừa mới đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Cảm giác kia...... Cảm giác tựa như là Kim Thân sống lại một dạng, sau đó mình tại hành động.”

Hồi tưởng lại Huyền Hư Tử kim thân vừa mới động tác, Tứ hoàng tử trong đầu hiện ra Vô Vi Giáo đủ loại truyền thừa.

Vô Vi Giáo lịch đại theo đuổi đều là ném đi nhục thân, chứng đạo tâm linh con đường, mỗi một quyển Chính Pháp đều là đang suy nghĩ tất cả biện pháp rèn luyện Nguyên Thần niệm lực.

Giống như là Huyền Hư Tử sau khi phi thăng, cũng là nguyên thần phi thăng, trực tiếp ném đi nhục thể.

Giờ khắc này Tứ hoàng tử trong óc cấp tốc hiện lên liên quan tới Vô Vi Giáo Chính Pháp truyền thừa đủ loại tình báo.

“Vô Vi Giáo bên trong, làm Nhập Đạo Chính Pháp « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » chính là làm hao mòn nhục thân, thức tỉnh Nguyên Thần niệm lực.”

“Tiếp lấy « Thán Thế Vô Vi Quyển » thì cần muốn phong bế ngũ giác, tiến một bước tôi luyện, tăng cường niệm lực,.”

“« Phá Tà Hiển Chứng Quyển » thì phải trước lập xuống giới luật, tuân thủ giới luật, cuối cùng bài trừ giới luật, tại lập, thủ, phá cửa ải bên trong thả Nguyên Thần niệm lực, khiến cho niệm lực đã có thể tác dụng tại ngoại vật, cũng có thể xâm nhập người khác thức hải.”

“Đến « Chứng Tự Tại Bảo Quyển » đằng sau, nghe nói Nguyên Thần niệm lực đã có thể xóa bỏ ký ức, cảm ứng tương lai, chuyển hóa địa thủy phong hỏa.”

“Mà Vô Vi Giáo cao nhất truyền thừa « bất động sâu căn kết quả bảo quyển » sau khi tu luyện thành, Nguyên Thần niệm lực bên trong sẽ thức tỉnh chân ngã, sinh ra niệm lực hóa thân.”

Truyền thuyết niệm lực hóa thân là Vô Vi Giáo cao nhất kiệt tác.

Loại này đản sinh tại Nguyên Thần niệm lực bên trong sinh mệnh cùng người tu luyện đồng tâm đồng thể.

Hóa thân còn có thể căn cứ người tu luyện khác biệt, khai phát ra đủ loại khác biệt thần thông bí thuật.

Vừa mới Huyền Hư Tử kim thân trong nháy mắt biến mất cùng xuất hiện bộ dáng, Tứ hoàng tử liền không nhịn được hoài nghi là một loại nào đó niệm lực hóa thân thần thông.

Trong lòng của hắn nhịn không được hiện ra một cái ý nghĩ: “Chẳng lẽ lúc trước Huyền Hư Tử phi thăng thời điểm, đem niệm lực hóa thân lưu lại?”

“Nhưng Kim Thân vừa mới lại vì cái gì động?”

Tứ hoàng tử khống chế Huyền Hư Tử kim thân quay đầu, nhìn về hướng phía sau Kiều Kiều.

Trong lòng của hắn hừ lạnh một tiếng nói: “Là ngươi tại quấy phá? Vừa mới lời thề, đến cùng có tác dụng gì?”

(tấu chương xong).