Chương 763: vạn năm nhất ngộ

Chương 763: vạn năm nhất ngộ

Chương 763: vạn năm nhất ngộ

“Ngươi cái này Kim Thân thật đúng là tốt bảo bối.”

“Nhưng bây giờ hắn là của ta rồi.”

Kiều Kiều nhếch môi cười cười, trong lúc bất chợt thân hình nhảy lên, liền hướng phía Huyền Hư Tử kim thân đầu ôm đồm đi.

Duỗi ra tay phải huyết nhục một trận biến hóa, đã hóa thành từng cái tráng kiện Xúc Tu cuốn về phía Huyền Hư Tử kim thân.

Thấy cảnh này Tứ hoàng tử chính là muốn khống chế Kim Thân đánh trả, lại phát hiện giờ khắc này Huyền Hư Tử kim thân nặng như ngàn cân bình thường khó mà động đậy.

Tứ hoàng tử chấn động trong lòng: “Nàng đang cùng ta cướp đoạt Kim Thân quyền khống chế? Hay là Kim Thân lại không kiểm soát?”

Không kịp nghĩ nhiều, Tứ hoàng tử đã quát: “Bất Hoại Phật! Giang Hồng Vân! Giết nàng!”

Liền nghe đến một tiếng ầm vang trong nổ vang, Bất Hoại Phật tiện tay ném đi, liền đem hóa thành cự kiếm Giang Hồng Vân đầu ra ngoài, như một đạo màu đen Thiểm Điện giống như hướng Kiều Kiều đầu phóng tới.

Nhưng theo Hắc Mang tới nhanh như điện chớp, Tứ hoàng tử cũng cảm giác được Huyền Hư Tử Kim Thân giống như là lần nữa sống lại.

Mãnh liệt uy áp từ Kim Thân bên trong lần nữa bắn ra đi ra, chỉ gặp hắn bước ra một bước, đã ngăn tại phóng tới Hắc Mang trước mặt.

Phịch một tiếng nhẹ vang lên, Hắc Mang tại sắp đánh trúng Kim Thân trước đó, trong nháy mắt biến thành đứng im.

Giang Hồng Vân biến thành cự kiếm giờ phút này chẳng những do Cao Siêu Tốc biến thành đứng im, càng là có thể nhìn thấy từng luồng từng luồng mắt trần có thể thấy sóng không khí văn tại cự kiếm chu vi vừa đi vừa về dập dờn.

“Thật mạnh Nguyên Thần niệm lực!” nhìn xem một màn này Tứ hoàng tử trong lòng căng thẳng: “Huyền Hư Tử phi thăng lúc quả nhiên lưu lại đồ vật tại Kim Thân bên trong.”

Sau một khắc, chỉ gặp Kim Thân một chỉ điểm ra, từng đợt vặn vẹo hào quang liền từ đầu ngón tay tán phát đi ra.

Quang mang kia nhan sắc siêu thoát ra thế gian hết thảy sắc thái, cơ hồ không cách nào dùng bất luận cái gì văn tự hoặc ngôn ngữ để hình dung, ẩn chứa vô hạn thần bí cùng quỷ dị, vừa xuất hiện liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nương theo lấy quang mang chiếu rọi, càng có bốn chữ lớn tại Kim Thân phía sau hiển hiện.

Mọi người tại đây cùng nhau thấy được bốn chữ lớn kia: vạn năm nhất ngộ.

Đám người còn chưa hiểu bốn chữ kia đại biểu hàm nghĩa, liền nhìn thấy cái kia vặn vẹo hào quang đã dần dần tiêu tán.

Mà Giang Hồng Vân biến thành cự kiếm đình chỉ tất cả giãy dụa, phịch một tiếng rơi vào trên mặt đất.

Đối với chu vi những người khác tới nói, Giang Hồng Vân vẻn vẹn rơi vào trên mặt đất.

Nhưng đối với Giang Hồng Vân tới nói, rơi xuống đất quá trình lại thành vô cùng dài một màn.

Ngay tại hắn bị bóp méo hào quang chiếu rọi đằng sau, hắn cảm giác đến chu vi hết thảy cũng bắt đầu trở nên chậm chạp, thẳng đến toàn bộ thế giới đều giống như lâm vào đứng im bên trong.

Hắn ngơ ngác nhìn Huyền Hư Tử Kim Thân không nhúc nhích.

Nhìn xem Bất Hoại Phật giữ vững tiến công động tác dần dần cứng lại ở đó.

Nhìn xem càng xa xôi Thiên Thánh Đế, An Dịch Vân, Thiên Kiếm Tử giống như là pho tượng một dạng đứng ở nguyên địa.

“Ta giác quan...... Được điều chỉnh?”

“Thời gian tại trong cảm giác của ta trở nên chậm?”

“Vạn năm nhất ngộ?”

“Đây chẳng lẽ là Vô Vi Giáo dùng để để đệ tử lĩnh ngộ Nguyên Thần niệm lực pháp môn?”

Vô số nghi vấn không ngừng ở trong lòng vang lên.

Giang Hồng Vân cảm giác được thế gian hết thảy tựa hồ cũng tại thời khắc này biến thành đứng im, chỉ có tâm linh của mình như cũ hoạt bát, linh động, trở thành hắn duy nhất có thể cảm ứng được đồ vật.

Xuống một khắc, liền ngay cả suy nghĩ cũng bắt đầu trở nên khó khăn, tư duy giống như là cũng tại thời khắc này lâm vào triệt để đứng im.

Chỉ có trong tâm linh truyền đến đủ loại cảm thụ, từ đầu đến cuối không ngừng quanh quẩn tại Giang Hồng Vân trong lòng.

Giờ khắc này, Giang Hồng Vân chỉ cảm thấy mình không thể động, không thể nói chuyện, thậm chí không có khả năng suy nghĩ, tựa như là một khối đá một dạng yên lặng cảm thụ được thế giới đứng im.

Vô cùng vô tận cô độc, buồn tẻ, không thú vị quanh quẩn lên tâm linh của hắn.

Nhưng hắn chỉ có thể yên lặng thể vị lấy trên tâm linh đủ loại cảm thụ, ngoại trừ cái gì đều không làm được.

Không biết qua bao lâu, ngay tại Giang Hồng Vân cho là mình sẽ vĩnh viễn lâm vào loại trạng thái này thời điểm.

Vang một tiếng 'bang' lên, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, liền phát hiện mình đã rơi vào trên mặt đất, mà toàn bộ thế giới lại lần nữa lưu động.

Một loại kiếp sau trùng sinh mừng rỡ từ trong lòng của hắn tuôn trào ra.

Mà hồi tưởng lên vừa mới tại cái kia đứng im trong thế giới cảm nhận được cảm xúc, từng đợt nghĩ mà sợ trong lòng của hắn dâng lên.

Loại kia không có khả năng động tác, không có khả năng suy nghĩ, chỉ có thể yên lặng cảm thụ đứng im thế giới, đơn giản chính là trong Địa Ngục Địa Ngục.

“Vô Vi Giáo người đều là tên điên sao, vậy mà khai phát ra loại này Đạo Thuật......”

“Tôn này Kim Thân lực lượng tuyệt đối tại Hiển Thần phía trên, không thể địch lại.”

Ngay tại Giang Hồng Vân muốn biến hóa thân hình lui về phía sau thời điểm, lại nhìn thấy Bất Hoại Phật đã một chưởng vỗ ra, Đại Tự Tại Lực từ trên trời giáng xuống, như Thái Sơn áp đỉnh giống như che hướng về phía Kiều Kiều.

Vô hình Nguyên Thần niệm lực trực tiếp tại Kiều Kiều đỉnh đầu nổ tung.

Nương theo lấy Nguyên Thần niệm lực cùng Đại Tự Tại Lực kịch liệt va chạm, từng tầng từng tầng màu sắc rực rỡ gợn sóng ở trong không khí đột nhiên nổi lên.

Nhưng vô luận mang theo bao nhiêu khí lãng, tuôn ra bao nhiêu lôi âm, Bất Hoại Phật Đại Tự Tại Lực đều không thể đột phá mảy may.

Ngay sau đó tại Giang Hồng Vân có chút cười trên nỗi đau của người khác trong ánh mắt, Huyền Hư Tử kim thân lần nữa một chỉ điểm ra, sáng lên đạo đạo vặn vẹo hào quang.

Lại là một chiêu kia vạn năm nhất ngộ.

Thấy cảnh này, Giang Hồng Vân thầm nghĩ trong lòng: “Cơ hội tốt!”

Lúc đầu Tứ hoàng tử chính là thừa dịp Giang Hồng Vân lọt vào Lôi Kiếp cùng thất tình huyết sát công kích mà hư nhược thời khắc, chỉ huy Bất Hoại Phật đến trấn áp Giang Hồng Vân ma khu.

Giờ phút này nhìn thấy Bất Hoại Phật bị Kim Thân công kích, Giang Hồng Vân liền minh bạch đó là cái thoát khỏi Bất Hoại Phật, thoát khỏi Tứ hoàng tử cơ hội.

Nương theo lấy Huyền Hư Tử kim thân đầu ngón tay hào quang tiêu tán, Giang Hồng Vân tựa hồ thấy được Bất Hoại Phật trong hai mắt kinh ngạc.

“Ha ha, quả nhiên trúng chiêu.”

Giang Hồng Vân trong lòng vui mừng, đang muốn động tác, lại phát hiện chu vi thế giới lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người động tác đều trở nên càng ngày càng chậm chạp, cho đến triệt để đứng im.

Một mảnh thế giới đứng im bên trong, Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân một trận đối mặt, trong đầu đều không ngừng hiện ra vẻ khiếp sợ.

Mà Giang Hồng Vân cảm nhận được cái này quen thuộc một màn, trong lòng càng là vừa sợ vừa giận: “Lại tới?”

Lại là vô biên cô tịch cùng buồn tẻ ở trong lòng không ngừng chảy đi qua.

Lần này Giang Hồng Vân cũng không biết thời gian đến cùng đi qua bao lâu, chỉ cảm thấy tựa hồ so với hắn lần trước dài hơn nhiều.

Hắn thật giống như giữa thiên địa một dãy núi, miệng không thể nói, thân không có khả năng động, thậm chí năng lực suy tư cũng bị tước đoạt, chỉ có thể yên lặng chịu đựng thời gian trôi qua, cảm thụ được cái kia vô cùng vô tận tuế nguyệt.

Tại cái này cực độ dày vò bên trong, Giang Hồng Vân cảm giác được tâm lực tiều tụy.

Mà khi Giang Hồng Vân thế giới trước mắt lần nữa bắt đầu vận chuyển lúc, hắn cảm giác suy nghĩ của mình tựa hồ cũng chậm một nhịp, tựa như là một khối đá giống như đờ đẫn.

“Cuối cùng kết thúc......”

Khi hắn kịp phản ứng điểm này sau, thân hình lập tức liền là một trận biến hóa, từ cự kiếm chuyển hóa làm nhân hình.

Sau đó một tiếng ầm vang tuôn ra đầy trời cương khí, cả người liền muốn hướng về sau bay ngược ra ngoài, giống như là một cái bị hoảng sợ mèo con một dạng.

Nhưng sau một khắc, một đạo làm hắn rùng mình thanh âm từ Tứ hoàng tử trong miệng truyền đến.

“Đừng có ngừng.”

“Tiếp tục công kích nàng!”

Bất Hoại Phật sắc mặt khó coi chắp tay trước ngực, trong miệng hô: “Tứ hoàng tử, ngươi đang làm gì? Vì cái gì Kim Thân đang bảo vệ nàng!”

Nhưng Tứ hoàng tử đối với cái này tựa hồ mắt điếc tai ngơ, không có cho ra bất kỳ đáp lại nào.

Kiều Kiều quanh thân đã phật quang chợt hiện.

Nương theo lấy Tứ Đế Pháp Ấn trong nháy mắt phát động, một cỗ Phái Nhiên khó cản Đại Tự Tại Lực đã tại đầu của nàng bên trong tụ lại.

Nhưng ngay lúc Đại Tự Tại Lực chân chính phát động trước một sát na, Huyền Hư Tử kim thân lần nữa một chỉ điểm ra, tại Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân trong ánh mắt sợ hãi bộc phát ra từng đợt vặn vẹo hào quang.

Nhìn xem toàn bộ thế giới lại như là biến thành đứng im bình thường, Giang Hồng Vân đình chỉ suy nghĩ trước trong lòng tuôn ra một ý nghĩ cuối cùng: “Vì cái gì lại mang ta lên?!”

(tấu chương xong).