Chương 764: tăng trưởng

Chương 764: tăng trưởng

Chương 764: tăng trưởng

Giang Hồng Vân cùng Bất Hoại Phật lại một lần nữa vượt qua cái kia không gì sánh được tâm linh dày vò, mà lần này vượt qua thời gian cảm giác lại muốn so với lần trước càng lâu.

Người bình thường đối mặt dày vò như vậy, chỉ sợ sớm đã bị tươi sống chỉnh thành tên điên, thậm chí triệt để từ bỏ suy nghĩ.

Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân mặc dù cảnh giới cao thâm, định lực mười phần, nhưng bị như thế hành hạ một phen cũng là thể xác tinh thần đều mệt.

Giang Hồng Vân thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như nói lần đầu tiên là sáu bảy ngày lời nói, lần thứ hai tối thiểu có thời gian nửa tháng, lần này cũng nhanh muốn một tháng......”

“Nếu là lần tiếp theo còn trúng chiêu lời nói, thời gian có lẽ sẽ lần nữa gấp bội tăng trưởng.”

Nghĩ tới chỗ này Giang Hồng Vân trong lòng căng thẳng, thoái ý tăng nhiều.

Cảm thụ qua loại kia vạn vật vắng lặng dày vò, hắn thật sự là không nguyện ý cùng cái này Huyền Hư Tử kim thân giao thủ lần nữa.

Nhưng hiện thực cũng không lấy ý chí của hắn là chuyển di, giờ phút này có thể quyết định là tiến hay là lui, vẫn như cũ là Tứ hoàng tử cùng Bất Hoại Phật.

Tứ hoàng tử nhìn trước mắt Kiều Kiều, trong đầu phán đoán lấy tình huống trước mắt: “Huyền Hư Tử kim thân là đang bảo vệ nàng?”

“Cái này hẳn là chính là lời thề kia tác dụng sao?”

“Nhưng với ta mà nói đây cũng là một cái cơ hội, một cái nhìn trộm Huyền Hư Tử kim thân chân chính lực lượng cơ hội.”

“Thậm chí có thể thông qua lợi dụng đối phương, đến thi triển Huyền Hư Tử kim thân lực lượng.”

Tứ hoàng tử trong óc trong chớp nhoáng này nổi lên rất nhiều tràng cảnh.

Có đem Kiều Kiều ném vào chiến trường, sau đó Huyền Hư Tử kim thân đi theo nhảy qua đi đại sát tứ phương.

Có đem Kiều Kiều cột vào trên thân, chỉ cần công kích hắn chính là công kích Kiều Kiều, liền sẽ lập tức phản kích.

Dù là chỉ là đem đối phương mang theo trên người đều có rất nhiều chỗ tốt.

“Hẳn là thử lại lần nữa nhìn cái này bảo vệ giới hạn đến cùng là cái gì.”

Các loại ý nghĩ Thiểm Điện giống như truyền khắp Tứ hoàng tử đầu, hắn mở miệng liền hạ đạt mệnh lệnh mới: “Bắt lấy nàng, không cần hạ tử thủ.”

Tứ hoàng tử muốn xem một chút giảm xuống cường độ công kích tình huống dưới, Huyền Hư Tử kim thân phản kích có phải hay không cũng sẽ có biến hóa.

Mà nghe được Tứ hoàng tử lời nói, Bất Hoại Phật cùng Giang Hồng Vân đều là trong lòng trầm xuống.

Bất Hoại Phật uống đến: “Tứ hoàng tử, Huyền Hư Tử kim thân phản kích không thể coi thường. Nếu là tiếp tục xuất thủ, sợ là chúng ta đều muốn bị trọng thương.”

Nhưng Tứ hoàng tử đối với cái này không thèm để ý chút nào, hắn hiện tại đầy đầu đều đã bị lợi dụng lời thề đến phát động Huyền Hư Tử kim thân lực lượng ý nghĩ cho chiếm cứ.

Mà lần này Bất Hoại Phật chắp tay trước ngực, lại phải phát động Tứ Đế Pháp Ấn thời điểm, Huyền Hư Tử kim thân quả nhiên như Tứ hoàng tử suy nghĩ giống như động.

Chỉ gặp một cỗ mắt trần có thể thấy trong suốt ba động từ Huyền Hư Tử kim thân thể nội tuôn ra.

Sau một khắc Kim Thân liền biến thành một đạo vô hình vô chất hư ảnh, nhẹ nhàng hướng lui về phía sau ra một bước, nguyên bản ký thác vào Kim Thân thể nội Cốt Xá Lợi liền trực tiếp bại lộ đi ra.

“Cái gì?!”

Thấy cảnh này Tứ hoàng tử trong lòng giật mình, chưa kịp phản ứng...... Cái kia Cốt Xá Lợi liền bị Huyền Hư Tử kim thân một thanh nắm vào trong lòng bàn tay.

Tứ hoàng tử có chút khiếp sợ nghĩ đến: “Vì bảo hộ đối phương, thậm chí ngay cả ta đều sẽ công kích?”

Ngay sau đó nói đạo vặn vẹo hào quang liền từ Kim Thân trong lòng bàn tay bạo phát ra.

Cái kia khó mà hình dung, cũng không phải bất luận nhân loại nào hai mắt có thể nhìn thấy kỳ quỷ sắc thái trong mắt mọi người đột nhiên nở rộ, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó ly kỳ kinh khủng bí mật.

Thấy cảnh này Giang Hồng Vân trong lòng giật mình, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều rùng mình một cái: “Cái này ánh sáng phạm vi bao phủ giống như cũng biến thành lớn hơn.”

“Chẳng lẽ không chỉ là thời gian...... Liên tác dùng phạm vi đều đang không ngừng khuếch trương?”

Khi cảm giác được toàn bộ thế giới lại bắt đầu tĩnh lại lúc, trong lòng nhịn không được ai thán một tiếng: “Lại tới?”

Một bên khác Bất Hoại Phật đồng dạng trong mắt mang theo một tia đắng chát, chỉ có Tứ hoàng tử đối với sắp phát sinh hết thảy hoàn toàn không biết gì cả.

Cái này lần thứ tư vạn năm nhất ngộ quả nhiên như Giang Hồng Vân dự liệu một dạng, thời gian kéo dài lần nữa gấp bội.

Giang Hồng Vân, Bất Hoại Phật, Tứ hoàng tử cảm giác mình tựa như là một bộ không thể động đậy thi thể, tại cái này hoàn toàn thế giới đứng im bên trong nằm thời gian một tháng.

Ban sơ mấy canh giờ, Tứ hoàng tử nhìn trước mắt giống như là thế giới đứng im, còn có thể trong lòng không ngừng dâng lên lòng hiếu kỳ.

Nhưng mấy canh giờ đằng sau, trong lòng của hắn đã bị càng ngày càng nhiều nôn nóng bổ sung.

Khi năm ngày thời gian trôi qua, Tứ hoàng tử trong lòng cảm nhận được càng ngày càng mãnh liệt cô tịch cùng buồn tẻ.

Khi thời gian nửa tháng đi qua sau, trong lòng của hắn đã sớm đã mất đi thế gian khái niệm, bắt đầu dần dần tuyệt vọng.

Khi thế giới trước mắt lần nữa vận chuyển lại lúc, Tứ hoàng tử tâm linh một mảnh yên lặng, liền như là đã bị tuyệt vọng chỗ lấp đầy.

Sau một lát, hắn mới dần dần phản ứng lại: “Kết thúc?”

Lúc này tâm linh của hắn mới dần dần hoạt bát đứng lên, giống như là từ một người chết dần dần lại biến trở về người sống.

Đồng thời hắn còn cảm giác được tự thân nguyên thần niệm lực trải qua vừa mới tâm linh tôi luyện, lại có cực lớn tăng trưởng.

Cùng lúc đó, Bất Hoại Phật tiếng kêu xuất hiện ở bên tai của hắn.

“Mau ngăn cản ta!”

Nhưng ở Bất Hoại Phật kêu gọi tới, Tứ hoàng tử cảm giác mình mới vừa vặn thanh tỉnh một chút, liền thấy Kiều Kiều quanh thân phật quang chợt hiện, Bất Hoại Phật đã xuất thủ lần nữa.

Ngay sau đó Huyền Hư Tử kim thân bên trên lại toát ra quen thuộc vặn vẹo hào quang.

Giang Hồng Vân gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một vòng ánh sáng huy, trong lòng càng khẳng định chính mình trước đó phán đoán, cái này vặn vẹo hào quang phạm vi bao phủ cũng tại lần lượt tăng lên.

Không

Tại Tứ hoàng tử cùng Giang Hồng Vân tuyệt vọng trong tiếng kêu ầm ĩ, toàn bộ thế giới lại một lần nữa dần dần tiến nhập trạng thái đứng im.

Lần này Tứ hoàng tử nhìn chằm chặp Bất Hoại Phật, trong đầu tất cả đều là thế giới khôi phục bình thường đằng sau, lập tức liền đi ngăn cản Bất Hoại Phật ý nghĩ.

Dài dằng dặc mà làm người tuyệt vọng buồn tẻ chờ đợi rốt cục đi qua, trên tâm linh tương đương với nhẫn nại ước chừng hơn hai tháng thời gian.

Nhưng cơ hồ là vừa khôi phục tới, Tứ hoàng tử liền khống chế Cốt Xá Lợi bay vụt trở về chính mình nguyên bản nhục thân, tiếp lấy hét lớn một tiếng nói “Tất cả dừng tay!”

Một bên khác, ngay tại Huyền Hư Tử kim thân liên tục xuất thủ ngăn cản Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân thời điểm.

Cơ Hạo Nhiên bên này thì là kỳ quái mà nhìn xem Huyền Hư Tử kim thân cùng Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân.

Hắn nghi ngờ nói: “Trong bọn họ hồng?”

Thiên Thánh Đế phủ định điểm này: “Nội chiến cũng không nên là như thế đứt quãng xuất thủ.”

Thiên Thánh Đế suy đoán nói: “Có thể là Huyền Hư Tử kim thân làm ra cổ quái.”

Cơ Hạo Nhiên nói ra: “Nhưng bây giờ đích thật là một cơ hội.”

Thiên Thánh Đế nói ra: “Dùng toàn lực đi, Vô Vi Giáo dù sao không sở trường nhục thân tu luyện. Thừa dịp hiện tại cái này Kim Thân vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh trước, nhìn xem có thể hay không làm bị thương hắn.”

Chỉ gặp Cơ Hạo Nhiên bỗng nhiên giơ hai tay lên.

Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm hóa thành một trận hủy diệt cuồng phong hội tụ đến giữa hai tay của hắn.

Ngay sau đó « Thanh Dương Thủy Kiếp » « Hồng Dương Hỏa Kiếp » cùng nhau phát tác.

Thủy hỏa hai cỗ lực lượng cũng đã dung nhập trong cuồng phong, hóa thành một đạo nối liền đất trời vòi rồng.

Đúng lúc này, Cơ Hạo Nhiên nghe được cái kia Tứ hoàng tử hét lớn một tiếng: “Đều dừng tay!”

Nhưng hắn đương nhiên sẽ không nghe Yêu tộc hoàng tử nói lời.

(tấu chương xong).