Chương 765: lan tràn

Chương 765: lan tràn

Chương 765: lan tràn

Nương theo lấy Cơ Hạo Nhiên chém mạnh một đòn động tác, vòi rồng như là một đầu Nộ Long giống như nuốt hướng về phía trước mắt Huyền Hư Tử kim thân.

Nhìn thấy cái này hủy thiên diệt địa một màn, Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân, Tứ hoàng tử mặt đều trực tiếp đen lại.

Đối phương một chiêu này trực tiếp đem trọn gian tĩnh thất đều liên lụy đi vào, ma vật Kiều Kiều cũng tại công kích phạm vi bên trong.

Tại Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân cùng Tứ hoàng tử mang theo ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Huyền Hư Tử kim thân lần nữa dựng lên một ngón tay, đầu ngón tay tách ra đạo đạo vặn vẹo hào quang.

Lần này là trọn vẹn bốn tháng dài dằng dặc dày vò.

Liền xem như ở đây tu vi cao nhất Bất Hoại Phật, xong việc sau đều cảm giác được thể nội Ma Nhiễm bốc lên, tinh thần hơi không khống chế được cảm giác.

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn có chút đều hãi nhiên: “Mặc dù không có tính công kích, còn có chút minh tâm kiến tính, thể ngộ tâm thần cảm giác...... Nhưng quá trình thực sự quá hành hạ.”

“Chẳng lẽ Vô Vi Giáo đi qua thật sự là dùng loại phương pháp này huấn luyện đệ tử? Cái này huấn luyện ra đều là thứ gì quái thai.”

Trước sau trúng chiêu số lần nhiều nhất Giang Hồng Vân hóa thành nhân hình sau càng là mặt mũi tràn đầy chết lặng: “Lúc trước bị phong ấn ở Long Xà Sơn chí ít còn có thể nói chuyện, có thể suy nghĩ...... Cái này còn không bằng bị phong ấn ở Long Xà Sơn đâu.”

Mà tu vi thấp nhất Tứ hoàng tử tại một tháng cuối cùng lúc, càng là mỗi ngày đều có muốn chết cảm giác.

Dù là hết thảy khôi phục bình thường về sau, loại kia ngâm nước bình thường tâm linh cảm giác như cũ hung hăng giữ lại cổ họng của hắn.

Đến mức khôi phục bình thường sau, dù là tâm linh của hắn càng phát ra mẫn cảm, Nguyên Thần niệm lực có nhảy vọt tăng trưởng, hắn như cũ phát tiết tựa như đại hống đại khiếu.

Mà đổi thành một bên, Cơ Hạo Nhiên cùng Thiên Thánh Đế cũng đồng dạng không dễ chịu, tương đương với bốn tháng thời gian tinh thần tàn phá để Cơ Hạo Nhiên sức cùng lực kiệt, trong hai mắt tràn đầy tơ máu.

Cơ Hạo Nhiên kinh nghi bất định nhìn xem Huyền Hư Tử: “Vừa mới cái kia là cái gì?”

Thiên Thánh Đế ngữ khí cũng hơi có chút trầm thấp đứng lên, cắn răng nói ra: “Là Kim Thân thi triển thần thông Đạo Thuật, Huyền Hư Tử lão quỷ này tuyệt đối lưu lại cái gì bố trí.”

“Nhưng cái này Đạo Thuật...... Không giống như là dùng để công kích đối thủ, ngược lại giống như là dùng để tra tấn người.”

Một bên khác Tứ hoàng tử một trận nổi điên tựa như đại hống đại khiếu đằng sau, bỗng nhiên nhìn về hướng Cơ Hạo Nhiên uống đến: “Vừa rồi tình huống ngươi cũng thấy đấy, Huyền Hư Tử kim thân đã không kiểm soát, hiện tại ai cũng đừng lung tung xuất thủ, không phải vậy tất cả mọi người không dễ chịu.”

Cơ Hạo Nhiên khẽ gật đầu, giống như là tạm thời đồng ý đối phương nói chuyện.

Ngay tại Tứ hoàng tử thở phào một hơi thời điểm, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chém về phía Huyền Hư Tử kim thân.

Thấy cảnh này Tứ hoàng tử tâm lần nữa nhấc lên.

Bất Hoại Phật giận dữ mắng mỏ một tiếng, Đại Tự Tại Lực ầm vang bộc phát, trực tiếp đẩy ra phi kiếm.

Một bên khác Giang Hồng Vân gào thét một tiếng, đã ngăn tại Kiều Kiều trước mặt, trên thân càng là mọc ra hàng trăm cây cánh tay, đem Kiều Kiều bao quanh bảo vệ.

Cơ Hạo Nhiên cũng đưa tay ngăn cản muốn tiếp tục xuất thủ An Dịch Vân, lắc đầu nói ra: “Nghe ta một câu, tạm thời trước đừng xuất thủ.”

Thời khắc này An Dịch Vân đã triệt để thu nạp vừa mới Thiên Kiếm Tử truyền lại kiếm khí, cả người nhìn qua tinh thần sáng láng, kiếm ý ngút trời.

Giống như là một ngụm vừa mới ra khỏi vỏ thần kiếm một dạng, toàn thân trên dưới đều tản mát ra bức người hàn mang.

Một đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, ánh mắt tựa như là Kiếm Quang bình thường đến về càn quét.

Nàng vừa mới vừa tiếp xúc với dẹp xong kiếm khí truyền thừa, liền lập tức xuất thủ chém về phía Huyền Hư Tử kim thân.

Nhưng sau khi thấy tục tình huống cổ quái, còn có Cơ Hạo Nhiên hảo ngôn khuyên bảo, thuận tiện kỳ hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

Đúng lúc này, bị Giang Hồng Vân bảo vệ Kiều Kiều hiếu kỳ nói: “Đến cùng thế nào? Các ngươi đều khẩn trương như vậy?”

Mặc dù Tứ hoàng tử bọn người liên tục bị Kim Thân hành hạ một phen, nhưng từ bên ngoài nhìn vào đến hoàn toàn nhìn không ra bọn hắn gặp cái gì.

Kiều Kiều chỉ có thể từ trạng thái tinh thần của bọn hắn cảm thán một phen: “Xem ra cái kia Kim Thân thủ đoạn không dễ chịu a.”

Giang Hồng Vân, Tứ hoàng tử đều căm tức nhìn trước mắt Kiều Kiều, nếu không phải vừa mới liên tục gặp phải, bọn hắn giờ phút này đã sớm xuất thủ đem đối phương oanh thành bột mịn.

Nhìn xem mấy người giận mà không dám nói gì dáng vẻ, Kiều Kiều đắc ý nói: “Các ngươi hiện tại đều đến bảo vệ tốt ta, không phải vậy xui xẻo là chính các ngươi.”

Đúng lúc này, trong hoàng cung truyền đến từng đợt tiếng huyên náo, tựa hồ có số lớn nhân mã đang không ngừng hướng tĩnh thất vị trí tới gần.

Một bộ Hoạt Thi giờ khắc này mở miệng nói ra: “Động tĩnh huyên náo quá lớn, hoàng cung bọn thị vệ đã nhận ra nơi đây dị dạng.”

“Bây giờ số lớn nhân mã đều tại hướng nơi này vây quanh tới.”

Nghe đến đó, Tứ hoàng tử lúc này biểu thị không nguyện ý dây dưa, hiện tại hắn việc cấp bách là muốn nghiên cứu thân thể của mình.

Thế là tại Tứ hoàng tử mệnh lệnh dưới, Bất Hoại Phật mở ra một đạo Phật Giới Chi Môn, một đoàn người liền dự định tiến vào bên trong, đi đến Phật Giới.

Nhưng vào lúc này, Cơ Hạo Nhiên phất tay lóe ra đạo đạo ánh lửa, đã ngăn cản Tứ hoàng tử đám người động tác.

Cơ Hạo Nhiên lạnh lùng nói: “Không cho phép đi.”

Hắn nói tiếp: “Ngươi còn muốn nếm thử cái kia trống rỗng tịch liêu, mất hết can đảm cảm giác, vậy liền tiếp tục mang theo Kim Thân đi.”

Tứ hoàng tử cắn răng, nhìn về hướng một bên Huyền Hư Tử kim thân còn có tiểu nữ hài.

Ngay tại Tứ hoàng tử nhất hệ cùng Cơ Hạo Nhiên, An Dịch Vân hai người đối với Huyền Hư Tử kim thân xử trí giằng co không xong thời điểm.

Ngoại giới tiếng huyên náo càng ngày càng tới gần tĩnh thất vị trí.

Loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có thể nghe được có quan hệ “Ma vật” “Tiểu nữ hài” “Đuổi bắt” loại hình chữ.

Tứ hoàng tử trong lòng đột nhiên dâng lên một tia dự cảm không tốt.

Đúng lúc này, dưới chân đại địa một trận chấn động, tựa hồ có vô số ma vật ở trong đó chui tới chui lui, quấy đến cả tòa tĩnh thất ầm vang sụp đổ.

Ngay sau đó tĩnh thất bên ngoài tràng cảnh liền đập vào mi mắt, đó là rất nhiều thị vệ hoàng cung ngay tại truy kích một đoàn tiểu nữ hài.

Những tiểu nữ hài này tất cả đều da trắng mỹ mạo, cơ hồ từng cái đều lớn lên một dạng xinh đẹp.

Nhưng là thỉnh thoảng vặn vẹo huyết nhục lại bộc lộ ra các nàng ma vật thân phận.

Khi nhìn đến đông đảo thị vệ hoàng cung công kích tiểu nữ hài thời điểm, Tứ hoàng tử bọn người chính là sắc mặt cứng đờ.

Ngay sau đó liền tại bọn hắn có thể là đắng chát, có thể là ánh mắt tuyệt vọng nhìn soi mói, Huyền Hư Tử kim thân bên trên lại có đạo đạo vặn vẹo hào quang phóng lên tận trời.

Lần này hào quang phạm vi lần nữa khuếch trương, vậy mà trực tiếp bao phủ gần phân nửa hoàng cung, công chúng hơn cao thủ cùng trong hoàng cung đám Yêu tộc đều bao phủ đi vào.......

Ngay tại Thịnh Kinh thành trong hoàng cung dị biến nảy sinh lúc.

Sở Tề Quang Quỷ Cảnh bên trong, đối với công nhân viên mới huấn luyện cũng đã chuẩn bị kết thúc.

Theo Quỷ Cảnh bên trong tiếp tục thời gian không ngừng tăng trưởng, Huyết Hà lão yêu rất nhanh liền từ bực bội biến thành mỏi mệt, từ mỏi mệt biến thành trì độn, thậm chí cuối cùng chìm vào trong tuyệt vọng.

Thật sâu trong tuyệt vọng, Huyết Hà lão yêu cảm giác được trái tim của mình vị trí một trận kịch liệt rút ra, tựa như là tùy thời đều muốn bạo liệt bình thường.

Ngày bình thường đều là đối thủ của hắn trúng thất tình huyết sát hậu tâm bẩn bạo liệt mà chết.

Huyết Hà lão yêu làm sao cũng không có nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy, trái tim của hắn cũng xuất hiện vấn đề.

Bóng ma tử vong bao phủ đi lên, đã sống tạm hơn ngàn năm Huyết Hà lão yêu nội tâm hiện ra mãnh liệt sợ hãi.

Một bên Sở Tề Quang nói ra: “Xem ra ngươi là hạ quyết tâm muốn thà chết chứ không chịu khuất phục.”

“Dù sao chết cũng có thể tiếp tục công việc, vậy ta liền thành toàn ngươi.”

Nhưng ở điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Huyết Hà lão yêu chung quy là không cách nào từ bỏ, hắn vùng vẫy giãy chết nói “Cứu...... Cứu ta.”

“Ta vì ngươi làm việc chính là.”

Sở Tề Quang mỉm cười trực tiếp mang theo đối phương rút ra Quỷ Cảnh, một bên khống chế Thiên Hạ Thông Hành rút ra đối phương khí huyết, suy yếu đối phương chiến lực.

Một bên trong đầu của hắn liền nổi lên các loại lợi dụng tên này lão yêu biện pháp.

Nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn liền bị hoàng cung phương hướng vặn vẹo hào quang hấp dẫn, trong lòng thất kinh: “Thứ gì?”

Đầu tháng, cầu điểm giữ gốc nguyệt phiếu

(tấu chương xong).