Chương 766: làm việc cùng Tô Tỉnh

Chương 766: làm việc cùng Tô Tỉnh

Chương 766: làm việc cùng Tô Tỉnh

Nhìn phía xa cái kia trong hoàng thành dâng lên quang mang, Sở Tề Quang trong lòng dâng lên một trận cảm giác cổ quái.

Thật sự là quang mang kia nhìn qua quá mức quỷ dị, thần bí, thậm chí ngay cả nhan sắc đều không thể phân biệt, khiến người ta cảm thấy một loại nhìn không thấu cùng quỷ dị khó dò.

Huyết Hà lão yêu cũng đồng dạng nhìn thấy màn này, lạnh giọng nói ra: “Nhất định là Huyền Hư Tử Kim Thân xảy ra chuyện.”

“Chỉ sợ lão Tứ thừa dịp ta hư nhược thời điểm, nghĩ biện pháp muốn đột phá thất tình huyết sát khống chế, kết quả xảy ra vấn đề gì.”

Làm Đại Càn chân chính phía sau màn chưởng khống giả, Huyết Hà lão yêu tự nhiên là hiểu rõ vô cùng Tứ hoàng tử tâm tính.

Minh bạch chính mình vị này hậu duệ tại chính mình thất bại đằng sau, tất nhiên sẽ nếm thử đột phá thất tình huyết sát khống chế, độc chưởng Huyền Hư Tử kim thân lực lượng.

Huyết Hà lão yêu hỏi dò: “Trên người hắn nhưng còn có ta thất tình huyết sát, có muốn hay không ta tới giúp ngươi?”

Vị này còn sống hơn ngàn năm lão yêu đã sớm học xong co được dãn được tinh túy, lúc trước so với Sở Tề Quang càng nhỏ yếu hơn địch thủ hắn cũng không phải không có nhượng bộ, chịu thua qua.

Mà lại hiện tại như là đã đầu hàng Sở Tề Quang, vậy hắn liền muốn muốn hiện ra giá trị của mình, nắm giữ càng nhiều quyền chủ động.

Nhưng là Sở Tề Quang chỉ là nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Ngươi hay là hướng hảo hảo phụ trách công tác của mình đi.”

Chỉ gặp Sở Tề Quang đưa tay chộp một cái, đã mang theo Huyết Hà lão yêu phóng lên tận trời, bay về phía Thiên Hạ Thông Hành biến thành to lớn thái dương, chuẩn bị đem Huyết Hà lão yêu nhét vào trong đó.

Cảm nhận được mênh mông khí huyết tại cái này từng tấm Thông Thiên Bảo Sao bên trong, Huyết Hà lão yêu trong mắt nhịn không được lộ ra vẻ tham lam.

Đối với hắn cái này tu luyện nhiều năm « Thất Tình Ma Điển » lão yêu tới nói, nhìn thấy như vậy dư thừa khí huyết tựa như là chuột tiến vào trong thùng gạo, cơ hồ là khó mà ức chế liền muốn toàn bộ thôn phệ hết.

Bất quá Sở Tề Quang ngay tại bên cạnh chấn nhiếp hắn, vừa mới Quỷ Cảnh bên trong kinh lịch tuyệt vọng còn không có hoàn toàn rút đi, để hắn một mực áp chế xung động trong lòng, không có dám lỗ mãng.

Chỉ là ở trong lòng nghĩ đến: “Chẳng lẽ Sở Tề Quang muốn để ta tới quản lý những này khí huyết lực lượng sao?”

“Bằng vào ta « Thất Tình Ma Điển » tu vi, trên đời này rốt cuộc không ai so ta càng có thể vận chuyển khí huyết.”

“Nếu là lời như vậy, ngược lại là cái cực cao cơ hội.”

Huyết Hà lão yêu trong lòng đã dâng lên các loại ý nghĩ.

Tỉ như ngay từ đầu thành thành thật thật làm việc, thắng được Sở Tề Quang tín nhiệm, sau đó bắt đầu tìm cơ hội ngầm chiếm khí huyết lực lượng, tại vận chuyển trong quá trình tiến hành giữ lại, lại hoặc là vụng trộm chuyển di khí huyết lực lượng, thẳng đến cuối cùng hoàn toàn chiếm cứ, thay vào đó, đảo khách thành chủ.

Ngay tại Huyết Hà lão yêu trong đầu động lên các loại tính toán nhỏ nhặt thời điểm, Sở Tề Quang vẫy tay, liền đem Huyết Hà lão yêu đưa vào lít nha lít nhít Thông Thiên Bảo Sao bên trong.

Sau đó tại Sở Tề Quang chỉ dẫn bên dưới, Huyết Hà lão yêu liền bắt đầu vay mượn, trả khoản khí huyết tuần hoàn.

Sở Tề Quang đem Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lần lượt vay mượn cho Huyết Hà lão yêu.

Huyết Hà lão yêu đang cố gắng vận chuyển, thực hiện khí huyết tăng trưởng đằng sau, lại không ngừng đem khí huyết trả lại cho Thiên Hạ Thông Hành.

Loại này tiếp xúc vô cùng mênh mông khí huyết lực lượng, có thể vận chuyển làm cho thu hoạch được tăng trưởng, cuối cùng nhưng lại muốn không đoạn giao đi ra cảm giác, để Huyết Hà lão yêu cảm nhận được một loại nhìn thấy nhưng lại không có được mãnh liệt thống khổ.

Sở Tề Quang cảm thụ được Huyết Hà lão yêu tăng trưởng khí huyết hiệu suất, thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Ngươi quả nhiên là một nhân tài, rất am hiểu bị bóc lột a.”

Huyết Hà lão yêu trong lòng phẫn nộ, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, một phương diện tự nhiên là bởi vì Sở Tề Quang cường đại, một phương diện khác thì là tự thân không ngừng bị rút lấy khí huyết.

Theo khí huyết không ngừng rót vào cùng chảy ra, đến cùng còn thiếu Sở Tề Quang bao nhiêu khí huyết lực lượng...... Liền ngay cả Huyết Hà lão yêu cũng đã nhớ không rõ, tính không rõ.

Cái kia không ngừng điệp gia vay mượn cùng trả khoản số liệu thấy da đầu hắn run lên, đầu mê muội.

Huyết Hà lão yêu cảm giác mình đã triệt để bị đối phương nắm giữ thể nội khí huyết lực lượng, chỉ sợ muốn rút khô chính mình cũng chính là tại Sở Tề Quang một ý niệm.

Thế là hắn từ bỏ phản kháng, chỉ là tỉnh táo nói ra: “Ngươi dự định để cho ta ở chỗ này làm bao lâu?”

Như là đã hiện ra giá trị của mình, như vậy Huyết Hà lão yêu liền muốn muốn cùng Sở Tề Quang đàm luận điều kiện.

Huống chi hắn nói thế nào cũng là Hiển Thần cảnh giới Võ Thần, chí ít thời gian nghỉ ngơi phải có đi.

Sở Tề Quang vỗ vỗ Huyết Hà lão yêu bả vai, khích lệ nói: “Ngươi thế nhưng là Hiển Thần cảnh giới Võ Thần, không ngủ không nghỉ làm cái mười năm cũng không thành vấn đề đi.”

“Ngươi niên kỷ lại nhẹ như vậy, chính là phấn đấu thời điểm tốt, đừng cả ngày còn muốn lấy cái gì nghỉ ngơi.”

“Đi theo ta làm rất tốt, về sau rất có tiền đồ.”

Huyết Hà lão yêu đè nén tức giận trong lòng, còn nói thêm: “Liền xem như phàm nhân làm việc cũng có tiền công.”

Nghe được Huyết Hà lão yêu muốn nói luận tiền lương, Sở Tề Quang mặt trầm xuống nói ra: “Đừng cứ mãi nghĩ ngươi có thể được đến cái gì, trước ngẫm lại ngươi có thể vì chúng ta bỏ ra cái gì.”

“Ngươi phải học được cảm tạ những cái kia người thương tổn ngươi, là bọn hắn ma luyện ý chí của ngươi, rèn luyện tinh thần của ngươi.”

“Lại nói ngươi nghiêm túc tại ta chỗ này làm cái mười năm, có nhiều như vậy thao tác rộng lượng khí huyết kinh nghiệm, về sau coi như rời đi cũng tiền đồ vô lượng, ở đâu đều là đứng đầu nhất nhân tài.”

Huyết Hà lão yêu lần này là triệt để nghe rõ, Sở Tề Quang đây là cũng không muốn cho hắn nghỉ ngơi, cũng không muốn cho hắn thù lao, là dự định giống nô lệ một dạng tới dọa ép hắn.

Bất quá ngay sau đó Sở Tề Quang lại lời nói xoay chuyển, an ủi Huyết Hà lão yêu: “Ngươi bây giờ mới vừa vặn gia nhập, chỉ có thể coi là cái thực tập sinh.”

“Các loại một năm về sau, thực tập kỳ qua, liền có thể có thời gian nghỉ ngơi cùng tiền lương.”

Huyết Hà lão yêu rất muốn một quyền nện ở Sở Tề Quang tấm này làm người ta ghét trên khuôn mặt, nói cho Sở Tề Quang lão tử mặc kệ...... Nhưng đối phương thật sự là quá mạnh.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở nội tâm hỏa khí, gượng cười nói: “Tốt, ta sẽ thật tốt làm.”

Đem Huyết Hà lão yêu đưa đến trên cương vị về sau, Sở Tề Quang ánh mắt nhìn về phía hoàng cung phương hướng.

Giờ phút này cái kia vặn vẹo hào quang đã sớm biến mất không còn tăm tích, nhưng Sở Tề Quang cũng không có vội vã đi qua, mà là trước có liên lạc Kiều Kiều.

Dù sao bây giờ Kiều Kiều phân thân vô số, đủ để xem thoả thích toàn cục, nhất định là rõ ràng nhất tình huống hiện trường người kia.

Sau một lát, chỉ gặp Sở Tề Quang thân hình có chút lóe lên, liền hướng phía hoàng cung phương hướng điện xạ mà đi.......

Một lát trước đó, trong hoàng cung.

Nương theo lấy vặn vẹo hào quang tiêu tán, rất nhiều người cũng từ cái kia dài dằng dặc yên tĩnh bên trong lấy lại tinh thần.

Giang Hồng Vân té quỵ dưới đất, trong mắt hiện ra sống sót sau tai nạn giống như mừng rỡ như điên.

“Mẹ nhà hắn...... Cuối cùng kết thúc......”

Vừa mới tại Huyền Hư Tử kim thân lại một lần thi triển vạn năm nhất ngộ sau, Giang Hồng Vân tại cái kia một mảnh đứng im, không cách nào suy nghĩ, không cách nào di động, chỉ có thể lấy tâm linh đi yên lặng nhẫn nại, yên lặng cảm thụ trong thế giới...... Ước chừng qua thời gian tám tháng.

Coi như lấy Giang Hồng Vân cảnh giới, tâm tính, đều cảm nhận được tâm linh của mình bị cực hạn tàn phá.

(tấu chương xong).