Chương 767: cải biến

Chương 767: cải biến

Chương 767: cải biến

Giờ phút này Giang Hồng Vân cảnh giới mặc dù không có thối chuyển, nhưng là bất luận là tư duy vận chuyển, hay là đạo pháp vận hành, tất cả đều giống như là chậm một nhịp.

Liền ngay cả thể nội Ma Nhiễm, ma vật tựa hồ cũng trở nên lạ lẫm không gì sánh được, trở nên không còn như cánh tay sai sử.

Đây hết thảy giống như là tâm linh cùng thân thể tách rời bình thường.

Giang Hồng Vân thậm chí không cách nào khẳng định thời khắc này mình tại trên tinh thần phải chăng còn bình thường.

Bởi vì hắn thấy bất luận kẻ nào trải qua dài đến tám tháng tinh thần tra tấn đằng sau, đều có thể sẽ không quá bình thường, thậm chí trở thành tên điên.

Bất quá vừa nghĩ tới cái kia Huyền Hư Tử kim thân còn tại phụ cận, hắn liền lập tức một cái giật mình đứng lên, nhìn về phía Kim Thân vị trí, chỉ lo lắng đối phương lại tới một lần.

“Nếu như Kim Thân lần nữa dùng ra chiêu kia cái gọi là vạn năm nhất ngộ...... Vậy sẽ phải một hai năm thời gian đi.”

Nghĩ đến đây, Giang Hồng Vân trong lòng cũng nhịn không được dùng ra từng tia từng tia vẻ sợ hãi.

Mà lúc này giờ phút này, có thể nhìn thấy cái kia Kim Thân như cũ đứng tại Kiều Kiều trước mặt không nhúc nhích, như là một khối đá giống như cảm giác không thấy bất luận cái gì sinh khí.

Nhưng Giang Hồng Vân không dám có bất kỳ phớt lờ, dù sao trước đó Kim Thân tại phát động trước cũng là chết như vậy dồn khí chìm như là pho tượng.

Mà hồi tưởng lên Kim Thân mấy lần phát động tình huống, Giang Hồng Vân trong đầu cũng hiện ra một cái phán đoán.

“Cái này Kim Thân tựa hồ là vì bảo hộ ma vật kia, bởi vì lúc trước trong miệng lời thề ảnh hưởng?”

“Đúng rồi...... Tứ hoàng tử......”

Giang Hồng Vân trạng thái của mình đều phi thường hỏng bét, hắn thấy so với hắn cảnh giới thấp hơn Tứ hoàng tử tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

“Đây là thoát khỏi tiểu tử này tốt nhất cơ hội.”

Ánh mắt của hắn quét về phía bốn phía, đầu tiên nhìn thấy chính là ngồi xếp bằng ở một bên Bất Hoại Phật.

Chỉ thấy đối phương đã một lần nữa biến trở về nhân hình, chính ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên thân tản mát ra một mảnh đạm mạc khí tức, thật giống như đối với thế gian vạn sự vạn vật đều đã không thèm để ý.

Nhìn thấy đối phương giống tôn phật tượng giống như dáng vẻ, Giang Hồng Vân trong lúc nhất thời cũng không biết đây là Bất Hoại Phật cảnh giới lại có tăng lên, hay là đầu óc xảy ra vấn đề.

Sau đó hắn lại nhìn thấy nơi xa từng dãy ngã trên mặt đất thị vệ.

Những thị vệ này bọn họ từng cái mở to hai mắt nhìn, nhưng trong ánh mắt không nhìn thấy mảy may sinh khí, tựa như là ý thức, tinh thần đều bị triệt để bóp chết bình thường.

Giang Hồng Vân thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra cũng đều chưa có lấy lại tinh thần đến.”

Sau đó hắn lại thấy được run run rẩy rẩy đứng lên Cơ Hạo Nhiên, nghĩ thầm: “Không hổ là Thiên Thánh Đế, trên đời này duy nhất có thể phá giải ta Đạo Thuật thiên tài, hắn quả nhiên cũng vượt qua đi.”

Bất quá nhìn thấy Cơ Hạo Nhiên không ngừng từ nói tự nói điên cuồng bộ dáng, Giang Hồng Vân vẫn lắc đầu một cái.

“Tinh thần cũng có chút không bình thường sao? Vậy xem ra ta là cho đến trước mắt bình thường nhất một cái.”

“Đại khái là Long Xà Sơn bị phong ấn kinh nghiệm có tác dụng, để cho ta càng có thể chịu được loại này dày vò.”

Xa xa Cơ Hạo Nhiên hướng phía Giang Hồng Vân uống đến: “Giang Hồng Vân, đem quần áo biến ra mặc vào.”

Giang Hồng Vân thở dài, thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên điên rồi, nào có ma vật còn mặc quần áo.”

Không để ý đến đã điên mất Thiên Thánh Đế, Giang Hồng Vân ánh mắt tiếp lấy tìm kiếm Tứ hoàng tử tung tích.

Rốt cục tại một đám ngã xuống đất thị vệ bên cạnh thấy được Tứ hoàng tử thân ảnh.

Thời khắc này Tứ hoàng tử chính nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, giống như là triệt để đã mất đi ý thức bình thường.

Thấy cảnh này Giang Hồng Vân trên mặt vui mừng, bây giờ Bất Hoại Phật đã không còn áp chế hắn, Tứ hoàng tử nhìn qua cũng không có lực phản kháng chút nào, chính là đánh giết đối phương cơ hội tốt.

Nhưng lại tại hắn muốn động thủ thời điểm, lại nhìn thấy một mảnh sương mù màu đen xông phá mặt đất, hóa thành một cái đại thủ bỗng nhiên bắt lấy Tứ hoàng tử.

Cùng lúc đó, Tứ hoàng tử da thịt phía dưới cũng mơ hồ có đạo đạo hắc khí nổi lên, đã sớm giấu ở trong cơ thể của hắn.

Giang Hồng Vân mặt lộ vẻ kinh ngạc: “Đây là......”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Cốt Xá Lợi từ Tứ hoàng tử trong miệng nhảy lên mà ra, bộc phát ra một trận Phật hỏa bảo vệ lại Tứ hoàng tử nhục thân.

Nhưng là không người khống chế phía dưới, Phật hỏa bị hắc vụ một kích đập tan, Cốt Xá Lợi cũng rơi vào trên mặt đất.

Ngay sau đó cỗ này sương mù màu đen liền từ Tứ hoàng tử tai mắt mũi miệng chui vào trong cơ thể của hắn, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Nếu là Sở Tề Quang ở chỗ này lời nói, liền có thể nhận ra bất thình lình sương mù màu đen chính là Thần Chi Phát Ti.

Mà nguyên bản đã hai mắt vô thần, như là đã mất đi năng lực suy tính bình thường Tứ hoàng tử đang hút vào sương mù đằng sau, thân thể có chút từng cái chấn, trong hai mắt dần dần có thần thái sáng lên.

Hắn chậm rãi đứng lên, thỏa mãn nhìn thoáng qua tay chân của mình, trong miệng phát ra một thanh âm.

“Mặc dù xuất hiện một chút khó khăn trắc trở, bất quá Huyền Hư Tử Kim Thân xem ra hay là tạo nên tác dụng.”

Nhưng sau một khắc, Tứ hoàng tử hư nhược thanh âm lại truyền ra: “Thả! Ngươi đang làm gì? Đem thân thể trả lại cho ta.”

Đối phương thản nhiên nói: “Thức hải ngươi bị thương nghiêm trọng, hay là nghỉ ngơi thật tốt đi, chuyện kế tiếp giao cho ta làm liền tốt.”

Tứ hoàng tử thanh âm càng ngày càng suy yếu, lại tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ: “Thả...... Ngươi khi đó chỉ điểm ta Cốt Xá Lợi khống chế chi pháp lúc, liền chuẩn bị chiêu này?”

“Ngươi đã sớm biết Huyền Hư Tử kim thân bí mật, cho nên mới thuận thế muốn đoạt đi nhục thể của ta, khống chế Kim Thân?”

Lúc trước Tứ hoàng tử vì mau chóng nắm giữ Cốt Xá Lợi bên trong thần thông, tại thả chỉ đạo hạ sứ dùng Thần Chi Phát Ti.

Dựa theo thả thuyết pháp, Thần Chi Phát Ti có thể đem các loại võ công, Đạo Thuật tri thức trực tiếp cắm vào đến trong cơ thể của hắn, làm hắn có được thiên hạ vô song thiên phú tài tình.

Trên thực tế đang sử dụng Thần Chi Phát Ti sau, võ công của hắn đích thật là đột nhiên tăng mạnh, liền ngay cả Cốt Xá Lợi bên trong thần thông cũng có thể cấp tốc nắm giữ.

Mà giờ khắc này nghe được Tứ hoàng tử lời nói, trong cơ thể hắn thanh âm kia nói ra: “Tư tưởng của người ta, hành vi, tính cách, là do đi qua kinh lịch chỗ tạo nên.”

“Mà kinh lịch ảnh hưởng tư tưởng phương pháp, chính là ký ức.”

Tứ hoàng tử chậm rãi mà đàm đạo: “Có thể thao túng ký ức, liền có thể cải biến tư tưởng.”

“Thần Chi Phát Ti cắm rễ tại trong cơ thể của ngươi đằng sau, liền tại từng giờ từng phút rót vào ký ức cùng tri thức.”

“Mà thẳng đến vừa mới...... Những ký ức này mới tại tâm linh của ngươi xảy ra vấn đề lúc, triệt để bạo phát ra.”

“Ký ức cải biến, cũng đưa đến tư tưởng cải biến, để trong bộ thân thể này xuất hiện một cái khác hoàn toàn khác biệt ý nghĩ.”

Sau một khắc, nương theo lấy hắn kể ra, trước kia Tứ hoàng tử thanh âm cũng đồng dạng xuất hiện, gia nhập trong đó, nói giống nhau như đúc lời nói.

“Tứ hoàng tử, ta không phải thả, ta chỉ là có không giống với ký ức ngươi......”

Đến cuối cùng hai thanh âm giống như là trùng điệp ở cùng nhau, không phân khác biệt, hợp hai làm một.

“Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta.”

Tứ hoàng tử hai mắt nhắm nghiền, lần nữa mở ra lúc tựa như cùng một uông thanh tịnh nước suối, không nhìn thấy chút nào tạp chất.

Tiếp lấy tựa hồ là chú ý tới Giang Hồng Vân nhìn chăm chú, hắn quay đầu nhìn về phía Giang Hồng Vân cười cười: “Không nên gấp gáp, chúng ta sau đó có nhiều thời gian.”

Giang Hồng Vân thấy vậy sắc mặt trầm xuống, cảm giác vị này Tứ hoàng tử bất luận khí chất, thần thái đều có biến hóa cực lớn, hoàn toàn không giống như là đi qua bộ dáng.

Tứ hoàng tử có chút vẫy tay một cái, nguyên bản rơi trên mặt đất Cốt Xá Lợi liền đằng không mà lên, sau đó vèo một tiếng chui vào Huyền Hư Tử kim thân bên trong.

Kim Thân như giật điện chấn động một cái, nguyên bản pho tượng giống như đứng yên thân thể lần nữa nhúc nhích đứng lên.

(tấu chương xong).