Chương 768: ngăn cản

Chương 768: ngăn cản

Chương 768: ngăn cản

Thấy cảnh này, Giang Hồng Vân ý thức được không tốt, hắn chỉ một ngón tay điểm ra, thể nội 23 nặng ma vật tiếng rống vang vọng, Thiên Hoại Không Thần Kiếp ngang nhiên phát động.

Đạo đạo Ma Nhiễm phóng lên tận trời, từng đạo lực lượng vô hình đã tại Tứ hoàng tử quanh thân hiện lên, đưa đến chung quanh hắn trọng lực, nhiệt độ, khí lưu...... Chờ chút trạng thái đều phát sinh biến hóa.

Sau một khắc, Tứ hoàng tử thân thể bạo tán ra một đám huyết vụ, đã từ mặt ngoài da thịt bắt đầu vỡ nát, giải thể.

Chỉ cần trong nháy mắt công phu, nhục thể của hắn liền sẽ bị Thiên Hoại Không Thần Kiếp cho triệt để phân giải, hóa thành mắt thường đều phân biệt không ra bụi bặm.

Nhưng ngay lúc trong nháy mắt này đi qua trước đó, chui vào Cốt Xá Lợi sau Huyền Hư Tử kim thân cũng đã lần nữa trong nháy mắt biến mất sau đó xuất hiện.

Kim Thân chưa từng hạn nhỏ một chút cấp tốc bành trướng, trực tiếp ngăn tại Tứ hoàng tử trước mặt

Vô ảnh vô hình Nguyên Thần niệm lực bọc lại Tứ hoàng tử cùng Kim Thân, cố định toàn thân cao thấp mỗi một tia tồn tại, cứng như như tảng đá chống cự lại Thiên Hoại Không Thần Kiếp công kích.

Kiều Kiều đang cố gắng muốn khống chế Huyền Hư Tử kim thân dời đi, kết quả phát hiện bản thân vào một khắc này cùng Kim Thân liên hệ càng lúc càng mờ nhạt, Kim Thân đã từng chút từng chút triệt để thoát ly khống chế của nàng.

“Nguyên bản coi như trải qua chuyển sinh Nghi Quỹ, cũng chỉ là có thể miễn cưỡng khống chế Kim Thân động tác mà thôi, căn bản không phát huy ra cỗ này Kim Thân chân chính lực lượng.”

Tứ hoàng tử thanh âm xuất hiện tại Kim Thân bên trong: “Huống chi vừa mới chuyển sinh nghi thức vốn là chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian ngắn, bây giờ nhìn nhìn cũng không xê xích gì nhiều.

Sau một khắc, Kiều Kiều liền cảm giác được chính mình cấp tốc tách ra cùng Kim Thân luyện tập, chỉ có thể lưu lại một tiếng kêu thảm thiết: “Ta Kim Thân......”

Ngay sau đó Kim Thân vừa nhìn về phía Giang Hồng Vân.

Khí tức nguy hiểm đập vào mặt, Giang Hồng Vân kiên trì hỏi: “Ngươi đến cùng là “Thả” hay là Tứ hoàng tử?

“Danh tự cũng tốt, thân phận cũng được, thậm chí là ý thức bản thân đều chẳng qua là một loại ảo giác.”

Tứ hoàng tử thanh âm lần nữa từ Kim Thân bên trong truyền đến: “Chúng sinh vạn vật đều như mộng huyễn bọt nước, đã như Thiểm Điện tức thì, cần gì phải chấp nhất.”

Nói Kim Thân hơi méo đầu, Nguyên Thần niệm lực tại Giang Hồng Vân trên thân bỗng nhiên bộc phát, đem hắn ép thành một cục thịt bánh.

Nhưng là nhục thể kết cấu phá hư cũng không có biện pháp chân chính giết chết Giang Hồng Vân, Nguyên Thần niệm lực vừa rút lui rơi hắn liền muốn phản kháng, nhưng lại cảm giác được một cỗ Đại Tự Tại Lực ầm vang mà tới.

Bất Hoại Phật thanh âm từ sau lưng của hắn truyền đến: “Đừng lộn xộn.”

Giang Hồng Vân cả giận nói: “Bất Hoại Phật, ngươi thật điên rồi sao? Ngươi phải cùng ta cùng một chỗ giết Tứ hoàng tử.”

Bất Hoại Phật lại là không nói gì, mà là xuất thần nhìn qua Huyền Hư Tử kim thân, đột nhiên nói ra: “Phật Tổ...... Là ngươi sao?”

Tại Bất Hoại Phật trong mắt, trước mắt Huyền Hư Tử kim thân trên dưới đều tràn đầy phật uy nghiêm, phật trí tuệ, phật hào quang, liền như là hắn tại Phật hỏa bên trong nhìn thấy qua Phật Tổ quang ảnh một dạng, đối với hắn có vô tận lực hấp dẫn.

Giang Hồng Vân nghe được hắn câu nói này sau cả giận nói: “Ngươi nổi điên làm gì? Hắn hoặc là thả, hoặc là chính là Tứ hoàng tử, cùng Phật Tổ có quan hệ gì?”

Đúng lúc này, Cơ Hạo Nhiên thể nội truyền đến Thiên Thánh Đế thanh âm: “Bọn hắn nói “Thả” là ai?”

Một bên An Dịch Vân cũng giãy dụa lấy đứng lên, trong đôi mắt một mảnh suy kiệt cùng tiều tụy: “Thả hẳn là Hoàng Thiên Thượng Thần sứ giả, cho tới nay đều tại họa loạn nhân gian, xâu chuỗi Yêu tộc, hắn bây giờ mục tiêu hẳn là hoàn thành Yêu Thắng Nhân thiên mệnh, đi đánh vỡ cương khí tầng.”

Thiên Thánh Đế trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc: “Hoàng Thiên Thượng Thần sứ giả?”

Đúng lúc này, một cỗ nhàn nhạt uy áp lần nữa từ Huyền Hư Tử kim thân nổi lên hiện đi ra.

“Sinh tử vô thường, một thể hư không.”

Thuộc về Tứ hoàng tử Nguyên Thần niệm lực gào thét mà ra, mang theo trận trận cuồng phong vờn quanh tại Kim Thân tả hữu.

Giang Hồng Vân cảm nhận được đây là Nhập Đạo cảnh giới lực lượng, là Vô Vi Giáo Nhập Đạo Chính Pháp « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển ».

Nhưng sau một khắc Kim Thân thể nội truyền đến uy áp liền đã lần nữa tăng lên.

Cùng lúc đó, Tứ hoàng tử hai mắt, hai tai chờ chút thất khiếu cùng nhau chảy ra máu, đã theo thứ tự bị tước đoạt ngũ giác.

Mà theo mỗi một loại cảm giác lực bị tước đoạt, Kim Thân bên trong truyền đến Nguyên Thần niệm lực đều là một trận tăng vọt.

Kim Thân thì thào nói ra: “Trời có bên cạnh, trống không tận, Chân Không bất động.”

Nguyên Thần niệm lực trong lúc đó tăng vọt, mang theo cuồng phong hóa thành một đạo đạo nối liền đất trời vòi rồng trong hoàng cung bên ngoài một trận tàn phá bừa bãi, như là tận thế thiên tai giống như giáng lâm.

Đại Hạ hoàng triều đã từng đối với Vô Vi Giáo có xâm nhập nghiên cứu, thậm chí cử hành qua nhiều lần Nghi Quỹ, cùng cùng Cửu Thiên lão tiên từng có giao lưu.

Giờ phút này Thiên Thánh Đế cảm ứng đến Kim Thân biến hóa, đột nhiên hô: “Từ « Tâm Công Ngộ Đạo Quyển » đột phá đến « Thán Thế Vô Vi Quyển » gia hỏa này đang mượn xác tu chân, lợi dụng Huyền Hư Tử kim thân đến nhanh chóng đột phá tu vi.”

“Hắn tuyệt đối không phải Tứ hoàng tử, loại này đột phá nhất định phải vốn là đạt tới qua cảnh giới tương xứng, tu qua một dạng công pháp mới được.”

Đúng lúc này, Kim Thân mở miệng phát ra quát to một tiếng: “Vô sinh chính là đúng như ý, lục dục Chư Thiên đều ngũ suy.”

Ngay sau đó vô số nỉ non âm thanh từ Kim Thân thể nội bạo phát đi ra, giống như là có thành tựu trên vạn tín đồ tại vịnh tụng siêu cao tốc Chú Văn.

Thiên Thánh Đế nhanh chóng nói ra: “Hắn tại lập giới! Hắn muốn tiếp tục tu thành « Phá Tà Hiển Chứng Quyển » phá Hiển Thần Cảnh"!”

“Nhanh ngăn lại hắn!”

Nghe được lời nói này, Cơ Hạo Nhiêxác lập khắc hành động đứng lên, vẫy tay chính là đạo đạo cuồng phong gào thét mà đến, ở trong tay của hắn lần nữa biến thành Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm.

Một bên khác An Dịch Vân khó khăn truyền ra kiếm khí, Hồng Li phi kiếm cũng chậm rãi bay lên.

Nhưng Bất Hoại Phật đã lần nữa ngăn tại trước người của bọn hắn, kịch chiến trong nháy mắt bộc phát.

Cơ Hạo Nhiên, An Dịch Vân nhiều lần muốn ngăn cản Tứ hoàng tử đột phá, nhưng là Bất Hoại Phật cơ hồ là không tiếc bất cứ giá nào, lấy mệnh tương bác cùng bọn hắn một trận chém giết, quả thực là gắt gao ngăn cản bọn hắn.

Mà đổi thành một bên Huyền Hư Tử trên thân đã cảnh tượng kì dị nhiều lần sinh, nương theo lấy trong cơ thể hắn không ngừng bạo phát đi ra trùng điệp tiếng gầm.

Lít nha lít nhít Chú Văn tại Tứ hoàng tử nhục thân bên cạnh hiển hiện, tiếp theo bị đánh vào trong cơ thể của hắn.

Thiên Thánh Đế nói ra: “Giới luật đã bị đánh vào Tứ hoàng tử thể nội, sau đó chỉ cần lại hoàn thành thủ giới, phá giới hai bước, là hắn có thể tu thành « Phá Tà Hiển Chứng Quyển ».”

Nhưng thời khắc này Bất Hoại Phật dù là vết thương chằng chịt, mảng lớn huyết nhục không ngừng bị bốc hơi, như cũ gắt gao ngăn tại trước mặt bọn hắn, bảo hộ lấy sau lưng Kim Thân cùng Tứ hoàng tử.

Ngay tại thời khắc nguy cấp này, một bóng người từ trên trời giáng xuống.

An Dịch Vân trên mặt khẽ động: “Là Sở Tề Quang!”

Nhìn thấy Sở Tề Quang xuất hiện, Huyền Hư Tử kim thân trên khuôn mặt cũng khẽ nhíu mày, chỉ gặp hắn một chỉ điểm ra, liền có vặn vẹo hào quang từ đầu ngón tay hắn sáng lên.

Nhìn thấy cái này quen thuộc một màn, Giang Hồng Vân, Cơ Hạo Nhiên, An Dịch Vân trên khuôn mặt đều là một trận kinh hãi.

Nhưng Sở Tề Quang lại là không chút hoang mang giơ lên trong tay một cái Kiều Kiều.

“Đi thôi Kiều Kiều.”

Sau một khắc, Kiều Kiều liền bị oanh một tiếng ném ra ngoài.

Mắt thấy Kiều Kiều liền muốn đâm vào một mảnh cung điện trên tường rào.

Kim Thân đầu ngón tay vặn vẹo ánh sáng trong nháy mắt dập tắt, sau đó thân hình lóe lên liền xuất hiện ở Kiều Kiều sau lưng, bộc phát ra từng đợt nhu hòa Nguyên Thần niệm lực tiếp nhận Kiều Kiều.

Kim Thân nhìn xem trong tay Kiều Kiều, tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong trầm mặc.

Hắn quay đầu nhìn về phía Sở Tề Quang, liền phát hiện đối phương bên cạnh đã có mười mấy cái Kiều Kiều tung bay ở giữa không trung, một cái tiếp theo một cái bay ra ngoài, bắn về phía bốn phương tám hướng.

——

Cảm tạ “Bắc Ma Môn Lý Vân Hiên” Vạn Thưởng

Cảm tạ “Đít Tiên Du” Vạn Thưởng

(tấu chương xong).