Chương 769: đánh giết Tứ hoàng tử

Chương 769: đánh giết Tứ hoàng tử

Chương 769: đánh giết Tứ hoàng tử

Nhìn thấy cái này mười mấy cái tiểu nữ hài bị ném về bốn phương tám hướng, ở đây Giang Hồng Vân, Cơ Hạo Nhiên, An Dịch Vân bọn người hơi hơi giật mình.

Bất quá sau một khắc nhìn thấy Huyền Hư Tử kim thân thân hình chớp liên tục, bốn chỗ cứu người đằng sau, bọn hắn cũng phản ứng lại.

Giang Hồng Vân thầm nghĩ trong lòng: “Huyền Hư Tử Kim Thân quả nhiên đang bảo vệ ma vật này.”

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nhìn chung quanh đứng lên, muốn bắt một cái Kiều Kiều tới làm hộ thân phù.

Cùng lúc đó, chỉ gặp cái kia Kim Thân vung tay lên, Nhất Ba Ba vô hình Nguyên Thần niệm lực liền dẫn lên cuồng phong, quét sạch hướng về phía bay vụt đi ra Kiều Kiều.

Bị Nguyên Thần niệm lực cứu Kiều Kiều từng cái phát ra chít chíttra tra thanh âm.

“Thật kích thích a.”

“Có gan đến đánh ta a hỗn đản!”

“Ta Kim Thân...... Đem ta Kim Thân trả lại cho ta!”

Một bên khác Tứ hoàng tử thì sắc mặt ngưng trọng nhìn xem một màn này, trong mắt có không nói ra được kinh ngạc.

Tại vừa mới dị biến bên trong, ý thức mới tại Tứ hoàng tử trên thân sinh ra, cũ ý thức thì bị triệt để trấn áp.

Sau đó cũ ý thức theo Nguyên Thần cùng một chỗ, bị Cốt Xá Lợi lôi cuốn lấy chui vào Huyền Hư Tử kim thân bên trong, trở thành mới Tứ hoàng tử dùng để khống chế Kim Thân môi giới.

Bằng vào đi qua không có ký ức cùng tri thức, bây giờ mới Tứ hoàng tử thậm chí có thể kích phát ra Kim Thân bên trong lực lượng thần bí, đối với Kim Thân lực khống chế vượt xa trước đó.

Nhưng liền xem như dạng này, hắn giờ phút này dùng hết tất cả vốn liếng, vậy mà cũng không ngăn cản được Kim Thân đi cứu Kiều Kiều.

Nhìn xem Huyền Hư Tử kim thân giống như là một cái đụng phải cỏ đuôi chó mèo một dạng, một lần lại một lần nhào về phía Kiều Kiều, Tứ hoàng tử trong lòng càng ngày càng kinh ngạc:

“Làm sao có thể? Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì? Lời thề kia đối với Kim Thân lại có ảnh hưởng lớn như vậy?”

Mà Sở Tề Quang thấy cảnh này cũng khẽ gật đầu, khẽ mỉm cười nói: “Quả nhiên cùng Kiều Kiều nói một dạng, đang bảo vệ nàng sao?”

Thế là hắn vẫy tay một cái hô: “Giao Giao khải giáp"! Vũ trang!”

Chỉ gặp một cái lại một cái tiểu nữ hài chạy hướng về phía Sở Tề Quang, nhào tới trên người hắn.

Kiều Kiều bọn họ có thể là ôm chân của hắn, lại là ôm cánh tay của hắn, lấy tự thân huyết nhục hóa thành áo giáp che ở Sở Tề Quang trên thân.

Ngay sau đó Sở Tề Quang một cái bắn vọt, đã một quyền đánh phía Huyền Hư Tử kim thân.

Đối mặt với càng ngày càng tới gần nắm đấm cùng toàn thân Kiều Kiều Sở Tề Quang, Huyền Hư Tử kim thân tựa hồ cứ thế ngay tại chỗ.

“Phản kích a!” Tứ hoàng tử cố gắng điều khiển Huyền Hư Tử kim thân, nhưng thủy chung không cách nào làm cho Kim Thân xuất thủ.

Ngược lại tựa hồ là sợ sệt làm bị thương Sở Tề Quang trên người Kiều Kiều, Kim Thân bỗng nhiên sau một lúc lui, lại không ngừng tránh né lấy Sở Tề Quang sát người vật lộn.

Nhìn xem bị Sở Tề Quang đuổi đến toàn trường chạy loạn Huyền Hư Tử kim thân, Tứ hoàng tử lúc đầu nhục thân lăn mình một cái, Nguyên Thần niệm lực tăng vọt mà ra, cả người đã tại cuồng phong lôi cuốn phía dưới phi tốc thối lui.

Mấy cỗ Hoạt Thi theo sau, từ đó truyền ra Thiên Tiên Đạo Chủ thanh âm: “Đại nhân, Huyền Hư Tử Kim Thân mặc kệ sao?”

Tứ hoàng tử lạnh lùng nói: “Sở Tề Quang không phá được Kim Thân, trước bảo trụ nhục thể của ta, sau đó tự nhiên có cơ hội lại chậm chậm thu thập bọn họ.”

Lại phát hiện Kim Thân tạm thời bị Sở Tề Quang quấn lên đằng sau, Tứ hoàng tử liền minh bạch hắn dưới mắt nhục thân liền nguy hiểm.

Thế là hắn vượt lên trước rút lui, dự định cam đoan nhục thân an toàn đằng sau, lại đến giải quyết Kim Thân vấn đề.

Thấy cảnh này, Giang Hồng Vân hét lớn: “Hắn muốn trốn!”

An Dịch Vân khẽ quát một tiếng, Hồng Li phi kiếm vô thanh vô tức bắn ra, hướng phía Tứ hoàng tử chém tới.

Bất quá sau một khắc Thiên Kiếm Tử đã ngăn tại phi kiếm trước đó.

Nhưng bây giờ Thiên Kiếm Tử chẳng những không có phi kiếm, còn đem thể nội hơn phân nửa kiếm khí truyền cho An Dịch Vân, thực lực so với đi qua có thể nói là cách biệt một trời.

Thế nhưng là tại Thiên Tiên Đạo Chủ thao túng phía dưới, trước mắt Thiên Kiếm Tử sẽ không tiếc bất cứ giá nào liều chết ngăn cản.

Chỉ gặp Thiên Kiếm Tử phất tay liền có đạo đạo kiếm khí chém về phía phi kiếm, kiếm khí đảo mắt liền bị phi kiếm xé rách, nhưng phi kiếm như cũ bởi vì kiếm khí ngăn cản mà dừng lại trong nháy mắt.

Cũng chính là tại như thế trong nháy mắt, Thiên Kiếm Tử tay phải liền bỗng nhiên cầm ra, một thanh cầm trước mắt phi kiếm.

Thiên Kiếm Tử nhìn xem tại trong tay mình bộc phát ra bàng bạc đại lực, không ngừng giãy dụa phi kiếm.

Hắn lại là một chỉ điểm ra đạo đạo kiếm khí: “Người kia thao túng ta Đạo Thuật càng lúc càng thâm nhập, thừa dịp hiện tại chém ta.”

Cảm thụ được trong kiếm khí ẩn chứa lời nói, An Dịch Vân hơi khẽ cau mày.

Đối với tên này Tiền Hán thời kỳ Thiên Kiếm Tông người khai sáng, vừa mới đem thể nội hơn phân nửa kiếm khí truyền lại cho mình tổ sư, An Dịch Vân trong lòng đầy cõi lòng kính ý.

Nhưng nàng cũng minh bạch đối phương tại Thiên Tiên Đạo Chủ khống chế phía dưới, nhất định không có tương lai.

“Sư tổ, tạm biệt.”

An Dịch Vân tay kết kiếm quyết một chỉ, Hồng Li phi kiếm bên trên tuôn ra trùng thiên đem ánh sáng, chỉ nhẹ nhàng quấy một phát liền đem Thiên Kiếm Tử cánh tay phải quấy thành huyết vụ đầy trời, sau một khắc kiếm quang liền cuốn về phía Thiên Kiếm Tử đầu.

Cùng lúc đó, Bất Hoại Phật là Tứ hoàng tử đoạn hậu, Cơ Hạo Nhiên truy kích mà lên, Giang Hồng Vân cũng kịch liệt phản kháng lấy Bất Hoại Phật áp chế.

Giang Hồng Vân thầm nghĩ đến: “Nghĩ không ra lão tử ta còn có cùng Thiên Thánh Đế một lần nữa liên thủ một ngày như vậy.”

Bất Hoại Phật mặc dù thực lực cường đại, chính là Phật Môn ngàn năm dĩ hàng đệ nhất thiên tài, nhưng một thân một mình đã muốn áp chế Giang Hồng Vân phản kháng, lại phải đối mặt Cơ Hạo Nhiên tại Thiên Thánh Đế chỉ đạo dưới truy kích, giờ phút này cũng có vẻ hơi lực bất tòng tâm đứng lên.

Mắt thấy Thiên Kiếm Tử, Bất Hoại Phật đều ngăn cản không nổi truy binh, Tứ hoàng tử đột nhiên đưa tay chộp một cái, Nguyên Thần niệm lực liền chụp vào cách đó không xa một cái Kiều Kiều.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía bay tới Kiều Kiều, một quyền mang theo Nguyên Thần niệm lực đánh tới, mang theo đầy trời cuồng phong cùng cương khí.

Mắt thấy một quyền này của hắn liền muốn đem Kiều Kiều oanh sát thành cặn bã, Huyền Hư Tử kim thân đột nhiên chấn động.

Tựa như là mấy lần trước một dạng, Kim Thân trong nháy mắt ngăn tại Kiều Kiều trước mặt, sau đó một chỉ điểm ra, mang theo tầng tầng vặn vẹo hào quang.

Tứ hoàng tử cười lạnh một tiếng: “Cũng không chỉ có các ngươi sẽ lợi dụng cái này.”

“Lại tới......” Giang Hồng Vân một mặt chết lặng nhìn xem một màn này, thân thể trong nháy mắt trong nháy mắt bị bóp méo hào quang nơi bao bọc.

Mà lần này hào quang phạm vi bao phủ lần nữa khuếch trương, cơ hồ đem toàn bộ hoàng cung cùng chu vi khu phố đều bao gồm đi vào.

Khi hào quang tiêu tán thời điểm, bao quát Giang Hồng Vân, Bất Hoại Phật, Cơ Hạo Nhiên, An Dịch Vân bọn người tại tinh thần bị trọng thương đằng sau, từng cái ngã trên mặt đất.

Chỉ có Tứ hoàng tử y nguyên đứng tại ban đầu vị trí, chỉ là mặt không biểu tình, như là một khối đá.

Nhưng sau một khắc từng luồng từng luồng sương mù màu đen từ bên ngoài thân hắn tuôn ra, vờn quanh tại hắn thất khiếu trong ngoài.

Từng tia ba động từ trong cặp mắt của hắn hiện lên đi ra, tiếp lấy hắn hít sâu một hơi, thỏa mãn nhìn về hướng ngã trên mặt đất đông đảo cao thủ.

Ngay tại vừa rồi, hắn để Thần Chi Phát Ti tại vạn năm nhất ngộ sau khi kết thúc, trực tiếp rút ra vạn năm nhất ngộ bên trong ký ức.

Không có một đoạn này dài đến mười sáu tháng khủng bố ký ức, Tứ hoàng tử trạng thái tinh thần lập tức liền khôi phục hơn phân nửa.

Hắn chậm rãi đi hướng Sở Tề Quang ngã xuống vị trí, thầm nghĩ trong lòng: “Trọn vẹn mười sáu tháng không có khả năng suy nghĩ, không thể nói chuyện, không thể có bất kỳ động tác gì, có mấy người có thể không bị bức điên đâu?”

Nhìn xem không nhúc nhích nằm dưới đất Sở Tề Quang, Tứ hoàng tử lắc đầu: “Hoàn toàn mất đi ý thức sao? Xem ra tinh thần của ngươi tu vi còn xa xa không đủ......”

Đột nhiên hắn hơi nhíu nhíu mày, nhìn về hướng Giao Giao khải giáp" bên dưới dần dần bạo lộ ra màu quýt lông mèo.

“Đây là......”

Sau một khắc, một bóng người đã từ Phật Giới vượt qua đến Vật Chất Giới, trực tiếp đứng ở Tứ hoàng tử sau lưng.

Tứ hoàng tử bỗng nhiên xoay người, Nguyên Thần niệm lực thấu thể mà ra, muốn bảo vệ mình nhục thân.

Nhưng Sở Tề Quang bàn tay đã vượt lên trước xẹt qua thân thể của hắn.

Như núi như biển giống như Đại Tự Tại Lực ép đến.

Tứ hoàng tử lồng ngực trong nháy mắt sụp đổ, cả người đã cắt thành hai đoạn.

(tấu chương xong).