Chương 770: chợp mắt

Chương 770: chợp mắt

Chương 770: chợp mắt

Tứ hoàng tử đang mượn trợ Huyền Hư Tử kim thân đột phá Hiển Thần cảnh giới, tu thành Vô Vi Giáo Hiển Thần Chính Pháp « Thán Thế Vô Vi Quyển » thời điểm, liền đã trải qua từ bỏ ngũ giác để cầu Nguyên Thần niệm lực siêu thoát.

Cho nên hắn lúc này, kỳ thật cũng không có cách nào dùng con mắt, dùng lỗ tai đi quan sát chu vi tình huống.

Bất quá tu thành « Thán Thế Vô Vi Quyển » trong quá trình, nguyên thần của hắn niệm lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, có thể thay thế ngũ giác đến thu thập hoàn cảnh tin tức.

Tại Nguyên Thần niệm lực bao phủ phía dưới, hắn thậm chí có thể so với quá khứ nhìn càng thêm thêm rõ ràng, nghe được cũng so với quá khứ hiểu thêm.

Giờ phút này cảm giác Sở Tề Quang một chưởng vung ra, đem bộ ngực của mình đánh thành vỡ nát, Tứ hoàng tử trong đầu có thể nói là vừa kinh vừa sợ.

Nhất làm cho hắn tức giận là...... Hắn vậy mà lại đang cùng một nơi bị mắc lừa.

“Đến cùng lúc nào đổi thành cái này giả Sở Tề Quang?”

“Vạn năm nhất ngộ phát động thời điểm?”

“Bắt đầu dây dưa Kim Thân thời điểm?”

“Hay là nói...... Ngay từ đầu liền lại là tên giả mạo này? Chân chính Sở Tề Quang một mực trốn ở trong tối tùy thời xuất thủ?”

Hắn hé miệng, liền có máu tươi tuôn trào ra, cả người đã chia trên dưới hai đoạn hướng xuống đất rơi đi.

Tứ hoàng tử há to miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng hắn giờ phút này đã sớm không phát ra thanh âm nào đến.

Nhưng trong không khí Nguyên Thần niệm lực có chút xao động một phen, nương theo lấy không khí chấn động, mô phỏng ra Tứ hoàng tử thanh âm.

“Sở Tề Quang, ván này xem như bị ngươi san đều tỉ số.”

“Nhưng ván kế tiếp ngươi lại nên làm cái gì bây giờ?”

“Ngoại Thần bọn họ coi như thua vô số lần cũng không có quan hệ, mà các ngươi thua trận một lần liền triệt để xong.”

“Một khi cương khí tầng mở rộng, thiên ngoại tái nhập, ngươi cùng cố gắng của ngươi đều sẽ không giá trị nhấc lên......”

Sở Tề Quang đưa tay chộp một cái, bành trướng cự lực đột nhiên bộc phát.

Phịch một tiếng tiếng vang bên trong, trước mắt vị này Tứ hoàng tử trừ đầu bộ phận bên ngoài, toàn thân huyết nhục đã bị Đại Tự Tại Lực cách không oanh thành một đám huyết vụ.

Nhìn xem Tứ hoàng tử rơi trên mặt đất đầu, Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ngươi đã chết chắc.”

“Ngươi đem cái này gọi là thế hoà không phân thắng bại sao?”

Lời tuy nói như thế, nhưng là Sở Tề Quang trong đáy lòng như cũ mang mười hai vạn phần cảnh giới cùng coi chừng.

Dù sao trước mắt tên này Tứ hoàng tử phía sau là đại biểu cho Ngoại Thần thế lực, mà lại tựa như đối phương nói như vậy, Ngoại Thần bọn họ bởi vì có vô cùng cường đại thực lực cùng thế lực, cho nên có thể thất bại vô số lần.

Mà một khi để bọn hắn thành công mở ra cương khí tầng, toàn bộ nhân gian đều sẽ nghênh đón một trận hạo kiếp.

“Sinh tử bất quá là một trận ảo giác, ý thức tồn tại không cần dựa vào sinh mệnh.”

Tứ hoàng tử lại là nở nụ cười, lải nhải nói: “Chỉ cần trí nhớ của ta như cũ tại lưu truyền, ta tồn tại liền một mực tại kéo dài, vô ngã tướng, vô nhân tướng, không chúng sinh tướng......”

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhẹ, cuối cùng nương theo lấy Nguyên Thần niệm lực tiêu tán, hoàn toàn biến mất trong không khí.

Sở Tề Quang vẫn còn đang suy tư lấy đối phương trong lời nói ý tứ, trong lúc bất chợt dưới chân ôm Kiều Trí Kiều Kiều hô: “Ca! Ngươi mau nhìn Kim Thân!”

Sở Tề Quang bỗng nhiên quay đầu đi, liền thấy Huyền Hư Tử kim thân chu vi tràn đầy trùng điệp hắc vụ, đang không ngừng chui vào hắn trong thất khiếu.

“Thần Chi Phát Ti?”

Thời khắc này Thần Chi Phát Ti không ngừng sẽ từ Tứ hoàng tử trên thân rút ra ký ức rót vào Kim Thân bên trong.

Cùng lúc đó, trước đó chui vào Kim Thân bên trong Cốt Xá Lợi bên trên ra bộc phát ra trận trận Phật hỏa.

Theo ký ức biến hóa, Cốt Xá Lợi bên trong Nguyên Thần cùng Huyền Hư Tử kim thân càng phát ra nước sữa hòa nhau đứng lên.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang biến sắc, một chưởng cách không vỗ tới, Đại Tự Tại Lực từ trên trời giáng xuống, như Thái Sơn áp đỉnh giống như rơi vào Kim Thân cùng Thần Chi Phát Ti bên trên.

Sương mù màu đen tại lốp bốp nổ vang âm thanh bên trong, trong nháy mắt rơi vào trên mặt đất, giống như là bị một chưởng vỗ thành bằng phẳng.

Nhưng là Huyền Hư Tử kim thân lại tựa như cảm nhận được Sở Tề Quang công kích, thân hình hơi chấn động một chút liền biến thành một đạo hư ảnh, tùy ý Đại Tự Tại Lực xuyên thể mà qua, đánh vào trên mặt đất.

Nương theo lấy mặt đất ầm ầm một trận bạo liệt, Huyền Hư Tử kim thân lại là lông tóc không thương phiêu phù ở nguyên địa, chậm rãi chuyển qua đầu nhìn về hướng Sở Tề Quang.

Giờ khắc này Sở Tề Quang vậy mà từ Huyền Hư Tử trong hai mắt, thấy được một loại cảm giác quen thuộc, giống như là trước đó nhìn thấy Tứ hoàng tử ánh mắt một dạng.

Chỉ bất quá thời khắc này Huyền Hư Tử kim thân trong hai mắt như cũ mang theo một mảnh mờ mịt cùng mông lung, tựa như là ngay tại từ một trận dài dằng dặc trong mộng cảnh tỉnh lại.

Một bên Cơ Hạo Nhiên giãy dụa lấy bò lên, thể nội truyền đến Thiên Thánh Đế thanh âm: “Nguyên thần của hắn cùng nhục thể còn tại lẫn nhau thích ứng, cả người ở vào một loại chợp mắt trạng thái.”

“Một khi triệt để tỉnh lại, có lẽ liền có thể chân chính phát huy ra Huyền Hư Tử kim thân lực lượng.”

Ngay tại Thiên Thánh Đế nói chuyện đồng thời, Sở Tề Quang đã đánh ra trên trăm đạo chưởng lực, đem Huyền Hư Tử kim thân dưới chân mặt đất đánh ra một mảng lớn hố sâu.

Nhưng thời khắc này Huyền Hư Tử kim thân từ đầu đến cuối duy trì lấy hư ảnh kia giống như hình thái, Đại Tự Tại Lực hoàn toàn không tổn thương được đối phương.

Một bên khác Giang Hồng Vân cũng giãy dụa lấy bò lên, thấy cảnh này chính là trong lòng giật mình: “Chỉ là đứng như vậy, vậy mà liền có thể hoàn toàn lẩn tránh Sở Tề Quang võ công đả kích.”

“Cái đồ chơi này nếu là chân chính tỉnh lại, chỉ sợ sẽ là vô địch thiên hạ.”

Sở Tề Quang liên tiếp oanh ra vài chưởng đằng sau, lại biến thành phật chi hình thái ý đồ độ hóa đối phương, nhưng Huyền Hư Tử kim thân đang lắng nghe đến hắn Thiền Xướng đằng sau không có bất kỳ cái gì dị dạng, ngược lại là trong hai mắt thanh tỉnh lại nhiều mấy phần.

Thấy cảnh này, Sở Tề Quang lo lắng hoàn toàn ngược lại, tăng lên Kim Thân thức tỉnh tốc độ, lập tức thu hồi phật chi hình thái.

Tiếp lấy hắn lại lấy Ngu Chi Hoàn phóng thích Ma Nhiễm, đối với Kim Thân không hề ảnh hưởng.

Sau đó hắn huy động Yêu Hoàng Kiếm hướng phía Huyền Hư Tử kim thân chém ra Hư Không kiếm khí.

Lại nhìn thấy Huyền Hư Tử kim thân một cái co vào cùng bành trướng, trong khi lấp lóe liền giống như là dịch chuyển tức thời bình thường, xuất hiện ở ngoài trăm thước vị trí, trực tiếp tránh qua, tránh né kiếm khí.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang hơi nhướng mày, đột nhiên thả ra Quỷ Cảnh lực lượng.

Nhưng lần này Huyền Hư Tử kim thân có chút lóe lên, liền lưu tại nguyên địa.

Liền như là là một cây định hải thần châm bình thường vững vàng cắm rễ tại bên trong vùng không gian này, vậy mà hoàn toàn không có bị Quỷ Cảnh cho kéo vào đi.

Đây là Sở Tề Quang lần thứ nhất nhìn thấy có mục tiêu không bị Quỷ Cảnh kéo vào, để sắc mặt của hắn trở nên càng thêm ngưng trọng.

“Cái này Huyền Hư Tử kim thân rất phiền phức a.”

“Hắn tối thiểu có được dịch chuyển tức thời, nhục thể hư hóa, tinh thần đả kích một loại...... Mấy loại năng lực.”

“Một loại so một loại khó giải quyết.”

“Đây là không có hoàn toàn thức tỉnh, chỉ là tại bản năng thi triển tình huống.”

“Kiều đại sư, ngươi có hay không đối phó cái đồ chơi này kinh nghiệm?”

Sở Tề Quang quay đầu nhìn lướt qua, phát hiện Kiều Trí còn ở vào trong hôn mê, một lát chỉ sợ đều không tỉnh lại.

Ngay tại Sở Tề Quang liên tiếp xuất thủ đối phó Kim Thân thời điểm, Thiên Thánh Đế cũng ở một bên cẩn thận quan sát.

Nhìn xem Sở Tề Quang Liên Phiên xuất thủ, hắn mở miệng nói ra: “Ngươi biết vẫn rất nhiều.”

“Bất quá Kim Thân đã dần dần tỉnh lại, lấy Hiển Thần cảnh giới thủ đoạn là rất khó tổn thương đến hắn.”

Đang khi nói chuyện, liền nhìn thấy Cơ Hạo Nhiên chậm rãi nắm chặt cuồng phong biến thành Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm.

“Cho ăn, Sở Tề Quang đúng không? Có thể hay không giúp ta sáng tạo một cơ hội, ta đến thử xem có thể hay không chém hắn.”

(tấu chương xong).