Chương 771: cơ hội

Chương 771: cơ hội

Chương 771: cơ hội

Căn cứ Sở Tề Quang quan sát, từ Huyền Hư Tử kim thân thi triển vạn năm nhất ngộ sau đến bây giờ.

Giờ phút này hiện trường như cũ có được ý thức, có thể hành động người trừ hắn bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Kiều Kiều, Cơ Hạo Nhiên cùng Giang Hồng Vân.

Trong đó Kiều Kiều trạng thái hoàn hảo nhất, bởi vì Huyền Hư Tử kim thân vạn năm nhất ngộ căn bản không có tác dụng tại trên người nàng.

Mà Cơ Hạo Nhiên trạng thái kém hơn một chút, trong đó Cơ Hạo Nhiên bản thân ý thức tựa hồ đã triệt để lâm vào ngủ say, nhưng cũng bởi vậy khiến cho Thiên Thánh Đế có thể càng tự nhiên thao túng bộ thân thể này.

Sau cùng Giang Hồng Vân đại khái là bởi vì đã từng bị phong ấn ở Long Xà Sơn kinh lịch, lại thêm bản thân hoàn toàn ma hóa thân thể, khiến cho hắn như cũ giữ vững một chút hành động lực.

Nhưng là tinh thần tàn phá dẫn đến lực chiến đấu của hắn đã thật to trượt, thậm chí ngay cả Thiên Hoại Không Thần Kiếp môn thần thông này đều không thi triển ra được.

Nghe được Thiên Thánh Đế lời nói này, Sở Tề Quang quay đầu lại nhìn hắn một cái, mở miệng hỏi: “Ngươi nói Hiển Thần cảnh giới thủ đoạn không có tác dụng, chẳng lẽ ngươi bây giờ có thể dùng ra siêu việt Hiển Thần cảnh giới thủ đoạn?”

Thiên Thánh Đế khống chế Cơ Hạo Nhiên thân thể có chút vặn vẹo một chút đầu, cảm giác được bộ thân thể này chính trở nên càng ngày càng nghe lời, càng ngày càng phối hợp.

Hắn mở miệng cười nói: “Huyền Hư Tử phá không phi thăng lưu lại Kim Thân, cỗ này Kim Thân coi như hẳn là Thiên Uyên cảnh giới.”

“Thiên Uyên?” Sở Tề Quang trong lòng yên lặng nhớ kỹ cảnh giới này danh tự.

Thiên Thánh Đế nói tiếp: “Nếu như là ta trạng thái đỉnh phong lời nói, có là biện pháp một lần nữa phong ấn hắn.”

“Hiện tại liền có chút phiền toái, dù sao ta cái này hậu nhân mới vừa vặn tu thành « Hồng Dương Hỏa Kiếp » bước vào Hiển Thần cảnh giới, rất nhiều thủ đoạn đều dùng không được.”

“Bất quá còn tốt có Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm tại.”

Đang khi nói chuyện, mãnh liệt cuồng phong từ Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm bên trong không ngừng tuôn ra, mang theo từng đợt kinh khủng tiếng rít.

Không ngừng gia tốc trong cuồng phong, Thiên Thánh Đế thanh âm kiên định truyền đến: “Lúc trước ta bước vào Thiên Uyên chi cảnh sau, triệt để lục soát thiên hạ bảo tài, hội tụ vô số cao nhân đương thế, mới tạo ra được cái này chín thanh thần kiếm.”

“Mỗi một chiếc thần kiếm đều ẩn chứa Thiên Uyên cảnh giới mới có thể triệt để khiêu động thiên tai uy năng cùng nhân đạo khí vận.”

“Ta hiện tại liền muốn cưỡng ép dẫn động Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm bên trong lực lượng đi phá Huyền Hư Tử Kim Thân.”

“Bất quá ta bây giờ nhiều nhất chỉ có thể ra một kiếm, cho nên nhất định phải nhất định có thể đả trúng hắn.”

Thời gian nói mấy câu, Thiên Thánh Đế đã triệt để bị cuồng phong bao vây lại, trong toàn bộ hoàng cung bên ngoài cũng tại gió lốc quét bên dưới nhấc lên một mảnh cát bay đá chạy.

Thậm chí có thể nhìn thấy một tòa cung điện một tiếng ầm vang triệt để giải thể, nóc phòng đều bị trực tiếp tung bay, thổi lên trời không.

Sở Tề Quang cảm thụ được Thiên Thánh Đế nơi đó truyền đến càng ngày càng kinh khủng uy thế, nhẹ gật đầu nói ra: “Một kiếm cơ hội sao?”

“Không có vấn đề.”

Cùng lúc đó, có thể nhìn thấy Huyền Hư Tử kim thân đột nhiên nhìn về hướng Thiên Thánh Đế phương hướng, tựa hồ hắn cũng cảm nhận được nơi đó truyền đến uy hiếp lớn.

“Cho ăn, ngươi bây giờ cũng không có thời gian quản địa phương khác.” Sở Tề Quang la lên một tiếng, trên đất Kiều Kiều liền từng cái bay ra ngoài, đánh tới bốn phương tám hướng.

Lần này Huyền Hư Tử kim thân lần nữa bắt đầu chuyển động, Nguyên Thần niệm lực phi tốc khuếch trương, đem Kiều Kiều bọn họ từng cái cứu lại.

Nhưng nhìn xem Huyền Hư Tử kim thân hành động quỹ tích, còn có trong nháy mắt kia di động giống như năng lực, Sở Tề Quang hay là không ngừng nhíu mày.

“Vận động quỹ tích quá mức lơ lửng không cố định, dạng này căn bản không có cách nào nơi này, cũng không tốt trúng mục tiêu đi?”

“Phải nghĩ biện pháp để hắn chậm lại.”

Thế là khống chế Kiều Kiều bị ném ra ngoài đi quỹ tích, phương hướng, không ngừng thu nhỏ lại Huyền Hư Tử phạm vi vận động.

“Không được, nơi này chính là cực hạn, tiếp tục thu nhỏ phạm vi lời nói, chỉ sợ cũng muốn bị nguyên thần của hắn niệm lực toàn bao trùm.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang hướng phía Kiều Kiều hô: “Kiều Kiều, theo trước đó thương lượng thử một chút.”

Trước đó Sở Tề Quang tại đi vào hoàng cung trước đó, liền hướng Kiều Kiều hỏi thăm hoàng cung tình huống nơi này, cũng thương lượng một chút ứng đối phương án.

Giờ phút này vừa nghe đến Sở Tề Quang tiếng gọi ầm ĩ, tiểu nữ hài bộ dáng đám ma vật liền cùng nhau lên tiếng.

“Biết rồi!”

“Xem ta đi.”

“Chính mình giết chính mình, cái này nhưng phải thêm tiền.”

Chỉ gặp Kiều Kiều bọn họ chít chíttra tra chạy hướng về phía cùng một cái phương hướng, trong nháy mắt liền tụ ở cùng nhau.

Ngay sau đó tiểu nữ hài bọn họ liền phịch một tiếng đụng vào nhau, trực tiếp hỗn chiến thành một đoàn.

Một cái Kiều Kiều vừa mới bị bóp cổ đè xuống đất, một cái khác Kiều Kiều liền bị người một cước đạp bay đi ra, vừa mới đứng lên liền thấy một cái khác Kiều Kiều dắt tóc quẳng xuống đất......

Nhìn thấy cái này Kiều Kiều bọn họ một mảnh loạn chiến bộ dáng, Huyền Hư Tử kim thân trong lúc đó chấn động, tựa như là có chút kinh ngạc nhìn về hướng Kiều Kiều bọn họ.

Huyền Hư Tử kim thân thỉnh thoảng giơ hai tay lên, lại thỉnh thoảng buông xuống hai tay, tựa hồ cũng có thể từ trên mặt của hắn nhìn thấy càng nhiều vẻ mờ mịt.

Nhưng chần chờ sau một lát, hay là nhìn thấy hắn bộc phát ra từng luồng từng luồng Nguyên Thần niệm lực quét về Kiều Kiều, muốn khống chế các nàng bình tĩnh trở lại.

Nguyên bản lấy Huyền Hư Tử kim thân lực lượng, trong nháy mắt liền có thể khống chế lại Kiều Kiều.

Nhưng Sở Tề Quang đối với cái này đã sớm chuẩn bị.

Sở Tề Quang: “Kiều Kiều, tranh thủ thời gian xin mời vay.”

“Ta hiện tại liền giúp ngươi phê.”

Kiều Kiều không nguyện ý nói: “...... Có thể hay không không vay?”

Sở Tề Quang: “Nhanh, ngươi là em gái ta, ngươi còn sợ ta hố ngươi sao?”

Kiều Kiều bất đắc dĩ thở dài: “Ca, ngươi cũng không thể đem ta hướng trong hố lửa đẩy a.”

Sở Tề Quang nói ra: “Chúng ta huynh muội này tình cảm còn muốn ta nói sao? Ta hố ai cũng sẽ không hố ngươi a, tranh thủ thời gian vay, ta cam đoan cho ngươi vô tức.”

Kiều Kiều thở dài: “Ai, cuối cùng vẫn là ta một người chống đỡ tất cả.”

Chỉ gặp oanh minh khí huyết lực lượng từ trên trời giáng xuống.

Thời khắc này Kiều Kiều bọn họ tại Huyền Hư Tử kim thân Nguyên Thần niệm lực càn quét phía dưới, nhao nhao bạo phát ra cực kỳ cường hãn khí huyết lực lượng, cùng Nguyên Thần niệm lực đối kháng.

Đối mặt như vậy mênh mông khí huyết lực lượng, trạng thái không hoàn toàn Huyền Hư Tử kim thân một cái không tra, đều bị Kiều Kiều bọn họ tránh thoát hơn phân nửa.

Kim Thân chỉ có thể lần nữa phát động Nguyên Thần niệm lực, đem Kiều Kiều bọn họ từng cái vây khốn.

Ngay tại Huyền Hư Tử kim thân cùng Sở Tề Quang, Kiều Kiều dây dưa, giằng co thời điểm, một bên khác Thiên Thánh Đế lại là khí thế nhiều lần tăng vọt.

Siêu cao tốc khí lưu không ngừng bao quanh quanh người hắn trên dưới, cuối cùng tụ tập đến hai tay của hắn ở giữa Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm bên trên.

“Thiên Cương chính khí! Nghe ta hiệu lệnh!”

Sau một khắc, chỉ gặp Thiên Thánh Đế hai tay giơ cao thần kiếm, trên bầu trời cương khí tầng kịch liệt phun trào, hóa thành một đạo đạo vòi rồng như là vật sống một dạng trùng kích vào đến, cuối cùng liên tiếp đến thần kiếm phía trên.

Ngay sau đó một ngụm màu trắng tinh trường kiếm từ không tới có, từ từ ở trong cơn bão táp hiển lộ ra.

Giờ khắc này theo Thiên Thánh Đế cưỡng ép kích động thần kiếm cùng cương khí tầng lực lượng, Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm cũng lần đầu hiển lộ ra chính mình thực thể.

Theo từng luồng từng luồng cường hoành vô biên khí tức từ thần kiếm bên trên bạo phát ra, lấy Thiên Thánh Đế cùng Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm làm trung tâm, chu vi đại địa ầm vang vỡ vụn, từng tòa cung điện tại tính hủy diệt trong khí lưu hóa thành bột mịn.

Sau một khắc Thiên Thánh Đế liền một kiếm chém về phía Huyền Hư Tử kim thân vị trí.

(tấu chương xong).