Chương 772: Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm

Chương 772: Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm

Chương 772: Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm

Khi Thiên Thánh Đế triệt để chém ra một kiếm kia lúc, cương khí tầng cuồn cuộn mà động, hoàng cung đại địa kịch liệt rung động.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng bởi vì một kiếm này mà run rẩy lên.

Thậm chí ngay cả bầu trời bên trong Thiên Hạ Thông Hành đều bị cướp đoạt hào quang, trở nên ảm đạm không gì sánh được.

Giờ khắc này mọi người tại đây trong mắt, giữa toàn bộ thiên địa tựa hồ chỉ còn lại có Thiên Thánh Đế cùng trong tay hắn Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm, đang tản ra quang huy chói mắt, từng tấc từng tấc hướng phía Huyền Hư Tử kim thân phương hướng rơi xuống.

Cháy đỏ rực kiếm khí gào thét mà ra, tê thiên liệt địa giống như hướng phía Huyền Hư Tử kim thân đập vào mặt mà đi.

Kiếm khí những nơi đi qua, tựa hồ có thể nhìn thấy từ xưa đến nay Võ Thần Tiên Nhân, quan lại quyền quý, nông dân tượng hộ, ăn mày lưu dân chờ chút các loại gương mặt hiển hiện.

Như là có vô số người tại đạo kiếm khí này bên trong hò hét, bộc phát ra không thể tưởng tượng uy năng.

Giang Hồng Vân nhìn xem một màn này, trong lòng cả kinh nói: “Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm...... Nghĩ không ra sinh thời, còn có thể nhìn thấy một kiếm này.”

Nhưng sau một khắc trong lòng của hắn liền dâng lên cảm thấy rất ngờ vực: “Không đối, lấy trạng thái của hắn bây giờ, làm sao có thể dùng ra một kiếm này?”

Hắn biết cái này Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm là Thiên Thánh Đế chế tạo ra chín thanh Đại Hạ Thần Kiếm lúc sáng lập ra kiếm pháp.

Mặc dù không hàng tại các môn Chính Pháp bên trong, tại tu vi cảnh giới vô dụng, lại có thể điều động cương khí tầng cùng Nhân tộc khí vận lực lượng.

Dùng quốc gia có thể điều trị khí vận, cải biến thiên tượng, tạo phúc thiên hạ, dùng giết địch thì là thiên hạ chí cương chí dương chi kiếm.

“Nhưng môn này hẳn là chỉ có Thiên Uyên chi cảnh mới có thể phát động, Thiên Thánh Đế hiện tại cưỡng ép thôi động......”

Giang Hồng Vân bỗng nhiên nhìn về phía Thiên Thánh Đế, liền nhìn thấy chém ra một kiếm này đối phương trong nháy mắt suy yếu xuống dưới, toàn thân trên dưới khí tức tại cực tốc thối chuyển, thậm chí có một loại muốn rớt phá Hiển Thần cảnh giới xu thế.

Càng làm cho Giang Hồng Vân khiếp sợ, thì là thanh kia Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm trên thân kiếm hiện ra từng tia vết rạn, ngụm này Đại Hạ Thần Kiếm lại có dấu hiệu hỏng mất.

Mà chém ra một kiếm này sau, Thiên Thánh Đế tựa hồ đã không thèm để ý kết quả như thế nào.

Hắn nhìn cũng không nhìn Kim Thân một chút, chỉ là thở hào hển ngồi xuống.

Tựa hồ là cảm nhận được Giang Hồng Vân ánh mắt, Thiên Thánh Đế hướng hắn cười ha ha nói: “Tiểu Giang, ta vị này hậu bối cũng không tệ lắm...... Xem ở chúng ta quân thần một trận, ngươi về sau quan tâm chiếu cố hắn......”

Đang khi nói chuyện, Cơ Hạo Nhiên khí tức trên thân đình chỉ suy yếu, nhưng là thuộc về Thiên Thánh Đế cảm giác kia cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa, cả người bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Thấy cảnh này Giang Hồng Vân hơi sững sờ, sau một khắc cũng cảm giác được trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng cùng tiếc nuối.

Một bên khác, liền xem như một bên Sở Tề Quang đều cảm nhận được một kiếm này chỗ kinh khủng, làm cho này một kiếm mục tiêu Huyền Hư Tử kim thân càng là trong nháy mắt bị kinh động, trong hai mắt vậy mà lại nhiều vài tia thanh minh.

Chỉ gặp hắn thân hình bỗng nhiên thu nhỏ, tựa hồ liền muốn lấp lóe rời đi.

“Kiều Kiều!” Sở Tề Quang lập tức lại quán chú một cỗ khí huyết lực lượng tràn vào Kiều Kiều bọn họ thể nội.

Từng cái Kiều Kiều lập tức lại đánh lẫn nhau, cưỡng ép hấp dẫn Huyền Hư Tử kim thân lực chú ý, đánh gãy hắn phá không rời đi một bước này.

Cao thủ tranh chấp, trong nháy mắt cũng đủ để cải biến thế cục, huống chi là tại đối mặt Thiên Thánh Đế vị này thiên cổ nhất đế tuyệt chiêu.

Liền cái này như thế một cái dừng lại, cháy đỏ rực kiếm khí đã hung hăng trảm tại Huyền Hư Tử kim thân trên đầu, trong nháy mắt tuôn ra một Đạo trưởng dáng dấp vết kiếm.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang, Kiều Kiều đều là trong mắt vui mừng, đây là khai chiến đến nay, Huyền Hư Tử kim thân lần thứ nhất bị thương.

Không chỉ là như vậy, kiếm khí vẫn còn tiếp tục chém ra Kim Thân, tựa hồ trong nháy mắt kế tiếp liền muốn đem Kim Thân một chém làm hai.

Rống

Không giống người tiếng gào thét từ Huyền Hư Tử kim thân thể nội bạo phát ra.

Một kích này một kiếm mặc dù thương tổn tới Huyền Hư Tử kim thân, nhưng cũng đem hắn triệt để giật mình tỉnh lại, trong hai mắt mông lung cơ hồ tiêu tán hầu như không còn, lưu lại chỉ có vô tận phẫn nộ cùng từng tia sợ hãi......

Chỉ gặp hắn thân ảnh trong nháy mắt hóa thành một đoàn hư ảnh, muốn để kiếm khí trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn.

Đã thấy cháy đỏ rực kiếm khí có chút lóe lên, đã liên đới hư ảnh chém xuống.

Huyền Hư Tử kim thân lần nữa bộc phát ra một trận thê liệt tiếng kêu thảm thiết, trong cơ thể hắn Cốt Xá Lợi cũng phát ra đôm đốp nổ vang, trong đó Phật hỏa phi tốc dập tắt, Nguyên Thần cũng đi theo cực tốc suy yếu xuống dưới.

Nhìn xem một màn này Giang Hồng Vân lạnh lùng nói: “Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm chí cương chí dương, đã chém nhục thân, cũng diệt Nguyên Thần, ở đâu là tốt như vậy tránh thoát.”

Trong tiếng rống giận dữ...... Chỉ gặp Huyền Hư Tử kim thân hai tay bỗng nhiên quét ngang, chu vi Kiều Kiều từng cái phóng lên tận trời, bị từng đoàn từng đoàn Nguyên Thần niệm lực bảo vệ.

Ngay sau đó Huyền Hư Tử kim thân liền trong nháy mắt vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, đi tới một mảnh tàn phá đại điện trên không.

“Quả nhiên vẫn là không được, Kim Thân năng lực thật khó dây dưa......”

Thấy cảnh này Sở Tề Quang khẽ nhíu mày, ngay tại hắn coi là Huyền Hư Tử kim thân đã thoát khỏi kiếm khí thời điểm.

Lại nhìn thấy cái kia đạo cháy đỏ rực kiếm khí trực tiếp chém ra không gian, đi theo Kim Thân vượt qua khoảng cách mấy trăm mét phá không mà tới.

Giang Hồng Vân trong lòng thở dài: “Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm là khiêu động cương khí tầng lực lượng, kiếm khí chém ra đằng sau, cho dù là không có Thiên Thánh Đế điều khiển, cũng là không chết không thôi.”

Hắn nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất Cơ Hạo Nhiên, thầm nghĩ trong lòng: “Tại Thiên Thánh Đế khóa chặt Kim Thân, chém ra một kiếm kia sau, trận chiến này liền thắng bại đã phân.”

“Nhưng là......”

Huyền Hư Tử kim thân đồng dạng là Thiên Uyên cảnh giới Huyền Hư Tử lưu lại bên dưới, Giang Hồng Vân mặc dù phán đoán thắng bại đã phân, nhưng cũng không cách nào khẳng định Kim Thân có thể hay không bị kiếm khí chỗ hủy.

Chỉ gặp Kim Thân cùng kiếm khí liên tục lấp lóe, trong nháy mắt đã một trước một sau đi tới bên ngoài hoàng cung.

Trên đường đi Huyền Hư Tử kim thân ra sức chống cự kiếm khí, mấy môn thần thông Đạo Thuật thay nhau thi triển, Nguyên Thần niệm lực càng là không ngừng oanh ra cự lực ngập trời, thử tiêu diệt kiếm khí.

Nhưng kiếm khí chỉ là rút nhỏ một vòng, Huyền Hư Tử kim thân bên trên lại là gắn đầy vết thương, máu vãi đầy mặt đất.

Một người một kiếm tại cao tốc lấp lóe bên trong càng đánh càng xa, trong nháy mắt đã đi tới ngoài thành, những nơi đi qua lưu lại một mảnh phế tích.

Sau một khắc, một tiếng trong ầm ầm nổ vang, cháy đỏ rực kiếm khí hóa thành một đạo Thông Thiên cột sáng, dần dần tiêu tán tại trong không khí.

Sở Tề Quang một đường đuổi sát theo, nhìn về phía kiếm khí tiêu tán vị trí lưu lại một đạo sâu không thấy đáy vết kiếm.

Mà tại vết kiếm phía bên phải trên mặt đất, thì lưu lại một đầu máu thịt be bét Đoạn Tí.

“Huyền Hư Tử kim thân Đoạn Tí?”

Sở Tề Quang trong lòng suy đoán có lẽ là Kim Thân Đoạn Tí cầu sinh...... Bất luận như thế nào, cái kia Huyền Hư Tử kim thân rất có thể còn còn sống lấy chạy trốn.

Hắn nhìn xem đầu này Đoạn Tí, im lặng sau một lát, cầm lấy Đoạn Tí liền quay người rời đi.

Chỉ bất quá hắn trong lòng áp lực lập tức lớn lên.

Cái kia Huyền Hư Tử kim thân lực lượng, cảnh giới đều cao thâm mạt trắc, mấu chốt còn nhận lấy Ngoại Thần âm thầm ảnh hưởng cùng điều khiển, chính là một cái cự đại uy hiếp.

Mà Ngoại Thần tại trên viên tinh cầu này bố trí, cũng tuyệt đối sẽ không chỉ có Đại Càn Huyền Hư Tử kim thân một cái.

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nhẹ nhàng thở dài nói: “Nguy cơ tứ phía a, các công nhân viên đến càng cố gắng mới được.”

(tấu chương xong).