Chương 773: thiên hạ đều là địch

Chương 773: thiên hạ đều là địch

Chương 773: thiên hạ đều là địch

Vĩnh An 21 năm, 2 tháng.

Khoảng cách Thịnh Kinh thành trận đại chiến kia đã qua ròng rã ba ngày.

Đại Càn hoàng đế đứng tại ngoài hoàng cung vây trên tường thành, hồi tưởng đến đi qua phát sinh hết thảy, trong đầu như cũ cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn thấy trên bầu trời thêm ra cái kia một vầng mặt trời đằng sau, nhưng lại có thể cảm giác được hết thảy trước mắt đều là chân thật như vậy.

Trong nội tâm của hắn lại trở nên bi thương đứng lên.

Đúng lúc này, phía sau hắn lại truyền tới một đạo giọng nữ: “...... Đừng lề mà lề mề, xem hết không có? Xem hết liền đi gặp lão sư.”

Nghe được thanh âm này, Đại Càn hoàng đế liền không nhịn được thân hình lắc một cái, quay đầu hướng phía Lôi Ngọc Thư ngoan ngoãn nói ra: “Ân, hoàng cung bên này thăm dò xong, chúng ta cái này đi gặp...... Gặp Sở tiên sinh đi.”

Trước mắt Lôi Ngọc Thư nhìn qua vẫn như cũ là hơn mười tuổi bộ dáng, nhưng Đại Càn hoàng đế trong lòng cũng không dám có bất kỳ xem thường.

Ba ngày trước Thịnh Kinh thành đại chiến thời điểm, hắn chính là bị trước mắt tên này hất lên da người tiểu nữ hài một trận đánh tàn bạo, toàn thân xương cốt bị đánh gãy mấy chục cây, cơ hồ là thành một bãi thịt nát.

Nếu không phải về sau tên là Lý Yêu Phượng người đem hắn chữa cho tốt, chỉ sợ hắn hiện tại cũng có khả năng đã chết.

Sở Tề Quang sai người đem hắn cứu chữa tốt về sau, liền phái Lôi Ngọc Thư đi theo hắn, để hắn thủ tướng đô thành trong ngoài sự vụ, thanh lý chiến trường, trấn an dân tâm.

Mà vừa nghĩ tới trong ngoài hoàng cung tử thương vô số, thậm chí hơn phân nửa cung điện đều bị san thành bình địa, Đại Càn hoàng đế liền cảm giác được tim một trận rỉ máu giống như đau đớn.

“Cũng không biết cái này Sở Tề Quang đến cùng có tính toán gì......”

Mang theo trong lòng một tia tâm thần bất định, hắn đi tới ngoài hoàng cung Bảo Ân Vương phủ.

Vừa tiến vào chính sảnh, liền nhìn thấy An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên, Lý Yêu Phượng đều tại, thậm chí ngay cả Huyết Hà lão yêu, Bất Hoại Phật đều ngồi ở một bên.

Trung ương đầu tiên bên trên thì ngồi Sở Tề Quang, hắn chính ôm một cái Quất Miêu sờ không ngừng.

Nhìn thấy Đại Càn hoàng đế cũng tới về sau, An Dịch Vân nhíu mày nhìn về phía Sở Tề Quang: “Sở Tề Quang, ngươi đến cùng là nghĩ thế nào?”

Ba ngày trước đại chiến kết thúc về sau, Sở Tề Quang trở lại chiến trường liền dự định trước đem An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên, Giang Hồng Vân cùng Bất Hoại Phật đều khống chế lại.

Kết quả một chưởng vỗ xuống đi, mới phát hiện Giang Hồng Vân chỉ còn lại có một cái xác không, một thân đã sớm chui vào lòng đất bỏ chạy rời đi, liền ngay cả Huyết Hà lão yêu Thất Tình Huyết Sát cũng không tìm tới hắn.

Bất quá ba người khác cũng đều tại vạn năm nhất ngộ di chứng bên trong, đều bị Sở Tề Quang nhẹ nhõm chế ngự.

Bất Hoại Phật quá mức nguy hiểm, tự nhiên là bị Sở Tề Quang trực tiếp ném vào Thông Thiên Bảo Sao bên trong, cùng Huyết Hà lão yêu thành đồng sự.

Hắn có phân thân tại Thiên Hạ Thông Hành dưới làm việc kinh nghiệm, đối với nó bên trong nghiệp vụ cũng coi là quen thuộc, ba ngày trong thời gian rất nhanh liền thích ứng công tác mới.

An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên thì bị Sở Tề Quang ăn ngon uống sướng kêu gọi, nhưng hóa giải di chứng đằng sau, nhưng lại giống như là không nguyện ý thả bọn họ đi, trong đó thái độ làm cho An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên đều có chút cảnh giới.

Dù sao Sở Tề Quang có Yêu tộc thân phận, cái này khiến bọn hắn từ đầu đến cuối có chút khó mà yên tâm.

Mà một bên Bất Hoại Phật, Huyết Hà lão yêu cùng An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên cũng là địch không phải bạn.

Nếu không phải có Sở Tề Quang đè ép, chỉ sợ bọn họ đã sớm đánh nhau.

Cho tới hôm nay, Sở Tề Quang đem mọi người triệu tập đến cùng một chỗ, tựa hồ là có chuyện gì muốn tuyên bố.

Nghe được An Dịch Vân cái vấn đề sau, Sở Tề Quang nhìn về hướng Lý Yêu Phượng: “Đem đồ vật lấy ra đi.”

Lý Yêu Phượng há mồm phun một cái, một cây Đoạn Tí bị từ trong miệng hắn một tấc một tấc mà bốc lên đi ra, rõ ràng là Huyền Hư Tử kim thân cánh tay phải.

Sở Tề Quang ngón tay nhất câu, Đại Tự Tại Lực liền lôi cuốn lấy cánh tay phải bay tới trước mắt mọi người.

Sở Tề Quang từ tốn nói: “Lúc đó Huyền Hư Tử kim thân lưu lại cái này Đoạn Tí đằng sau, liền biến mất vô tung, hắn có cực lớn khả năng còn sống.”

Nghe được lời nói này, mọi người tại chỗ đều là trong lòng dâng lên từng đợt gợn sóng.

Cơ Hạo Nhiên càng là ánh mắt ngưng trọng không gì sánh được: “Còn sống?”

Lúc trước thân thể của hắn tại Thiên Thánh Đế chi phối phía dưới, cưỡng ép thi triển ra Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm.

Kết quả một kiếm kia đằng sau, thần kiếm Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm vỡ tan, Thiên Thánh Đế cũng không còn lại xuất hiện qua.

Cơ Hạo Nhiên vốn cho rằng Huyền Hư Tử kim thân đã bị tiêu diệt, nào biết được lại còn có khả năng còn sống.

Sở Tề Quang nói ra: “Bất quá coi như còn sống, thụ thương cũng tất nhiên không rõ, trong thời gian ngắn còn không cần lo lắng hắn, nhưng chung quy là một đại nguy cơ.”

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Huyết Hà lão yêu: “Đem ngươi biết đến sự tình cũng nói nói chuyện đi.”

Huyết Hà lão yêu nhìn về hướng An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên, chậm rãi nói ra: “Cái kia Ngoại Thần sứ giả “Thả” trong hai năm qua xâu chuỗi thiên hạ Yêu tộc cùng nhau vây công Đại Hán.”

“Thảo nguyên bên này bố cục bất quá là phượng mao lân giác, nghe nói Đông Hải Long tộc đã tại “Thả” trợ giúp tiếp theo thống tứ hải, ít ngày nữa liền muốn tiến đánh Đại Hán.”

“Tây Vực chư quốc theo ta được biết cũng đã tạo thành liên quân, ngay tại tiến quân Đại Hán trên đường. Trong đó Đại Thái quân lực mạnh hơn xa Đại Hán, còn có cái kia Đại Trúc theo “Thả” nói tới, càng có một ma trong ma, bù đắp được mấy triệu đại quân.”

Nghe được lời nói này, mọi người tại đây trong lòng đều là dâng lên ngàn đãi vạn sóng.

Đại Càn hoàng đế thì kinh ngạc nhìn xem Huyết Hà lão yêu: “Lão tổ thậm chí ngay cả những chuyện này nói hết ra? Hắn thật thần phục Sở Tề Quang?”

An Dịch Vân bất tri bất giác cũng siết chặt nắm đấm, nhìn về phía Sở Tề Quang nói ra: “Hắn nói là sự thật?”

Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi biết thủ đoạn của ta, hắn không dám gạt ta.”

“Những năm gần đây, cái kia “Thả” hoàn toàn chính xác ở thiên hạ các nơi khuấy gió nổi mưa.”

“Hắn là Ngoại Thần sứ giả, bản thể cũng ở thiên ngoại, lại có thể cùng thiên hạ các nơi liên hệ, vượt qua ngàn vạn dặm đi xâu chuỗi Yêu tộc cũng rất bình thường.”

“Chỉ là ta cũng không nghĩ tới hắn làm ra lần này đại động tác.”

Nói, hắn vung tay lên một cái, liền có đại lượng văn kiện từ phía sau hắn bay đến An Dịch Vân trước mặt.

Tất cả đều là gần nhất đã qua một năm Đại Càn cùng Đại Trúc, Đại Thái thông tin văn thư.

Còn có Lang tộc bọn họ hướng Tây Vực, Đông Hải thu thập các loại tình báo.

An Dịch Vân càng xem càng là kinh hãi, tựa hồ đã thấy hàng ngàn hàng vạn Yêu tộc tràn vào Trung Nguyên, cả Nhân tộc đại địa tứ bề báo hiệu bất ổn bộ dáng.

Một bên Huyết Hà lão yêu thăm thẳm nói ra: “Coi như các ngươi ngăn trở Đại Càn, nhưng sau đó vẫn như cũ là thiên hạ bầy yêu đủ chinh Đại Hán cục diện.”

“Tứ phương Yêu tộc xa nhất cùng Đại Hán cách xa nhau mấy vạn dặm xa, mà lại nhiều như vậy khác biệt quốc gia, bộ tộc, điều động cũng tuyệt không nhẹ nhõm.”

“Nhưng nhiều nhất một hai năm thời gian, cuối cùng sẽ có mấy triệu ngàn vạn yêu quái sẽ phóng tới Trung Nguyên, diệt tận Nhân tộc.”

“Đại Hán bây giờ một mảnh thối nát, căn bản không thể nào là thiên hạ bầy yêu đối thủ.”

“Mà cái này cũng đã không phải là đơn độc mấy người cao thủ liền có thể cải biến thế cục, liền xem như các ngươi thì như thế nào ngăn cản?”

An Dịch Vân nhìn về phía Huyết Hà lão yêu hỏi: “Những Yêu tộc này chẳng lẽ không biết bọn hắn làm như vậy, sẽ dẫn đến cương khí tầng vỡ tan sao?”

Huyết Hà lão yêu nghe vậy cười ha ha một tiếng nói “Ngươi cho rằng trong này thiên hạ, có mấy người nguyện ý cùng Ngoại Thần tranh chấp?”

“Những cái kia Đông Hải Long tộc, Tây Vực Yêu Quốc cùng ta cũng không đồng dạng.”

“Trong bọn họ rất nhiều đều là Cửu Thiên lão tiên, Hoàng Thiên Thượng Thần tín đồ, hơi chút dứt khoát liền tín ngưỡng “Thả” tên này Ngoại Thần sứ giả.”

“Đối với những yêu quái này tới nói, mở ra cương khí tầng, trở về Ngoại Thần thống trị, đó là đương nhiên.”

“Liền xem như không tín ngưỡng, thần phục với những cái kia cường đại hơn mình nghìn lần, vạn lần Ngoại Thần, không phải cũng rất bình thường? Bọn hắn có thể chỉ nhìn qua tiêu diệt Nhân tộc để lấy lòng Ngoại Thần, để cầu vượt qua đại kiếp......”

Sở Tề Quang nhìn về phía An Dịch Vân cùng Cơ Hạo Nhiên nói ra: “Hai vị, tình huống chính là như thế cái tình huống. Thời gian lưu cho chúng ta đã không nhiều lắm. Nhiều nhất một hai năm thời gian, Trung Nguyên nhất định phải làm tốt thiên hạ đều là địch chuẩn bị.”

(tấu chương xong).