Chương 774: mặt trận thống nhất

Chương 774: mặt trận thống nhất

Chương 774: mặt trận thống nhất

Đối mặt Sở Tề Quang cùng Huyết Hà lão yêu chỗ kể ra nội dung, An Dịch Vân cùng Cơ Hạo Nhiên trong lòng đều là đại thụ rung động.

Hai người bọn họ đều không ngừng liếc nhìn Sở Tề Quang cho ra văn kiện tư liệu, nhìn xem trong đó các đại Yêu Quốc tình báo.

Bằng vào cao thâm Đạo Thuật tu vi, trí nhớ của bọn hắn, sức hiểu biết đều viễn siêu thường nhân, lật xem những tin tình báo này tốc độ cũng là cực nhanh.

Mà càng xem thì càng kinh hãi.

“Đại Thái quốc, Cực Tây chi địa đệ nhất cường quốc, trong khoảng cách nguyên mấy vạn dặm xa, nó quốc nội Nhân tộc sớm đã diệt tuyệt, cả nước trên dưới đều là Yêu tộc.”

“Trải qua mấy đời hoàng đế chăm lo quản lý, trong nước võ công, Đạo Thuật tương đối phổ cập, trong đó cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa.”

“Đại Thái quốc thượng đến hoàng tộc, cho tới bách tính, tất cả đều tín ngưỡng thánh giáo, cái gọi là thánh giáo tựa hồ cùng Trung Nguyên Phật Môn tương đương.”

“Bất quá gần nhất mấy chục năm qua, Đại Thái trong nước là chống cự đại kiếp, Hoàng Thiên tín ngưỡng rộng khắp lưu truyền, nghe nói Hoàng Thiên thần lực tại cực tây chính càng phổ biến......”

Cơ Hạo Nhiên trong tay thì cầm từng phần Đại Trúc Quốc tình báo.

“Rời khỏi phía tây Ung Châu Côn Mạc Quan ước một vạn dặm, có một Yêu Quốc tên là Đại Trúc, ủng binh mấy triệu, hùng cứ một phương, năm gần đây đã chiếm đoạt xung quanh hơn mười tiểu quốc.”

“Trong nước trên dưới các đại Yêu tộc mỗi người quản lí chức vụ của mình, cùng ta Đại Càn tương đương.”

“Đại Trúc thực lực mạnh nhất vốn là tam đại Yêu Vương, danh xưng Tam Thánh. Mấy chục năm trước liền đã là Nhập Đạo Yêu Tiên, bây giờ thực lực càng là sâu không lường được.”

“Bất quá nghe nói có một ma trong ma xuất thế, trong khoảng thời gian ngắn quét ngang Đại Trúc, tại Ngoại Thần sứ giả can thiệp bên dưới, trở thành Đại Trúc đệ tứ thánh......”

Phương tây rất nhiều Yêu Quốc thực lực không thể khinh thường, không nói cao thủ trong đó, chỉ là binh lực cộng lại liền có mấy trăm vạn chi cự, một khi trùng kích Trung Nguyên chính là một trận đại tai.

Huống chi còn có Đông Hải Long tộc kéo ra khác một bên chiến tuyến.

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền để An Dịch Vân cùng Cơ Hạo Nhiên phía sau lưng phát lạnh, dâng lên một tia đại kiếp sắp tới cảm giác.

Duy nhất để bọn hắn may mắn chính là loại quy mô này chiến tranh muốn tiến hành cao thủ cùng binh lực điều động, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành.

Dù là có Ngoại Thần sứ giả xâu chuỗi, tối thiểu cũng cần nhiều năm thời gian.

Mà dựa theo Đại Càn tình báo, tăng thêm Yêu Quốc bọn họ trước đó hai năm chuẩn bị, dưới mắt Trung Nguyên khả năng còn lại một hai năm thời gian có thể dùng để chuẩn bị nghênh chiến.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang bàn tay nhẹ nhàng vung lên, hai cái thần kiếm cùng Phi Kiếm Hồng Ly liền từ sau lưng của hắn nổi lên, trực tiếp bị Đại Tự Tại Lực đưa đến An Dịch Vân cùng Cơ Hạo Nhiên trước mặt.

“An tông chủ, đây là phi kiếm của ngươi, hiện tại vật quy nguyên chủ.”

“Cơ Huynh, đây là Thiên Thánh Đế đi qua chế tạo chín thanh thần kiếm thứ hai, Long Khư Thiên Hải Kiếm, Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm.”

“Cái này hai cái thần kiếm trong tay ta cũng không có tác dụng gì, Thiên Thánh Đế một đời nhân kiệt, ngươi đã có hắn tán thành, vậy cái này hai cái thần kiếm liền giao cho ngươi đến sử dụng đi.”

Sở Tề Quang đem hai cái thần kiếm giao cho Cơ Hạo Nhiên, không chỉ là muốn lung lạc đối phương, càng là bởi vì Thiên Thánh Đế.

Lúc trước trong đại chiến, Huyền Hư Tử kim thân cường đại để cho người ta nhìn mà than thở, mà Thiên Thánh Đế một kiếm kia cũng đồng dạng để Sở Tề Quang khắc sâu ấn tượng.

Song phương chiến lực đều vượt qua Sở Tề Quang, để hắn cảm nhận được thật sâu uy hiếp cảm giác.

“Tương lai đại chiến nguy cơ tứ phía, “Thả” gậy quấy phân heo này có thể cho Đại Càn làm ra như thế cái Huyền Hư Tử kim thân, cũng không biết lại cho những cái kia Vực Ngoại Yêu tộc bọn họ mở bao nhiêu treo......”

Vì ứng đối sắp đến đại chiến, Sở Tề Quang cần đoàn kết càng nhiều chiến lực cao đoan, đặc biệt là Huyền Hư Tử kim thân cấp độ này đỉnh tiêm chiến lực.

Hắn đem hai cái thần kiếm đưa cho Cơ Hạo Nhiên, chính là hi vọng đối phương tương lai có thể lần nữa dùng ra Thiên Thánh Đế lực lượng.

Huống chi cái này hai cái thần kiếm từ đầu đến cuối không nguyện ý bị hắn hàng phục, lại không biện pháp dùng để chữa trị Yêu Hoàng Kiếm, đặt ở Sở Tề Quang trong tay cũng hoàn toàn chính xác có chút không có địa phương dùng.

Cơ Hạo Nhiên có chút xuất thần mà nhìn xem cái này hai cái thần kiếm, đưa tay sờ về phía trong đó Long Khư Thiên Hải Kiếm.

Sở Tề Quang một bên rút đi Đại Tự Tại Lực, vừa nói: “Coi chừng, cái này hai cái thần kiếm tại trên tay của ta một mực không quá an phận......”

Nói đến một nửa thời điểm, hắn liền không tiếp tục nói tiếp, bởi vì giờ khắc này Long Khư Thiên Hải Kiếm lặng yên nằm ở Cơ Hạo Nhiên trong tay, không có chút nào tại Sở Tề Quang trên tay lúc loại kia bạo tẩu phản kháng bộ dáng.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Xem ra ngươi có thể hảo hảo tốt dùng bọn hắn.”

Cơ Hạo Nhiên tay nắm kiếm quyết, trong miệng mặc niệm Chú Văn, liền nhìn thấy hai cái thần kiếm hóa thành tối sầm một xanh hai đạo thủy quang, nhỏ giọt một tiếng liền chui vào trong miệng hắn.

Trong nháy mắt liền tụ hợp vào Cơ Hạo Nhiên khí huyết bên trong, thời thời khắc khắc phù hộ lấy hắn, cũng tu bổ, tăng cường nhục thể của hắn.

Thu phục cái này hai cái thần kiếm đằng sau, Cơ Hạo Nhiên có chút phức tạp nhìn Sở Tề Quang một chút: “Đa tạ Sở Huynh.”

Sở Tề Quang nói ra: “Tịch quyển thiên hạ nguy cơ sắp đến, ta cũng chỉ là suy nghĩ nhiều tốt hơn tay cùng nhau đối kháng.”

Nghe được Sở Tề Quang nói lời sau, An Dịch Vân ngẩng đầu lên nhìn xem hắn, đột nhiên hỏi: “Ngươi cũng là yêu quái đi? Ngươi...... Không đứng tại Đại Thái, Đại Trúc, Đông Hải Long tộc những yêu quái kia cái kia phương sao?”

Một bên Cơ Hạo Nhiên nghe được lời nói này cũng là hơi kinh hãi, không nghĩ tới An Dịch Vân đã vậy còn quá gọn gàng dứt khoát.

Sở Tề Quang đối với cái này lại là đã sớm chuẩn bị, chỉ nghe hắn cười ha ha một tiếng nói “Người như thế nào? Yêu thì như thế nào? Đã qua vạn năm, Nhân Yêu huyết mạch đã sớm hỗn tạp cùng một chỗ, các ngươi trên thân lại làm sao không có Yêu tộc huyết mạch?”

“Mà lại yêu quái bên trong, các đại Yêu tộc giữa lẫn nhau chẳng lẽ liền không có khác nhau sao? Thật có thể được xưng là bộ tộc sao?”

“Giống như là Lang tộc, Ưng tộc, Long tộc...... Muốn ta xem bọn hắn ở giữa chênh lệch cũng không so với người tộc nhỏ.”

“Đại Càn Thịnh Kinh các ngươi cũng nhìn qua, Thố yêu, Dương Yêu cùng Lang yêu đều là Yêu tộc, nhưng bọn hắn có thể từng bị Lang yêu bọn họ thiện đãi?”

“Đại Hán Thần Kinh thành bên ngoài, tươi sống chết đói lưu dân cũng không thể so với Đại Càn thiếu, bọn hắn cùng trong thành quan lại quyền quý đều là Nhân tộc, thì có ích lợi gì?”

“Chờ sau này Ngoại Thần giáng lâm, xem thiên hạ là khu vực săn bắn, xem chúng sinh làm thức ăn, ép thiên địa thương sinh thời điểm...... Bọn hắn lại sẽ phân cái gì Nhân tộc, Lang tộc, Miêu tộc, Cẩu tộc sao?”

“Muốn ta nói, bây giờ Ngoại Thần nhìn chằm chằm, cương khí tầng bỗng nhiên có thể phá, liền không nên lại phân cái gì Nhân Yêu hai tộc.”

“Muốn phân liền phân đầu hàng Ngoại Thần cùng phản kháng Ngoại Thần hai phái kia.”

“Đầu hàng Ngoại Thần, bất luận hắn là người hay là mèo hay là sài lang hổ báo, vậy cũng là địch nhân của chúng ta.”

“Quyết tâm phản kháng Ngoại Thần, cái kia bất luận hắn là nước nào tộc nào, đều là chiến hữu của chúng ta.”

“Trước mắt thời cuộc, yêu cầu chúng ta mặt trận thống nhất, liên hợp thiên hạ các tộc, buông tha đi chủ nghĩa chủng tộc, chủ nghĩa mạo hiểm.”

Nghe Sở Tề Quang nói tới lời nói này, An Dịch Vân cùng Cơ Hạo Nhiên đều là ánh mắt khẽ nhúc nhích.

An Dịch Vân lại là nhìn về hướng một bên Huyết Hà lão yêu, Bất Hoại Phật: “Vậy bọn họ đâu? Ngươi chẳng lẽ còn muốn liên hợp cái này một yêu một ma?”

Sở Tề Quang mỉm cười, trấn định Tự Nhược Đạo: “Các ngươi hẳn là đều biết, trong Nhân tộc nguyện ý đầu nhập vào Ngoại Thần, tín ngưỡng Ngoại Thần người cũng không ít, giống như là Hoàng Thiên Đạo, Vô Vi Giáo, Thần Tiên Đạo...... Tất cả đều có khuynh hướng Ngoại Thần.”

“Chẳng lẽ bởi vì bọn họ là Nhân tộc cũng không phải là địch nhân rồi sao?”

Hắn lại chỉ vào Huyết Hà lão yêu, nói ra: “Hắn mặc dù là Lang yêu, lại là muốn mượn Ngoại Thần lực lượng thống hợp nhân loại, liên hợp Nhân Yêu hai tộc cùng một chỗ bảo trì cương khí tầng hoàn chỉnh, trong bóng tối cố gắng phản kháng Ngoại Thần.”

Sở Tề Quang lại chỉ hướng Bất Hoại Phật: “Hắn mặc dù đã nhập ma, nhưng cũng là muốn lấy Ma Đạo trợ người trong thiên hạ đối kháng Ma Nhiễm, đối kháng Ngoại Thần.”

“Cách làm của bọn hắn mặc dù có chút vấn đề, đi một chút đường nghiêng, nhưng ở ta dẫn đạo bên dưới đã hối cải để làm người mới.”

“Đặc biệt so với Hoàng Thiên Đạo, Thần Tiên Đạo những cái kia phe đầu hàng, bọn hắn là kiên định phái chủ chiến, chúng ta hẳn là liên hợp bọn hắn cùng nhau phản kháng Ngoại Thần.”

(tấu chương xong).