Chương 775: an bài cùng Phật Tổ

Chương 775: an bài cùng Phật Tổ

Chương 775: an bài cùng Phật Tổ

Đối với Sở Tề Quang nói tới mặt trận thống nhất, hội tụ các quốc gia các tộc lực lượng cùng nhau đối kháng Ngoại Thần, An Dịch Vân cùng Cơ Hạo Nhiên kỳ thật cũng không phải không nghĩ tới.

Nhưng ngẫm lại dễ dàng, làm lại là muôn vàn khó khăn, bất luận là Nhân Yêu hai tộc thù truyền kiếp, hay là từ tín ngưỡng, văn hóa, tập tục bên trên các loại đối lập, đều để trong đó khó khăn trùng điệp, cơ bản cũng là cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Lại thêm mỗi người bọn họ xuất thân tông môn, ảnh hưởng gia tộc, đều đối với Yêu tộc có mang địch ý mãnh liệt.

Cho nên An Dịch Vân cũng tốt, Cơ Hạo Nhiên cũng tốt, đi qua cũng chỉ là hơi nghĩ đến một chút liền trực tiếp từ bỏ.

Chẳng qua hiện nay Sở Tề Quang đầu tiên là thả ra Phi Kiếm Hồng Ly cùng hai cái thần kiếm để diễn tả thành ý, lại đem lý niệm của mình nói lên một phen, còn có Ngoại Thần nguy cơ nhìn chằm chằm.

Cái này khiến An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên ý nghĩ trong lòng hoàn toàn chính xác lại có biến hóa.

Đương nhiên mấu chốt nhất một chút, hay là Sở Tề Quang biểu hiện ra chiến lực cùng năng lực.

An Dịch Vân nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Sở Tề Quang, ngươi thật sự là kỳ tài ngút trời, chẳng những tuổi còn trẻ liền tu đến Hiển Thần cảnh giới, còn sáng chế ra trước nay chưa có thứ 26 Chính Pháp.”

Nói, nàng vô ý thức liếc bầu trời một cái phương hướng.

“Lấy ngươi thực lực trước mắt, hoàn toàn chính xác có cơ hội liên hợp các phái cùng nhau đối kháng Ngoại Thần......”

Nhìn thấy trầm mặc xuống An Dịch Vân, Sở Tề Quang biết trong lòng đối phương chỉ sợ như cũ tại cố kỵ hắn Yêu tộc thân phận, thế là hắn trực tiếp mở miệng nói ra:

“Ta yêu quái thân phận, hoàn toàn chính xác sẽ để cho ngươi tâm hoài cố kỵ, nhưng đây cũng là nhược điểm của ta, không vừa vặn có thể để các ngươi dùng để ngăn được ta sao?”

“Như tương lai các ngươi phát hiện ta có vấn đề, các ngươi đại khái có thể công khai ta Yêu tộc thân phận.”

“Nếu ta là một Nhân tộc lời nói, các ngươi ngược lại không có loại này ngăn được phương pháp của ta, coi như ta âm thầm đầu hàng Ngoại Thần, các ngươi cũng rất khó đối phó ta......”

An Dịch Vân hỏi: “Ngươi muốn như thế nào đi làm?”

Sở Tề Quang nói ra: “Muốn đối kháng Ngoại Thần, trước phải muốn ngăn trở tương lai vực ngoại rất nhiều Yêu Quốc liên thủ vây công.”

“Mà muốn ngăn cản vực ngoại bầy yêu, một phương diện muốn tăng lên chúng ta thực lực bản thân, một phương diện khác thì phải liên hợp Trung Nguyên các giới có thể liên hợp lực lượng, diệt trừ đầu hàng Ngoại Thần lực lượng.”

“Phương bắc bên này, Thiên Vũ lưu phái đã sớm cùng ta kết minh, Cửu Biên quân trấn cũng cùng ta quan hệ không ít, liên hợp bọn hắn cũng không khó khăn.”

“Ngược lại là Đông Nam, luôn luôn là cùng triều đình nội bộ lục đục, mặc dù là thiên hạ trù phú nhất chi địa, nộp lên trên thuế má lại là càng ngày càng tệ.”

“Đông Nam tam châu càng có Thiên Sư Giáo, Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông, Nam Phương võ học, các đại Nam Phương thế gia, hải ngoại Yêu tộc, hải tặc chiếm cứ, một khi Vực Ngoại Yêu tộc đánh tới, càng là không biết sẽ loạn thành dáng dấp ra sao.”

“Chờ ta xử lý xong Đại Càn chuyện bên này về sau, liền muốn đi Đông Hải châu chủ trì cùng Long tộc hải chiến, đến lúc đó vừa vặn liên hợp Đông Nam các giới cùng nhau kháng yêu.”

“Ta biết hai vị tại Đông Nam rất có nhân mạch, muốn mời các ngươi đi đầu một bước, vì ta đánh một chút tiền tiêu.”

Nói đến đây, Sở Tề Quang cười cười, một cỗ tung hoành thiên hạ khí thế tự nhiên mà vậy đến lộ ra bên ngoài cơ thể:

“Chờ ta đến về sau, chúng ta liền xử lý một người anh hùng đại hội, triệu tập Đông Nam cường giả khắp nơi thông một trận khí, miễn cho đại chiến mở ra sau bị đánh trở tay không kịp.”

Nghe được lời nói này, An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên trong lòng đều là dâng lên từng đợt gợn sóng.

Chỉ nghe An Dịch Vân nói ra: “Đông Nam tam châu, các đại môn phiệt thế gia cành lá đan chen khó gỡ, cùng cùng Nam Phương võ học Quy Sơn, Đông Hải hai phái có thiên ti vạn lũ quan hệ, còn cùng Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông đều âm thầm có chỗ liên hệ.”

“Nói thật, liền ngay cả trên biển mấy cái đại hải tặc, sau lưng cũng đều là Đông Nam các thế gia đang ủng hộ.”

“Tại Đông Hải, triều đình lời nói còn không bằng mấy đại thế gia tên tuổi hữu dụng.”

“Chớ đừng nói chi là còn có Thiên Sư Giáo tại Đông Nam truyền thừa mấy ngàn năm, bách tính tín ngưỡng cũng sớm đã thâm căn cố đế......”

An Dịch Vân nói đến đây, cũng càng ngày càng nhíu mày: “Đông Nam tình huống rất phức tạp, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy liên hợp.”

Sở Tề Quang nhéo nhéo ngón tay, một thân khổ luyện cơ bắp bên trong tựa hồ tản mát ra từng đợt cường hoành không gì sánh được uy áp: “Liên hợp kháng yêu chính là thiên hạ đại cục, ai muốn phá hủy đại cục này, ta tự nhiên sẽ tự mình xuất thủ thuyết phục bọn hắn.”

Cơ Hạo Nhiên hỏi: “Cái kia Vĩnh An đâu?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Thu thập Đông Nam về sau, ta tự sẽ đi Trường Sinh Cung một chuyến, tự mình cùng hoàng thượng nói một chút.”

Đưa tiễn An Dịch Vân cùng Cơ Hạo Nhiên về sau, Sở Tề Quang ánh mắt vừa nhìn về phía ở đây Huyết Hà lão yêu, Bất Hoại Phật cùng Đại Càn hoàng đế.

Ngoại Thần sứ giả bên kia có Huyền Hư Tử kim thân khổng lồ như vậy uy hiếp, Đông Nam bên kia cũng có Hoàng Đạo Húc cùng Hoàng Đạo Húc phía sau Huyền Nguyên Đạo Tôn.

Sở Tề Quang càng ngày càng cảm giác được thực lực bản thân cùng thủ hạ thực lực không đủ dùng, nhưng muốn hắn khổ tu là không thể nào đi khổ tu.

“Khổ tu hiệu suất thật sự là quá chậm, chỉ có thể lại khổ một chút nhân viên.”

Đại Càn bên này Sở Tề Quang không có chút nào căn cơ, cách hắn đại bản doanh Thục Châu lại cách xa nhau mấy ngàn dặm, nơi đó bách tính trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể giáo hóa.

Tóm lại chính là quản lý cần đầu nhập chi phí quá lớn, mà nguy cơ lại lửa sém lông mày.

Cho nên hắn tạm thời không có ý định tiếp nhận nơi này, mà là quyết định đem quyền lực trả lại cho Đại Càn hoàng đế.

Chỉ bất quá Thiên Hạ Thông Hành muốn ở chỗ này tiếp tục mở rộng, đem thảo nguyên biến thành một chỗ khí huyết lực lượng mới thị trường.

Sở Tề Quang nhìn xem Đại Càn hoàng đế nói ra: “Đại Càn về sau vẫn như cũ là ngươi để ý tới, yêu cầu của ta rất đơn giản.”

“Phúc Thọ Chương sau đó không chỉ là muốn thông suốt, còn cần tiến một bước mở rộng, ta muốn về sau toàn bộ thảo nguyên mỗi một cái yêu quái đều dùng tới Phúc Thọ Chương.”

“Võ công phải hướng tất cả yêu quái toàn diện mở ra, tất cả yêu quái đều có thể biết luyện thế nào võ.”

“Vấn đề lương thực ta sẽ phái người đi Linh Châu một chuyến, đến lúc đó các ngươi trực tiếp cùng Cửu Biên thương nhân nói đi......”

Đại Càn hoàng đế rời đi về sau, Sở Tề Quang vừa nhìn về phía Huyết Hà lão yêu: “Vất vả, ngươi đi làm việc trước đi, ta cùng hắn nói lại.”

Huyết Hà lão yêu đi về sau, trước mắt Bất Hoại Phật như cũ chắp tay trước ngực, cúi đầu thấp xuống, tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy đều thờ ơ.

Từ khi đại chiến kết thúc về sau, Bất Hoại Phật liền trở nên có chút tự bế cùng cổ quái. Bất quá Sở Tề Quang cũng không thèm để ý, chỉ cần nhân viên có thể hoàn thành hắn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, có chút cá tính hắn đều có thể tiếp nhận.

Chỉ nghe Sở Tề Quang hỏi: “Hiển Thần cùng Thiên Uyên ở giữa, còn có cảnh giới nào?”

Muốn đuổi kịp Huyền Hư Tử, Thiên Thánh Đế loại cường giả đỉnh cao này cảnh giới, đầu tiên liền cần hiểu rõ tiêu chuẩn của bọn hắn.

Bất quá trước kia Sở Tề Quang thủ hạ cũng không có hiểu rõ loại này chiến lực cao đoan người, hiện tại thừa cơ hội bắt được Bất Hoại Phật, lại là cái hiểu rõ cơ hội tốt.

Bất Hoại Phật không nói gì.

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Tiếp xuống vấn đề nếu như ngươi nguyện ý hảo hảo trả lời nói, về sau mỗi ngày ta có thể cho ngươi một nén nhang thời gian nghỉ ngơi.”

Bất Hoại Phật thở dài, sắc mặt có chút phức tạp nhìn về hướng chính mình vị này hậu duệ, chậm rãi nói ra: “Hiển Thần đằng sau thì là Thông Thánh, Thông Thánh đằng sau thì là Tham U, Tham U đằng sau chính là Thiên Uyên.”

“Thông Thánh cùng Tham U sao?” Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, tiếp lấy lại hỏi: “Cái kia Phật Môn Thông Thánh truyền thừa ở nơi nào? Ngươi không phải không biết đi?”

Muốn truy cầu lực lượng cường đại hơn, tự nhiên là muốn truy cầu cảnh giới càng cao hơn.

Làm Phật Môn Kim Cương tự nhất mạch Chính Pháp người tu luyện, Phật Môn đến tiếp sau cảnh giới Chính Pháp tự nhiên đối với hắn cũng có cực mạnh lực hấp dẫn.

Nhìn thấy Bất Hoại Phật không nói gì, Sở Tề Quang lại nói tiếp: “Cái kia Phật Tổ đâu? Phật Tổ đến cùng đi nơi nào, sống hay chết, ngươi lại biết bao nhiêu?”

Lần này Bất Hoại Phật ánh mắt có chút ba động một chút, mở miệng nói ra: “Phật Tổ siêu việt Thiên Uyên cảnh giới, là đã tới Thiên Đạo căn nguyên Thánh Nhân, sớm đã siêu thoát tại sinh tử bên ngoài, không còn chế tạo nhân duyên nghi ngờ nghiệp.”

Hắn nhìn về hướng Sở Tề Quang nói ra: “Sở Tề Quang, muốn đối kháng Ma Nhiễm đại kiếp, muốn chống lại Ngoại Thần ở thiên ngoại có một chỗ cắm dùi, chỉ có hóa thành ma vật con đường này.”

“Đây cũng là Phật Tổ chỉ dẫn.”

“So sánh dưới...... Ngươi bây giờ làm những này bất quá là vùng vẫy giãy chết.”

“Chẳng những không giúp đỡ được thế giới này, ngược lại sẽ kéo chậm ta cứu thế chi tiến độ.”

(tấu chương xong).