Chương 776: Đại Lôi Âm Tự

Chương 776: Đại Lôi Âm Tự

Chương 776: Đại Lôi Âm Tự

Nhìn trước mắt Bất Hoại Phật, Sở Tề Quang nghĩ thầm chịu nói chuyện liền tốt, sợ nhất chính là triệt để tự bế, cái gì cũng không nói.

Sở Tề Quang thuận Bất Hoại Phật thuyết pháp hỏi: “Ngươi cảm thấy ta sẽ thất bại, là bởi vì ngươi cảm thấy ta cùng Ngoại Thần bọn họ thực lực sai biệt quá lớn?”

Bất Hoại Phật thản nhiên nói: “Huyền Hư Tử kim thân lực lượng, ngươi cũng đã thấy qua. Nếu như không phải có Thiên Thánh Đế tàn hồn kia nhúng tay, các ngươi chỉ sợ đều đã chết.”

“Nhưng Huyền Hư Tử kim thân, cũng bất quá là Thiên Uyên cảnh giới Huyền Hư Tử sau khi phi thăng lưu lại di thuế thôi, xa xa không có Huyền Hư Tử thời kỳ toàn thịnh thực lực.”

“Mà coi như đạt đến Thiên Uyên cảnh giới Thiên Thánh Đế, Thánh Hoàng Tích, Huyền Hư Tử những người này, cuối cùng cũng chỉ có thể hoặc trốn, hoặc giấu, hoặc chết......”

Nói đến đây, hắn thật sâu nhìn trước mắt Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi lại dựa vào cái gì có thể phản kháng Ngoại Thần?”

“Chỉ là một cái Ngoại Thần sứ giả “Thả” đã để các ngươi chân tay luống cuống.”

“Theo ta được biết, Vực Ngoại Yêu tộc tại thả chỉ điểm phía dưới đột nhiên tăng mạnh, đại chiến mở ra lúc tất nhiên đã có được Thông Thánh cảnh giới yêu quái, quân đội của bọn hắn thậm chí còn có thể nắm giữ Ngoại Thần quyến tộc kỹ thuật.”

“Chớ đừng nói chi là Huyền Hư Tử kim thân thức tỉnh đằng sau, chí ít cũng có thể phát huy ra Thông Thánh cảnh giới chiến lực, thậm chí là Tham U cảnh giới.”

“Bây giờ Trung Nguyên lại lấy cái gì để ngăn cản?”

“Một khi chiến cuộc bất lợi, cương khí tầng triệt để vỡ tan, giống thả như thế Ngoại Thần sứ giả một cái ý niệm trong đầu liền có thể đưa ngươi đè chết.”

Sở Tề Quang lại là cẩn thận phân tích Bất Hoại Phật trong miệng tình báo, sờ lên cằm nói ra: “Sẽ có Thông Thánh cảnh giới yêu quái sao?”

“Ha ha, có người giúp bọn hắn bật hack thật đúng là thoải mái a......”

Nói xong, hắn nhìn về hướng Bất Hoại Phật nói ra: “Đây chẳng phải là bởi vì biết chênh lệch lớn, ta mới hỏi ngươi muốn Phật Môn Chính Pháp truyền thừa sao? Ta muốn đuổi kịp bọn hắn, đạt tới Thiên Uyên cảnh giới.”

Bất Hoại Phật nhìn xem Sở Tề Quang, giống như đang nhìn một kẻ ngốc: “Vực Ngoại Yêu tộc nhiều nhất một hai năm liền muốn đánh tới, ngươi coi như lại thiên tư tung hoành lại có thể tăng lên bao nhiêu?”

“Huống chi coi như một mình ngươi tăng lên, đối mặt vực ngoại cái kia vô số Yêu Quốc liên quân, lại có thể ngăn lại bao nhiêu?”

“Một khi bị bọn hắn xông vào Trung Nguyên, cương khí tầng vỡ tan cũng chính là bỗng nhiên ở giữa.”

Sở Tề Quang nghe xong lại là vuốt vuốt mi tâm nói ra: “Ngươi thật giống như có chút hiểu lầm.”

“Ta cũng không phải đang cầu xin ngươi......”

Bất Hoại Phật khí tức trên thân bỗng nhiên rơi xuống, rộng lượng khí huyết không ngừng bị Thiên Hạ Thông Hành cho cưỡng ép rút ra.

Nhưng là đối mặt loại tình huống này, hắn lại là mặt không đổi sắc, nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Nếu để cho ngươi tiếp tục tu luyện phật pháp, thiên hạ thương sinh liền càng là bị ngươi cột vào trên thuyền, tương lai đại kiếp liền càng là khó khăn.”

“Vì độ hóa thương sinh, trước mắt nho nhỏ cực khổ lại coi là cái gì.”

Nhìn trước mắt Bất Hoại Phật, Sở Tề Quang biết Bất Hoại Phật loại cảnh giới này cao thâm người tu luyện, chẳng những ý chí cường đại, còn có một bộ thế giới quan của bản thân cùng tín ngưỡng, chỉ dựa vào nghiêm hình bức cung là rất không có khả năng cải biến hắn đã quyết định tốt chuyện.

Thế là Sở Tề Quang nói ra: “Trong mắt của ta, trên đời này không có đồ vật gì là không thể giao dịch.”

“Nghe nói ngươi cùng Đại Càn hoàng thất đã từng lập xuống lời thề đến giao dịch, vậy chúng ta lẫn nhau ở giữa cũng có thể dùng lời thề đến tiến hành một trận giao dịch.”

“Cho ta Phật Môn truyền thừa, ta thả ngươi rời đi.”

“Không phải vậy ta đưa ngươi triệt để giam lại vì ta vận chuyển khí huyết, một mực làm việc đến thế giới này kết thúc, nhìn ngươi còn độ hóa cái gì thương sinh.”

Đang khi nói chuyện, từng tấm Thông Thiên Bảo Sao đã bay vọt mà đến, vờn quanh tại Bất Hoại Phật chu vi, tựa hồ sau một khắc liền muốn đem hắn triệt để bao vây lại.

Thấy cảnh này Bất Hoại Phật trong mắt rốt cục có chút ba động, hắn thật sâu nhìn thoáng qua Sở Tề Quang: “Ta cho ngươi tối đa là Kim Cương tự Chính Pháp truyền thừa.”

Sở Tề Quang lạnh lùng nói: “Phật Môn tam mạch ta tất cả đều muốn.”

Bất Hoại Phật nói ra: “Dù sao ngươi cũng chỉ tu Kim Cương tự mạch này Phật Môn Chính Pháp, cần gì phải ham khác hai mạch Chính Pháp?”

“Ngươi nếu là nguyện ý, ta hiện tại liền có thể giúp ngươi đi thu lấy Kim Cương tự nhất mạch kia Chính Pháp.”

Một phen đàm phán đằng sau, hai người bất phân thắng bại, nhưng Sở Tề Quang thủy chung là kiên quyết không nhượng bộ một bước.

Bất Hoại Phật cuối cùng thở dài một tiếng nói: “Được chưa, tam mạch Chính Pháp liền tam mạch Chính Pháp, chúng ta tới định lời thề đi.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Coi như Sở Tề Quang được mặt khác hai mạch Chính Pháp, cũng đã không có cơ hội lại tu thành, cho hắn cũng không ảnh hưởng đại cục.”

Lời thề, thệ ước ở thế giới này có không thể tưởng tượng nổi lực lượng cùng bí mật, nó ước thúc lực lượng thì bắt nguồn từ Thiên Đạo.

Chỉ bất quá bây giờ còn nắm giữ lấy tương quan tri thức cường giả đã cực kỳ hi hữu, nhưng Bất Hoại Phật chính là một trong số đó.

Mà lời thề cụ thể ước thúc quyết định bởi vào trong cho.

Thế là lại trải qua một phen một ít tiền tất cứu thương thảo, thẳng đến Sở Tề Quang cùng Bất Hoại Phật đối với lời thề mỗi một cái văn tự đều không có dị nghị.

Sở Tề Quang cảm giác quá trình này đơn giản so với hắn trước kia họp còn mệt hơn.

Nhưng thành quả cũng là để hắn hài lòng, song phương chung quy là đã đạt thành chiến lược quan hệ hợp tác, thu được cả hai cùng có lợi.

Đang bố trí Nghi Quỹ, cùng Bất Hoại Phật cùng nhau lập xuống lời thề đằng sau, trên bầu trời đạo đạo Lôi Quang hiện lên.

Song phương đều cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình liên tiếp đến trên người của bọn hắn, tựa hồ tạo thành một loại nào đó trói buộc.

Sở Tề Quang nhìn về phía Bất Hoại Phật hỏi: “Được rồi, Phật Môn tam mạch Chính Pháp ở nơi nào?”

Bất Hoại Phật thản nhiên nói: “Lúc trước Phật Tổ rời đi trước đó, chẳng những đem Phật Giới triệt để mở ra, càng đem Phật Môn tam mạch Nhập Đạo Chính Pháp lưu tại Phật Giới chỗ sâu Đại Lôi Âm Tự bên trong.”

“Hậu thế Phật Môn đệ tử đội ơn Phật Tổ, đem đến tiếp sau sáng lập ra Chính Pháp từng cái cất giữ trong Đại Lôi Âm Tự bên trong.”

“Bây giờ Phật Môn bấp bênh, nếu như nhắc tới trên đời còn có chỗ nào có thể tìm tới hoàn chỉnh Phật Môn Chính Pháp truyền thừa, cái kia tất nhiên là tại Đại Lôi Âm Tự bên trong.”

“Bất quá Đại Lôi Âm Tự tại Phật Giới chỗ sâu, mà lại thời thời khắc khắc đều sẽ biến ảo vị trí, tìm chút đến có phần tốn nhiều sức lực.”

Sở Tề Quang nghe vậy mắt lộ ra kỳ quang, mở miệng nói ra: “Đại Lôi Âm Tự?”

Bất Hoại Phật nhìn về phía hắn nói ra: “Làm sao? Ngươi biết?”

Sở Tề Quang cười cười không có trả lời vấn đề này, chỉ nói là: “Hao chút công phu cũng không có việc gì, bất quá ta quá bận rộn, để hắn cùng ngươi đi một chuyến là được.”

Chỉ gặp cửa phòng bị người mở ra, một cái khuôn mặt tuấn lãng thanh niên đi đến, cùng Sở Tề Quang bộ dáng cực kỳ tương tự.

Mà Bất Hoại Phật liếc mắt một cái thấy ngay đối phương ma vật thân phận, hơi ngẩn ra một chút nói: “Là cỗ kia thế thân? Không đối, yếu đi rất nhiều......”

Sở Tề Quang nói ra: “Đây là phân thân của ta, ngươi dẫn hắn đi tìm tới Đại Lôi Âm Tự đi.”

Bất Hoại Phật tự nhiên cũng vui vẻ đến Sở Tề Quang bản thể không theo bên người.

Thế là hắn nhẹ gật đầu sau, liền vung tay lên, mở ra Phật Giới Chi Môn, mang theo Sở Tề Quang bộ dáng ma vật rời đi Bảo Ân Vương trong phủ.

Mà nương theo lấy hắn rời đi, Bất Hoại Phật sau lưng truyền đến Sở Tề Quang thanh âm.

“Bất Hoại Phật, ngươi cần phải nhớ kỹ, dựa theo chúng ta trong lời thề ước định, ngươi chỉ có một tháng thời gian.”

(tấu chương xong).