Chương 777: nhiều mặt cùng xử trí

Chương 777: nhiều mặt cùng xử trí

Chương 777: nhiều mặt cùng xử trí

Dạ Chi Thành sâu dưới lòng đất.

Một tên Sở Tề Quang chậm rãi đi tới Ma Phật Đại Lực Thần trước mặt.

Chỉ gặp Đại Lực Thần giờ phút này ngồi xếp bằng, to lớn hai tay giống như là một cái giường một dạng bày ở trên đùi.

Một tên nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài liền nằm tại Đại Lực Thần trong lòng bàn tay, dưới thân nhộn nhạo thủy sắc bình thường mây la tơ lụa.

Nữ hài hai mắt nhắm nghiền, tóc khoác vẩy ra, lộ ra không gì sánh được nhu hòa, không màng danh lợi.

Tên này ngủ ở Ma Phật Đại Lực Thần trong lòng bàn tay nữ hài chính là Chu Ngọc Kiều.

Tại Thịnh Kinh thành đại chiến kết thúc về sau, Kiều Kiều liền không ngừng oán trách chính mình càng ngày càng khốn.

Tựa hồ là bởi vì những cái kia tại Huyền Hư Tử kim thân bên trong hấp thu tri thức lên tác dụng, để nàng cảm giác được một loại càng ngày càng nghiêm trọng thích ngủ cảm giác.

Nàng minh bạch chính mình nhất định phải thông qua giấc ngủ đến thu nạp trong đó tri thức.

Đương nhiên tại triệt để ngủ say trước đó, nàng đem sự tình trước nói cho Sở Tề Quang.

Thế là vì duy trì thế lực vận chuyển bình thường, Sở Tề Quang tại Kiều Kiều ngủ say trước đó thi triển nhân miêu tương phụ chi thuật.

Cái này khiến Kiều Kiều đang ngủ say thời điểm, hắn cũng có thể điều động Đại Lực Thần chỗ phân hoá đi ra các loại ma vật.

Từ một khắc này bắt đầu, Sở Tề Quang ý chí rải tại từng cái khác biệt nơi hẻo lánh, cái này khiến hắn có thể đồng thời quản lý khác biệt địa bàn, cũng có thể làm rất nhiều chỗ khác nhau sự tình.

Mà lớn nhất tác dụng phụ, thì là trong đại não không ngừng truyền đến thích ngủ cảm giác, vậy cũng là Kiều Kiều mang cho hắn cảm giác.

“Huyền Hư Tử kim thân bên trong tri thức sao? Cũng không biết phải ngủ bao lâu mới có thể tiêu hóa.”......

Thịnh Kinh thành bên ngoài, Cơ Hạo Nhiên quay đầu lại nhìn lên trong bầu trời lóe ra đầy trời tiền giấy ánh sáng “Thái dương” mở miệng nói ra: “Ngươi tin Sở Tề Quang sao?”

“Đây không phải chúng ta vấn đề tin hay không tin.” một bên An Dịch Vân nói ra: “Ngươi không hiểu rõ Sở Tề Quang người này.”

“Hắn nhìn mặc dù rất hòa thuận, nhưng người này một khi động thủ liền sẽ làm tuyệt.”

“Nếu như chúng ta phản đối hắn, chỉ sợ căn bản là không ra được cái này Thịnh Kinh thành.”

Cơ Hạo Nhiên nhíu nhíu mày, còn nói thêm: “Vậy ngươi định làm gì? Lấy hắn thực lực hôm nay, thế lực, nếu quả như thật cùng Nhân tộc là địch, như vậy kháng yêu đại cục chính là chuyển tiếp đột ngột, một trận thiên địa đại kiếp chỉ sợ cũng thật không xa.”

“Hắn biết chúng ta là người thông minh, cho nên mới thả chúng ta đi.”

“Hắn biết chúng ta sẽ không làm không để ý đại cục sự tình.”

An Dịch Vân nói ra: “Vậy liền theo hắn nói đi Đông Nam, nếu là Nhân tộc trên dưới thật không người có thể cùng hắn địch nổi, đó chính là để hắn lãnh tụ quần hùng thì như thế nào?”

Nói, nàng quay đầu nhìn về hướng Cơ Hạo Nhiên: “Ngươi cũng phải thêm chút sức, nếu có thể lại có Thiên Thánh Đế duy trì, sự tình liền có càng dư thừa hơn.”

“Có hắn ở đây, Sở Tề Quang cũng không có cách nào làm càn.”

Cơ Hạo Nhiên cảm thụ được thể nội hai cái thần kiếm lực lượng, yên lặng nhẹ gật đầu.......

Một bên khác, khoảng cách Thịnh Kinh ở ngoài ngàn dặm trên sa mạc.

Giang Hồng Vân đầu chậm rãi từ trong đất xông ra.

“Thiên Thánh Đế...... Ai cho phép ngươi như thế tùy tiện sống lại...... Lại như thế tùy tiện chết đi......”

“Bất quá không quan hệ, ngươi nhất định còn có chuẩn bị ở sau đi.”

“Ha ha, ta cái này đi tìm Thiên Tôn, trước phá ngươi chuẩn bị ở sau, lại đem ngươi từ trong đất kéo lên, để cho ngươi hảo hảo cho ta dập đầu nhận lầm.”

Chỉ gặp Giang Hồng Vân hóa thành một đầu cự ưng, hướng phía Đông Hải phương hướng cực tốc bay đi, mục tiêu đúng là hắn đi qua lưu tại Đông Hải dùng để tế tự Thái Thượng Thiên Tôn tế khí.......

Một bên khác, vì tăng thực lực lên, vì vượt qua tương lai đại kiếp, Sở Tề Quang đã bắt đầu dốc hết toàn lực đi tiến hành đuổi theo.

Hắn đầu tiên làm, chính là toàn phương vị thu hoạch lần này thành quả thắng lợi.

Bảo Ân Vương trong phủ.

Từng rương cổ tịch bị chuyển đến trong thư phòng.

Đại Càn dù sao cũng là thống trị toàn bộ thảo nguyên nhiều năm Yêu Quốc, càng có Huyết Hà lão yêu trốn ở phía sau màn khống chế mấy trăm năm.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn tự nhiên cũng góp nhặt không ít cổ tịch.

Ẩn chứa trong đó rất nhiều tri thức đều là Ngu Chi Hoàn mục tiêu, có thể cho hắn cung cấp ban ân.

Chỉ thấy vậy khắc trong thư phòng, hơn mười Sở Tề Quang phân biệt ngồi tại khác biệt vị trí bên trên, ngay tại nhanh chóng đọc qua những cổ tịch này, cố gắng hấp thu trong đó tri thức.

« Huyết Thần Kinh chú » « Vĩnh Nhật Truyện » « Thượng Cổ Chân Lang Đồ » « Thiên Yêu chú giải »......

Từng quyển từng quyển trong cổ tịch, có thông cảm thảo nguyên Yêu tộc lịch sử, có thì là từng cái bộ lạc thu thập bí tịch võ đạo, còn có chút các loại thảo nguyên trong bộ lạc cổ lão tương truyền bí ẩn thần thoại cùng truyền thuyết.

Theo hơn mười Sở Tề Quang không ngừng đọc, Sở Tề Quang bản thể có thể cảm nhận được Ngu Chi Hoàn bên trong thỉnh thoảng liền thu hoạch một đạo ban ân.

Cảm giác kia tựa như là có Thâm Thúy Ân Tứ+1, U Ám Ân Tứ+1, Trớ Chú Ân Tứ+1 thỉnh thoảng lại tại trên đầu của hắn nhảy ra.

“Thâm Thúy Ân Tứ đột phá 700, đã đầy đủ lĩnh hội Nhập Đạo Chính Pháp, vẫn còn không đủ lĩnh hội Hiển Thần Chính Pháp.”

“Ngược lại là U Ám Ân Tứ nhanh phá 1000, cái kia đến lúc đó liền có thể cải tạo Hiển Thần Chính Pháp.”

“Trớ Chú Ân Tứ mới 300 cái, tiếp tục tích lũy nhiều một chút lại dùng đi.”......

Dạ Chi Thành bên trong.

Kiều Trí đã về tới công trình đội trước bàn làm việc.

“Hắc hắc, Xú Kiều lại ngủ thiếp đi.”

“Vậy kế tiếp đúng lúc là chúng ta Miêu Đảng khuếch trương, từng bước xâm chiếm chó đảng cơ hội tốt.”

Đúng lúc này, đã thấy một người bưng lấy sổ sách đi đến, vừa đi vừa nói: “Kiều đại sư, ta nhìn nơi này làm sao có bút trướng không khớp?”

Nghe nói như thế, Kiều Trí đang nghĩ ngợi ai lớn gan như vậy bao thiên dám tra công trình đội sổ sách, ngay sau đó liền phát hiện người tới lại là Sở Tề Quang.

“Không đối...... Không phải bản thể, là phân thân.”

Cảm nhận được điểm này, Kiều Trí cũng cảm giác được toàn thân khó chịu: “Gia hỏa này...... Có phân thân về sau, càng ngày càng xuất quỷ nhập thần.”

“Cảm giác giống như là đâu đâu cũng có một dạng, hết lần này tới lần khác cũng không biết bản thể của hắn ở nơi nào.”......

Đồng dạng Dạ Chi Thành.

Lý Yêu Phượng cũng trở về đến chính mình công xưởng, mà hắn lần này còn cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ mang về Huyền Hư Tử kim thân Đoạn Tí.

Nhìn xem Huyết Trì bên trong chậm rãi nổi lơ lửng Đoạn Tí, Lý Yêu Phượng hai mắt tỏa ánh sáng, trong đó tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Một cái phi thăng giả lưu lại di thể ẩn chứa bao nhiêu tri thức, bao nhiêu huyền bí?

Chỉ là ngẫm lại liền để hắn không kịp chờ đợi đứng lên.

Một bên Sở Tề Quang nhìn xem Lý Yêu Phượng bận bịu đến bận bịu đi, nhưng trong lòng không báo quá nhiều kỳ vọng.

“Lý Yêu Phượng cùng Huyền Hư Tử cảnh giới hay là kém nhiều lắm, có thể nghiên cứu ra được đồ vật cũng có hạn.”

Mà Sở Tề Quang muốn từ cái này Đoạn Tí bên trong thu hoạch được càng nhiều giá trị.

Thế là không biết cách Dạ Chi Thành có bao nhiêu địa phương xa, Sở Tề Quang bản thể yên lặng lấy ra Thần Chi Phát Ti biến hóa Không Hư Chi Thư.

“Cũng không chỉ là những cái kia Vực Ngoại Yêu tộc có ngoại viện.”

Hắn sử dụng Không Hư Chi Thư lên tiếng nói: ta tìm được nguyên thần phi thăng người một cái cánh tay, có làm được cái gì sao?

Sở Tề Quang câu nói này tựa như là trong nháy mắt phá vỡ mặt nước bình tĩnh, lập tức có từng hàng văn tự không ngừng nhảy ra đến.

Hoàng đế: nguyên thần phi thăng? Bây giờ còn có chơi như vậy? Hắn không có biến dạng sao?

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: đây chính là tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, ta có thể dạy ngươi phi thăng tiệc, ăn có thể thu hoạch được Thiên Đạo vặn vẹo lực.

Tinh Vân Tử: tiền bối ngươi cũng là Tiên Thần cảnh giới sao? Vậy mà bắt lấy nguyên thần phi thăng người di thuế.

Vị Lai Ma: có thể cân nhắc đem Đoạn Tí giá tiếp đến trên người ngươi, chế tác thành ẩn chứa siêu cảm lực lượng binh khí sinh vật.

Đúng lúc này, lại một cái tên xa lạ xuất hiện tại Sở Tề Quang trong mắt.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: các ngươi những phương pháp này đều không được, không phát huy ra di thuế lớn nhất công hiệu. Theo ta thấy hay là hiến tế đi, hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn hiến tế để đổi lấy chúc phúc, đúng rồi, ngươi nơi đó có Nguyên Thủy Thiên Tôn thần miếu sao?

Nương theo lấy vị này Cuồng Hiêu Dạ Khung phát biểu, tất cả mọi người tựa hồ cũng lâm vào trong nháy mắt trong yên tĩnh.

Nhưng sau một khắc liền có vô số phản đối văn tự tuôn trào ra.

(tấu chương xong).