Chương 778: đuổi theo

Chương 778: đuổi theo

Chương 778: đuổi theo

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: ngươi lại mắc bệnh sao? Vậy mà để Thông Thiên đi liên hệ nguyên thủy?

Hoàng đế: tên điên, mắc bệnh liền xuống đi thôi.

Cùng lúc đó, rất nhiều Sở Tề Quang cũng không thấy qua lạ lẫm danh tự cũng gia nhập lần này thảo luận, bất quá tất cả đều là giống nhau thái độ, kiên định phản đối hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn tiến hành bất luận cái gì hiến tế.

Mắt thấy văn tự đổi mới tốc độ càng lúc càng nhanh, Sở Tề Quang cảm giác được chính mình cũng mau cùng không lên thời điểm.

Đột nhiên tất cả văn tự đều yên tĩnh lại.

Sở Tề Quang nhìn thấy cái cuối cùng phát biểu chính là Vị Lai Ma.

Vị Lai Ma: an tĩnh.

Chính là một câu như vậy lời đơn giản, lại làm cho tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, trong chốc lát không có người nào phát biểu.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Trước đó xem bọn hắn bình thường nói chuyện phiếm ghi chép, đã cảm thấy cái này Vị Lai Ma tại trong nhóm nói chuyện phiếm này địa vị không thấp, nhưng hiện tại xem ra địa vị của hắn so ta trước kia tưởng tượng còn cao hơn a.”

Vị Lai Ma: nhóm này thành lập tôn chỉ chính là vì tiêu diệt Hoàng Thiên, nguyên thủy, Thái Thượng một loạt này vũ trụ tai hại, nơi này cấm chỉ thảo luận bất luận cái gì hiến tế Ngoại Thần hạng mục công việc, càng không đề nghị bất luận kẻ nào làm như vậy.

Hoàng đế: đi, tất cả mọi người tản đi đi.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang cảm giác được Chu Bạch địa vị tại trong nhóm này tựa hồ cũng rất cao.

Hoàng đế: Thông Thiên, ta nhìn cánh tay kia hoặc là ăn, hoặc là chính mình lắp đặt, ngươi tuyển cái phương án đi.

Hoàng đế: hoặc là ngươi trước cho mình lắp đặt cải tạo thành binh khí, sau đó lại chặt đi xuống làm thành phi thăng tiệc ăn hết.

Thông Thiên: Thiên Đạo vặn vẹo lực là cái gì? Siêu cảm lực lượng lại là cái gì?

Mặc dù Sở Tề Quang đối với hiến tế Nguyên Thủy Thiên Tôn kết quả cũng cảm thấy rất hứng thú, bất quá đám người đối với cái này như thế cảnh giới, hắn khẳng định là sẽ không sờ đối phương lông mày.

Mà tại đám người trong giới thiệu, Sở Tề Quang đối với vũ trụ này cũng có càng thêm khắc sâu hiểu rõ.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: toàn bộ vũ trụ đều xây dựng ở Thiên Đạo vận chuyển phía dưới, mà Thiên Đạo đối với Vật Chất Giới can thiệp, chính là Thiên Đạo vặn vẹo lực. Nắm giữ Thiên Đạo vặn vẹo lực, liền có thể tái hiện trong vũ trụ các loại hiện tượng.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: trên lý luận coi ngươi nắm giữ Thiên Đạo vặn vẹo lực đủ cường đại lời nói, liền có thể bản sao trong vũ trụ hết thảy hiện tượng tự nhiên.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: thậm chí Thiên Đạo vặn vẹo lực siêu việt cực trị lời nói, liền ngay cả Thiên Đạo vận chuyển đều sẽ bị trực tiếp can thiệp, từ đó làm cho vũ trụ quy luật hỗn loạn.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: thế nào? Có hứng thú cùng ta học làm đồ ăn sao?

Hoàng đế: đừng có gấp, Ma lão đại còn chưa lên tiếng đâu.

Vị Lai Ma: năng lực siêu cảm là ta sáng tạo ra đến, vì đối kháng Đạo Thuật mà phát minh năng lực, tham khảo Vĩ Đại văn minh kỹ thuật......

Tại hai người thay nhau giới thiệu bên trong, Sở Tề Quang đối với hai loại lựa chọn ưu khuyết cùng trong vũ trụ rất nhiều tình báo đều có một phen xâm nhập hiểu rõ.

Cuối cùng Quần Tinh Mỹ Thực Gia cùng Vị Lai Ma riêng phần mình phương pháp trình tự phát ra, để Sở Tề Quang tùy ý lựa chọn.

Chỉ bất quá hai người đều muốn cầu Sở Tề Quang tại áp dụng lựa chọn đằng sau, hướng bọn hắn phản hồi kết quả.

Khép lại Không Hư Chi Thư, Sở Tề Quang bằng vào đã gặp qua là không quên được năng lực, trong đầu hồi tưởng đến vừa mới thu hoạch.......

Dạ Chi Thành dưới mặt đất Huyết Trì trước.

Sở Tề Quang đột nhiên quay đầu hướng một bên Lý Yêu Phượng nói ra: “Đổi một chút thí nghiệm kế hoạch đi.”

“Kéo một nhóm Hoạt Thi tới.”

“Ta muốn thử một chút nhìn đem cái này Đoạn Tí cấy ghép đi lên.”

Lý Yêu Phượng cau mày nói: “Cấy ghép? Ngươi xác định sao?”

“Đây chính là Huyền Hư Tử kim thân Đoạn Tí, hắn hi hữu không cần ta nhiều lời.”

“Lung tung cấy ghép, nếu như tạo thành phá hư cùng ô nhiễm nói, đó là tổn thất thật lớn.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu nói ra: “Ta biết, theo ta nói làm.”

Sở Tề Quang tự nhiên không có tâm lớn đến nghe Vị Lai Ma phương pháp, liền lập tức chặt tay của mình đến tiến hành cấy ghép.

Hắn dự định trước dùng Hoạt Thi tiến hành một chút thí nghiệm, nhìn xem hiệu quả lại nói.

Mà trừ Đoạn Tí thí nghiệm bên ngoài, từ Sở Tề Quang thực lực bản thân, đến Thục Châu, thảo nguyên, Đông Nam các loại thiên hạ các nơi, đều đang phát sinh lấy càng lúc càng lớn biến hóa.......

Hơn một tháng sau.

Vĩnh An 21 năm, 3 tháng.

Đại Càn, Bảo Ân Vương phủ.

Thác Á đắc ý nhìn xem phụ thân của mình Bảo Ân Vương, nói ra: “Phụ vương, ta lúc đầu nói không sai chứ? Lão sư sẽ không gạt chúng ta.”

“Tháng này lợi tức tới tay, ngươi bây giờ chung quy là an tâm đi?”

Từ khi tháng trước mở ra Phúc Thọ Chương đến nay, Thác Á các loại yêu quái tại Sở Tề Quang chỉ thị bên dưới liền đẩy ra các loại tồn trữ phục vụ tiến hành mở rộng.

Nhưng là bởi vì vừa mới kinh lịch Thịnh Kinh đại chiến bên trong, đám yêu quái đều bị Thiên Hạ Thông Hành cho rút sợ, nơi nào còn dám hướng bên trong tồn khí huyết.

Cuối cùng rơi vào đường cùng, Thác Á liền kéo lấy cha mình Bảo Ân Vương cùng nhau tồn trữ khí huyết, mua Thiên Hạ Thông Hành bên trong dùng thuốc lưu thông khí huyết sản phẩm, hoàn thành tháng kia mức tiêu thụ.

Bây giờ một tháng trôi qua, bọn hắn quả nhiên nhận được lợi tức, khí huyết tăng trưởng ba phần.

Đem khí huyết xách trở về trong cơ thể mình, Bảo Ân Vương ánh mắt ngưng trọng: “Vậy mà thật tăng trưởng?”

Hắn lúc đầu coi là đây bất quá là cái kia Thông Thiên lão yêu tìm kế đến ép khí huyết, tựa như lúc trước Huyết Hà lão yêu một dạng.

Giờ phút này thật nếm đến ngon ngọt, hắn lập tức hỏi: “Cái kia huyết hà bảo...... Có phải hay không có hạn mức?”

“Đi đem trong nhà huynh đệ tỷ muội gọi tới, chúng ta trước toàn bộ cất lại nói.”

Theo tháng thứ nhất lợi tức đúng chỗ, trên thảo nguyên nhóm đầu tiên mua sắm dùng thuốc lưu thông khí huyết sản phẩm các hộ khách đều là vừa mừng vừa sợ, mà Phúc Thọ Chương tiêu thụ thành tích cũng theo đó thẳng tắp tăng lên.

Thác Á thật vui vẻ chạy hướng về phía vương phủ một kiện thư phòng, liền có thể nhìn thấy Sở Tề Quang ngay tại bàn đọc sách sau đọc sách.

Gần nhất một tháng này, Thác Á biết Sở Tề Quang trên cơ bản mỗi ngày đều ở chỗ này đọc sách, Thịnh Kinh thành bên trong to to nhỏ nhỏ điển tịch mấy quyển đều được đưa tới.

Thác Á lung lay cái đuôi hướng Sở Tề Quang báo cáo một phen tiêu thụ thành tích, Sở Tề Quang sờ lên đầu của nàng nói ra: “Làm không sai.”

“Sau đó phải phát triển thêm điểm xuống tuyến, tranh thủ để trên thảo nguyên mỗi một cái yêu quái đều dùng tới Phúc Thọ Chương.”

Thác Á sau khi đi, Sở Tề Quang cũng nhắm mắt trước điển tịch, thầm nghĩ trong lòng: “Đại Càn bên này có thể thu tập đến sách, ta trên cơ bản cũng đọc đến không sai biệt lắm.”

Sở Tề Quang quyết định rút ra Trớ Chú Ân Tứ đến biến hiện một bộ phận chiến lực.......

Phật Giới chỗ sâu, một vòng ánh sáng chói mắt sáng đột nhiên vạch phá hắc ám, như một vòng đại nhật giống như chiếu rọi thiên địa.

Sở Tề Quang thân thể bao phủ tại sáng ngời bên trong, trên thân bộc phát ra liên tiếp bốn đạo thâm thúy khí tức.

Nương theo lấy thể nội huyết nhục một trận chập trùng, quang mang cũng dần dần biến mất.

“Dùng hết 400 cái Trớ Chú Ân Tứ, liền để ta đến xem công hiệu đi.”

Sở Tề Quang trong mắt một lần xuất hiện bốn đạo Trớ Chú Ân Tứ đi tới Hiển Thần thuế biến danh tự cùng nó công hiệu.

Theo thứ tự là tăng cường sức chịu đựng, thể lực cùng lực tự lành Thiên Thần thân thể.

Có thể tăng cường vận thế thiên vận chi dấu vết.

Tăng cường thị lực cùng nhìn ban đêm năng lực, thậm chí có thể nhìn thấy người khác khí huyết lực lượng cùng Đạo Thuật vận chuyển Quỷ Thần đôi mắt.

Cùng cuối cùng lại một lần cải tạo Nguyên Thủy Hắc Chương cái này một Hiển Thần thuế biến, biến thành Nguyên Thủy Bạch Chương.

Sở Tề Quang thật sâu thở ra một hơi đến, có thể cảm giác được thực lực bản thân lại có một đợt tấn mãnh tăng trưởng, trực tiếp đột phá nào đó nhất trọng điểm giới hạn.

Một vòng siêu thoát ra nhân loại nhan sắc cùng thị giác quang hoàn từ sau lưng của hắn mọc ra, biến thành thứ 15 đạo quang vòng.

“Từ khi bước vào Hiển Thần cảnh giới đến nay, phía sau này quang hoàn tăng trưởng cũng là càng ngày càng chậm chạp.”

“Khoảng cách Kim Thân cũng còn có chênh lệch rất lớn a.”

Sở Tề Quang nhớ lại Thịnh Kinh đại chiến lúc tình hình, Huyền Hư Tử kim thân cuối cùng thoát đi thời điểm, hắn có thể nhìn thấy đối phương phía sau chừng 22 đạo vòng tròn.

Hắn không biết đó là cảnh giới nào mới có thể có quang hoàn số lượng, hắn chỉ muốn muốn so đối phương nhiều.

“Muốn đối kháng Ngoại Thần, ít nhất cũng phải trước đuổi kịp Kim Thân, liền cần càng nhiều khổ tu cùng cố gắng.”

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía một bên Tẫn Nữ nói ra: “Nói cho dùng thuốc lưu thông khí huyết bộ, để bọn hắn buổi tối hôm nay lại thêm tăng ca, tranh thủ đem cái này tháng lợi nhuận lại đề thăng năm điểm.”

(tấu chương xong).