Chương 779: báo cáo cùng Cửu Biên

Chương 779: báo cáo cùng Cửu Biên

Chương 779: báo cáo cùng Cửu Biên

Sở Tề Quang bên cạnh, Tẫn Nữ mở miệng nói ra: “Minh bạch Thượng Sư.”

Đợi Tẫn Nữ truyền ra chỉ lệnh một lát sau, Sở Tề Quang còn nói thêm: “Nói một chút gần nhất tình huống đi.”

Tẫn Nữ báo cáo: “Thục Châu tuần phủ đã đến nhậm chức, chính là muốn tra Ba Thục thương hội sổ sách, đã bị Vương Tài Lương phái người giam lỏng.”

“Dạ Chi Thành xây dựng thêm kế hoạch phi thường thuận lợi, mới thứ nhất cao lầu đã đặt xuống nền tảng.”

“Lý Yêu Phượng đã hoàn thành thứ 37 lần cấy ghép thí nghiệm, lần này Hoạt Thi kích phát ra không giống với lúc trước năm loại...... Loại thứ sáu năng lực siêu cảm.”

“Kim Hải Long đã tới Cửu Biên quân trấn, nhưng khi sĩ quan tựa hồ có chút không phối hợp, hai đại Võ Thần cũng không muốn nghe từ ngài thuyết phục, khả năng cần ngài tự mình đi một chuyến.”

“Giang Long Vũ đã qua một tháng tại Thần Kinh thành lại mở rộng 251 tên Thiên Hạ Thông Hành hộ khách, siêu việt Thục Châu cùng thảo nguyên tất cả nhân viên tiêu thụ, trở thành cùng tháng tiêu thụ quán quân.”

Nói đến đây, Tẫn Nữ nhìn về hướng Sở Tề Quang hỏi: “Cần hướng hắn cấp cho tiêu thụ quán quân ban thưởng sao?”

Sở Tề Quang khoát tay áo: “Tiểu Giang cũng không phải vì ban thưởng mới làm ra tốt như vậy, hắn ngay cả có ban thưởng này cũng không biết, hiện tại cho hắn phát thưởng chính là vũ nhục hắn, tuyệt đối đừng nhắc lại.”

“Diệc Tư Man như thế nào đây? Hắn khí vận ta không có xóa đi, hẳn là thành tích cũng không tệ đi? Bọn hắn những khí vận này người tốt làm tiêu thụ thành tích hẳn là cũng không tệ.”

Tẫn Nữ nói ra: “Từ khi thu đến Thượng Sư ngài cho hắn chỉ điểm sau, công tác của hắn hiệu suất liền có tăng lên rất nhiều, tháng trước hết thảy hoàn thành 21 đơn hộ khách, dùng tiền thưởng mua một chút son phấn bột nước.”

“Tác nghiệt a.” Sở Tề Quang lắc đầu, thở dài: “Đem Dạ Chi Thành nhục thể cải tạo quảng cáo phát cho hắn một phần đi, làm sao tuyển liền xem bản thân hắn.”

“Đúng rồi, nếu là hắn tới, đừng quên ta tiêu thụ trích phần trăm.”

Tẫn Nữ nhẹ gật đầu, nói tiếp: “Đông Hải châu đi qua một tháng bạo phát to to nhỏ nhỏ hải chiến xung đột chung 12 lên, Hoàng Đạo Húc cùng Nam Phương võ học dẫn đầu đông đảo cao thủ trợ giúp, Long tộc thế công bị lần nữa đánh lui.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, thầm nghĩ trong lòng: “Long tộc cũng là Ngoại Thần sứ giả bố cục một vòng, dễ dàng như vậy liền bị đánh lui, luôn cảm giác có chút vấn đề a.”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang đột nhiên vuốt vuốt mi tâm: “Tới trước nơi này đi.”

“Buồn ngủ quá a.”

Cảm thụ được trong đầu không ngừng truyền đến buồn ngủ, hắn nhịn không được thở dài: “Kiều Kiều a Kiều Kiều, ngươi rốt cuộc muốn ngủ đến lúc nào.”

Cố gắng khắc phục một hồi thể nội buồn ngủ, Sở Tề Quang dứt khoát đứng lên hoạt động một chút gân cốt, khí huyết.

Thuận tiện thích ứng một chút dùng Trớ Chú Ân Tứ mới lấy được bốn cái Hiển Thần thuế biến.......

Một bên khác, tại Sở Tề Quang nhìn chăm chú phía dưới.

Phật Giới chỗ sâu trong một vùng núi.

Sở Tề Quang phân thân đã đi theo Bất Hoại Phật cùng một chỗ, đi tới Đại Lôi Âm Tự địa giới.

Phá toái trong dãy núi, khắp nơi đều có thể nhìn thấy phật tự, phật điện vách nát tường xiêu.

Nơi này tựa hồ là đã trải qua một trận đại chiến, còn có thể nhìn thấy rất nhiều chưởng ấn to lớn, biến hình, đứt gãy vách núi, tựa như là một cái cự nhân chiến trường.

Trừ cái đó ra, Sở Tề Quang còn có thể cảm giác được dưới chân đại địa luôn luôn đang hơi chấn động, thật giống như dãy núi đang không ngừng khẽ động, mang theo Đại Lôi Âm Tự đầy Phật Giới chạy loạn.

Sở Tề Quang đi theo Bất Hoại Phật đi tới trên đỉnh núi, liền có thể nhìn thấy cũ nát trước sơn môn, một khối viết “Đại Lôi Âm Tự” bảng hiệu màu vàng đứt gãy rơi vào trên mặt đất.

“Xem ra lúc trước Đại Ma Nhiễm đằng sau, lôi âm này chùa cũng bị tập kích.”

Sở Tề Quang nhìn về phía một bên Bất Hoại Phật, đột nhiên hỏi: “Đúng rồi, Phật Tổ rõ ràng chỉ để lại tam mạch Nhập Đạo chi pháp đi?”

“Phía sau Nhập Đạo chi thượng Chính Pháp, tựa hồ cũng là Phật Môn lịch đại cường giả khổ tâm nghiên cứu mà đến.”

“Đã như vậy, Phật Tổ không nên chỉ có Nhập Đạo cảnh giới sao? Ngươi vì cái gì nói Phật Tổ siêu việt Thiên Uyên?”

Bất Hoại Phật sắc mặt phức tạp nhìn trước mắt tàn phá phế tích, thản nhiên nói: “Thiên địa trăng sao cái này Tứ Đại Kinh Vương, chính là thiên hạ Đạo Thuật chi nguồn gốc.”

“Mà Phật Tổ chính là thế gian này cái thứ nhất đạt được Tứ Đại Kinh Vương người.”

“Người bình thường thiên phú liền xem như lại kinh tài tuyệt diễm, có thể từ Tứ Đại Kinh Vương bên trong lĩnh ngộ ra các phái Chính Pháp, đã là vạn người không được một, trăm năm vừa gặp.”

“Nhưng Phật Tổ không giống với, hắn tại xem Tứ Đại Kinh Vương trong quá trình, tu vi liền tự nhiên mà vậy tăng lên, cuối cùng đạt đến cảnh giới chí cao.”

“Về phần tam mạch Nhập Đạo Chính Pháp, bất quá là hắn sáng tạo ra chỉ điểm nhân loại mà thôi.”

Đang khi nói chuyện, hai người đã bước vào Đại Lôi Âm Tự, một đường rẽ trái rẽ phải đi tới một chỗ tên là Tàng Kinh Điện địa phương.

“Tìm được.”

Bất Hoại Phật nhìn trước mắt một tôn phật tượng, chu vi lại đột nhiên vang lên xốc xếch tiếng bước chân.

Trong hắc ám tựa hồ có vô số người đang hành động.

Chỗ này Đại Lôi Âm Tự phế tích từ khi Đại Ma Nhiễm đằng sau liền không người hỏi thăm, bởi vì trong đó đại lượng điển tịch ẩn chứa tri thức, dần dần trở thành đám ma vật chiếm cứ Lạc Viên.

Giờ phút này chẳng những trong hắc ám có ma vật vây quanh tới, thậm chí ngay cả trong điện phật tượng đều từng cái chấn động thân thể, chậm rãi mở mắt ra.

Nhưng Bất Hoại Phật chính là nhân gian con thứ nhất Ma Phật, một thân thần thông mặc dù không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng đối phó với một chút ma vật vẫn là dễ như trở bàn tay.

Một lát sau hắn liền đem trước mắt Tàng Kinh Điện quét sạch không còn, một chưởng đánh nát phật tượng, lại phát hiện trong đó không có vật gì.

Bất Hoại Phật khẽ nhíu mày, rất nhanh lại xuất liên tục vài chưởng đánh nát Tàng Kinh Điện bên trong mặt khác phật tượng, cuối cùng chỉ lấy được hai quyển không phải vàng không phải ngân kỳ lạ kinh thư.

“Chỉ còn lại có Kim Cương tự nhất mạch « Kim Cương Chư Tướng » cùng « mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua ».”

“Mặt khác Chính Pháp truyền thừa tựa hồ là bị người cầm đi.”

Phát hiện điểm này Bất Hoại Phật trên mặt có chút âm tình bất định.

Một bên Sở Tề Quang cầm lên hai quyển kinh sách, một bên xem xét vừa mở miệng nói ra: “Nếu như thế lời nói, vậy theo ước định, ngươi nhất định phải làm bạn ta tìm kiếm còn lại Chính Pháp truyền thừa, thời gian là sáu tháng.”

Bọn hắn đối với lời thề nội dung thương lượng phi thường cẩn thận, đối với loại này chỉ tìm được một bộ phận Chính Pháp truyền thừa tình huống tự nhiên cũng có chỗ ước định.

Bất Hoại Phật thở dài, nói bổ sung: “Sáu tháng về sau, bất luận còn lại kinh thư phải chăng tìm tới, ta đều có thể rời đi.”

Sở Tề Quang cảm nhận được phân thân ra xem xét đến « Kim Cương Chư Tướng » ở trong lòng thầm nghĩ: “Nhập Đạo Chính Pháp muốn tiêu hao 500 tả hữu Thâm Thúy Ân Tứ.”

“Hiển Thần Chính Pháp thì là trên một ngàn.”

“Như vậy xem ra ta muốn tu thành cái này « Kim Cương Chư Tướng » lời nói, khả năng cần 2000 Thâm Thúy Ân Tứ.”

Trải qua Đại Càn tri thức tích lũy, Sở Tề Quang trước mắt có Thâm Thúy Ân Tứ vừa mới đột phá 800 cái.

“Cần thu thập càng nhiều tri thức, hoặc là Phật hỏa cũng được.”

Thế là hắn nghĩ nghĩ, nhìn về phía một bên Tẫn Nữ nói ra: “Phân phó, ngày mai bắt đầu Phật hỏa lực lượng rút thành giảm phân nửa.”

“Để cho người ta lại quy hoạch cái quà tặng đưa tặng hoạt động, tóm lại ta muốn trong một tháng, tìm kiếm Phật hỏa nhiều người ra gấp đôi đến.”......

Phương bắc, Vân Trung quân trấn.

Kim Hải Long đi tới quen thuộc thao trường trước, nhìn xem ngay tại binh lính thao luyện bọn họ, có thể cảm giác được các binh sĩ nhục thân so với quá khứ mạnh rất nhiều, nhưng tinh thần tựa hồ chưa từng có đi như vậy thịnh vượng.

Từ khi lại tới đây về sau, hắn liền phát hiện Cửu Biên không khí so với quá khứ càng thêm xa hoa dâm đãng.

Đều là tại khai thông hai bên mậu dịch đằng sau, Quân Trấn nằm bất động đều có thể kiếm lời lớn, từ phía trên tướng lĩnh đến phía dưới tiểu binh đều đang liều mạng ôm bạc.

Kim Hải Long đi lên tường thành, đã nhìn thấy một đạo quen thuộc bóng lưng đứng ở nơi đó, chính là Cửu Biên hai vị Võ Thần bên trong “Thần Thương” Chu Tuấn Ngạn.

Kim Hải Long lần này bị Sở Tề Quang phái tới cùng đối phương thông thông khí, chính là muốn chuẩn bị liên hợp lại chống lại Vực Ngoại Yêu tộc.

Bất quá hắn tới Cửu Biên về sau liền bị phơi mấy ngày.

Mà giờ khắc này nghe được hắn nói lên phương án sau, Chu Tuấn Ngạn càng là lắc đầu nói ra: “Kim Hải Long, ngươi có còn hay không là Vân Trung quân trấn đi ra binh?”

“Phương án này từng đầu đều lấy Sở Tề Quang làm chủ, cái gì đều nghe bọn hắn, Cửu Biên hay là Cửu Biên sao?”

Kim Hải Long nói ra: “Quân môn, bây giờ không phải là so đo những này thời điểm......”

Chu Tuấn Ngạn khoát tay chặn lại ngăn trở hắn nói tiếp, lạnh lùng nhìn xem Kim Hải Long nói “Tiểu tử ngươi hiện tại thật đúng là cùi chỏ ra bên ngoài lừa gạt?”

“Cửu Biên là ta cùng thủ hạ các huynh đệ một đao một thương đánh ra tới.”

“Lúc trước đi theo ta đám kia lão huynh đệ, 100 cái bên trong chỉ còn lại có mười hai cái, đây là bọn hắn dùng mệnh đổi lấy cơ nghiệp, coi như trời sập xuống cũng không thể như thế chắp tay nhường cho người.”

Kim Hải Long thở dài, hắn tại Cửu Biên hiệu lực nhiều năm, tự nhiên biết Cửu Biên từng cái tướng lĩnh sớm đã đem Quân Trấn nhìn thành nhà mình sản nghiệp, đem Cửu Biên thổ địa nhìn thành nhà mình Canh Điền, tướng sĩ binh nhìn thành nhà mình nông nô.

Kim Hải Long nói ra: “Quân môn, Sở Tề Quang thủ đoạn ngươi hẳn là cũng biết một hai.”

“Huống chi bản thân hắn đã là Hiển Thần cảnh giới Võ Thần, thủ hạ còn có một nhóm Nhập Đạo cảnh giới cường nhân, nếu là thật sự muốn động thủ, chỉ sợ Cửu Biên cũng chống đỡ không được.”

“Úc?” Chu Tuấn Ngạn thản nhiên nói: “Có đúng không?”

Chỉ gặp rầm rầm khí huyết phun trào bên trong, điểm điểm lục mang từ Chu Tuấn Ngạn trong da thịt lan tràn đi ra.

Kim Hải Long kinh ngạc nói ra: “Khí huyết này......”

Chu Tuấn Ngạn tùy ý nói ra: “Đây là tu thành « Thương Phượng Minh Bá Thương » sau, chuyển đổi toàn thân khí huyết đoạt được.”

Theo lục mang tăng vọt, Kim Hải Long chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng tượng trưng cho tử vong khí tức âm lãnh đập vào mặt.

Lấy hắn « Tu Di Sơn Vương Kinh » tu vi, vậy mà toàn thân trên dưới khí huyết đều dần dần dừng lại vận chuyển, tựa như là bị đông cứng một dạng.

Chỉ là đối phương khí huyết lực lượng áp bách, Kim Hải Long cũng cảm giác được chính mình triệt để đã mất đi sức phản kháng, giờ này khắc này ngay cả một quyền đều đánh không ra.

Hắn một mặt hoảng sợ nhìn xem Chu Tuấn Ngạn.

Chu Tuấn Ngạn thản nhiên nói: “Trước đó vài ngày ta cùng Thẩm Như Tùng đều bước vào Hiển Thần Võ Thần cảnh giới.”

“Cùng Sở Tề Quang một cảnh giới.”

“Có lời gì, ngươi để Sở Tề Quang đến Cửu Biên tự mình cùng ta nói đi.”

(tấu chương xong).