Chương 780: đoán chừng

Chương 780: đoán chừng

Chương 780: đoán chừng

Phật Giới chỗ sâu.

Đại địa không ngừng truyền đến trận trận tiếng oanh minh.

Một bóng người tản mát ra như mặt trời hào quang cùng nhiệt độ, đem bầu trời xé rách, đem đại địa vỡ nát.

Chính là đang quen thuộc năng lực mới cùng thực lực tăng trưởng Sở Tề Quang.

Tẫn Nữ đứng tại vị trí không xa, trong hai mắt có hỏa diễm hào quang thỉnh thoảng hiện lên, thể nội bị Sở Tề Quang rót vào khí huyết thì kịch liệt vận chuyển.

Trong huyết dịch ẩn chứa đại lượng Sở Tề Quang chỗ viết tin tức cùng mệnh lệnh, để nàng có thể tốt hơn lý giải các loại tình huống, cũng sử dụng Sở Tề Quang sở thiết định phù hợp ngôn ngữ tiến hành báo cáo.

Đây cũng là Sở Tề Quang cùng nguyên sơ Tẫn Nữ hợp tác thành quả.

Tẫn Nữ nhìn thấy dừng lại rèn luyện Sở Tề Quang, mở miệng nói ra: “Kiều tổng bên kia đối với kiểm toán không quá phối hợp, Vương Tài Lương phái đi mấy vị phòng thu chi buổi sáng hôm nay bị xe đụng.”

Sở Tề Quang chậm rãi thu liễm thể nội khí huyết vận chuyển, chu vi nhiệt độ cũng dần dần bắt đầu hạ xuống, hắn hỏi: “Không có sao chứ?”

Tẫn Nữ nói ra: “Xe bị đụng hư, mấy vị kia phòng thu chi hiện tại đang bị thương nhân quấn lấy phải bồi thường bạc.”

Sở Tề Quang cười cười: “Là Kiều đại sư sẽ nghĩ đi ra chủ ý ngu ngốc. Khoản hiện tại tra ra những vấn đề nào?”

Tẫn Nữ nói ra: “Xi măng dùng số lượng có chút không khớp, còn có Ba phủ phủ thành bên ngoài đường cái công trình khất nợ công nhân tiền lương.”

“Ở trong khả năng còn có một nhà bao da thương hội, cố ý làm cao công trình phí, từ đó giữ lại công trình khoản.”

Đối với cái này Sở Tề Quang không ngạc nhiên chút nào, hắn biết chỉ cần thế lực còn tại phát triển, vậy liền không thể tránh khỏi sẽ có các loại tham nhũng vấn đề, huống chi những trương mục này vấn đề vẫn là ở hắn trở về trước phát sinh.

Thậm chí thẳng đến thế giới tận thế ngày đó, nhân loại đều khó có khả năng chân chính hoàn toàn đoàn kết nhất trí.

Đây hết thảy đều đến từ sinh mệnh dục vọng, nhưng cũng chính là cái này dục vọng chạm vào xã hội phát triển.

Hắn tùy ý hỏi: “Nhà thương hội kia tên gọi là gì?”

Tẫn Nữ trở lại: “Sơn Thủy thương hội.”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Tra rõ ràng thương hội phía sau đều có người nào sao?”

Tẫn Nữ lắc đầu: “Còn không có.”

Sở Tề Quang nói ra: “Vậy liền để Trần Cương phái người tiếp lấy đi thăm dò, nhất định phải tra tra ra manh mối, bằng chứng như núi.”

Tẫn Nữ lại tiếp lấy báo cáo địa phương khác tình huống.

“Hắc Thủy phủ trên núi chống cự thổ dân lại có một nhóm hơn nghìn người đầu hàng, trước mắt còn lại còn tại chống cự thổ dân không đủ 5000......”

“Công xưởng đời thứ hai truy tập người đã tạo ra được máy mẫu, đã ước định ngày mai buổi sáng hội nghị hướng ngài biểu hiện ra......”

“Đại Càn phương diện, Huyết Hà lão yêu nói tới địa điểm đã tìm tới, đội ngũ thăm dò ngay tại đào móc « Huyết Thần Kinh » nhất mạch truyền thừa, dự tính tháng sau liền có thể đưa về Thục Châu......”

“Kim Hải Long truyền về tin tức, Cửu Biên phương diện không đồng ý chúng ta nói lên phía hợp tác án, Thần Thương Chu Tuấn Ngạn cùng Thiên Tôn Thẩm Như Tùng đã bước vào Hiển Thần Võ Thần cảnh giới.”

“Bọn hắn mời ngài tự mình đi đàm luận.”

“Ân?” Sở Tề Quang nghe được tin tức này, cũng là hơi sững sờ.

Lúc đầu hắn cùng Cửu Biên vẫn luôn có chút hợp tác, mà thực lực bản thân, uy vọng tại trong Nhân tộc cũng coi là số một.

Sở Tề Quang dự đoán là Kim Hải Long vừa đến Cửu Biên, dăm ba câu liền đem sự tình nói rõ ràng, một câu liền có thể để Chu Tuấn Ngạn bọn người hảo hảo phối hợp.

Nhưng kết quả lại cùng hắn dự đoán đến không giống nhau lắm.

Rèn luyện xong hắn vặn vẹo một chút cổ, phát ra sắt thép va chạm giống như tiếng oanh minh.

“Coi như, khoảng cách ta đột phá Hiển Thần cảnh giới cũng muốn một năm rưỡi.”

“Hoàng Đạo Húc hẳn là tại ta sau khi đột phá không lâu, cũng đi theo đột phá Hiển Thần cảnh giới.”

“Sau đó là Bất Hoại Phật, Giang Hồng Vân những lão quái này, cũng thuận thế khôi phục Hiển Thần tu vi.”

“Đằng sau một nhóm, hẳn là Vĩnh An, An Dịch Vân, Huyết Hà lão tổ, Thiên Tiên Đạo Chủ đám này tư chất phi phàm, lại tích lũy thâm hậu lãnh tụ cấp nhân vật.”

“Lại sau đó chính là Cơ Hạo Nhiên cái này thứ phê, hắn vốn là đã rất tiếp cận Hiển Thần cảnh giới, coi như không có Thiên Thánh Đế trợ giúp, hẳn là qua không được bao lâu liền có thể đột phá.”

“Một số tông phái chưởng môn nhân khả năng cũng đều thuộc về đẳng cấp này......”......

Dạ Chi Thành dưới mặt đất Huyết Trì bên cạnh.

Sở Tề Quang nhìn về hướng một bên Lý Yêu Phượng.

“Lý Yêu Phượng cùng Cơ Hạo Nhiên thiên phú không sai biệt lắm, bằng vào ta trong khoảng thời gian này quan sát, hắn đã rất gần Hiển Thần cảnh giới.”

“Nếu không phải Cơ Hạo Nhiên có Thiên Thánh Đế giúp một chút, hai người đột phá điểm thời gian hẳn là không sai biệt lắm.”......

Sở Tề Quang hít sâu một hơi, tiếp lấy mạnh mẽ phun ra.

Hơi nóng hầm hập quét sạch mà đi, chu vi Phật Giới đại địa trong nháy mắt nhấc lên một mảnh cuồng phong.

“Chu Tuấn Ngạn cùng Thẩm Như Tùng nhóm này Nhập Đạo Võ Thần, lúc đầu theo ta dự tính, hẳn là so Lý Yêu Phượng trễ hơn một trận, vậy mà hiện tại liền hoàn thành đột phá? Hẳn là có kỳ ngộ gì?”

Sở Tề Quang trong đầu hiện lên hai đại Võ Thần sở tu chi Chính Pháp.

“Chu Tuấn Ngạn là Thiên Vũ học phái người, tu Nhập Đạo Chính Pháp là « Liệt Hỏa Lê Hoa Thương » đi qua gọi là « Cửu Dương Trùng Sinh Pháp ».”

“Truyền thuyết chính là Tiền Hán Thánh Hoàng “Tích” sáng lập đi ra võ đạo Chính Pháp, nghe nói cất giấu trong đó có Phượng Hoàng trùng sinh huyền bí.”

“Thẩm Như Tùng theo ta được biết, thì là từ Thất Sát học phái chuyển đầu đến Thiên Vũ học phái, Nhập Đạo Chính Pháp là Thất Sát học phái « Phục Yêu Đao ».”

“Nói đến, môn này Chính Pháp cũng là Thánh Hoàng “Tích” sáng tạo ra.”

“Tại Tiền Hán thời kỳ, là nhân loại chuyên môn dùng để săn giết yêu vật võ công.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang trong lòng hơi động một chút: “Đều là Thánh Hoàng sáng tạo...... Chẳng lẽ bọn hắn đột phá cùng Thánh Hoàng có quan hệ?”

“Quần áo.”

Mặc vào Tẫn Nữ đưa tới quần áo, Sở Tề Quang nhìn về phía Tẫn Nữ nói ra: “Để Kiều Tỳ Na tới một chuyến, đưa kiện đồ vật đi Kim Hải Long nơi đó......”

Tiếp lấy Sở Tề Quang rút ra một tấm Thông Thiên Bảo Sao, phía sau có từng đạo màu đen kẽ nứt hư không triển khai, giống như là không gian bị vô hình kịch liệt oanh kích ra vết rách.

Bất quá những vết rách này mặc dù là màu đen, nhưng từng tia từng sợi khí tức từ đó tuôn ra sau lại là dần dần hóa thành màu trắng, cuối cùng rót vào Sở Tề Quang thể nội.

Chính là Sở Tề Quang mới lấy được Hiển Thần thuế biến“Nguyên Thủy Bạch Chương” lực lượng.

Cùng Nguyên Thủy Hắc Chương khác biệt có hai phương diện, một là bây giờ Nguyên Thủy Bạch Chương đối với Sở Tề Quang tăng cường có rõ ràng hơn phân tầng, đồng thời sẽ dẫn đến ngoại quan khác biệt.

Tỉ như tăng cường hiệu quả đạt tới tầng thứ nhất, chính là bây giờ kẽ nứt màu đen cùng màu trắng khí tức bộ dáng.

Tầng thứ hai thì là mây mù màu trắng vờn quanh bộ dáng, cùng tăng cường cực trị tầng thứ ba, sẽ hình thành màu trắng Thiểm Điện bảo hộ quanh thân.

Trừ điểm này bên ngoài, Nguyên Thủy Bạch Chương cùng Nguyên Thủy Hắc Chương khác biệt còn tại ở một hạng này lực lượng đem có thể giao phó vật phẩm.

Chỉ gặp Sở Tề Quang ngón tay xẹt qua trước mắt Thông Thiên Bảo Sao, dần dần liền có kẽ nứt màu đen tại Thông Thiên Bảo Sao phía sau triển khai.......

Vân Trung quân trấn.

Tràn đầy Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, điêu lan ngọc thế trong trang viên.

Có Thiên Tôn danh xưng Thẩm Như Tùng nhìn xem trong trang viên cầu nhỏ nước chảy, trong đầu nhớ lại đi qua mấy chục năm qua kinh lịch, nhịn không được lòng sinh cảm khái.

Hắn nhìn về hướng một bên Chu Tuấn Ngạn, thở dài: “Đại ca, ta từ nhỏ xuất sinh biên tái, trong nhà bất quá là bình dân, nguyên bản nửa mục nửa cày, thời gian mặc dù trải qua bình bình đạm đạm, nhưng cũng có thể ăn được một ngụm cơm no.”

“Có thể về sau Đại Càn xuôi nam cướp giật, cả nhà già trẻ đều bị chộp tới trên thảo nguyên làm nô lệ.”

“Phụ mẫu bị ăn, huynh đệ tỷ muội cũng chết thì chết, mất tích thì mất tích, cuối cùng chỉ còn lại có một mình ta trốn về Đại Hán.”

“Phục Yêu Đao.”

“Thánh Hoàng “Tích” truyền thụ cho các tướng lĩnh Trảm Yêu Đao pháp.”

“Ban sơ đao kiếm là vì so sánh lợi trảo mà được sáng tạo ra.”

“Phục Yêu Đao là chuyên môn dùng để săn giết yêu vật đao thuật.”

“Nghe nói theo săn giết tiến hành, có chút đao khách sẽ sa vào là yêu, dần dần mất đi người hình thể.”

(tấu chương xong).