Chương 781: tiền giấy

Chương 781: tiền giấy

Chương 781: tiền giấy

“Từ khi trốn về Đại Hán đằng sau, ta liền lập xuống lời thề, cuối cùng sẽ có một ngày muốn lên phía bắc Tảo Bình Thảo Nguyên, đãng diệt Lang yêu.”

“Ta gia nhập biên quân, khắc khổ tu luyện, có lẽ là lão thiên gia nhìn ta đáng thương, rất nhanh liền cho ta ra trận giết sói cơ hội.”

“Ta hiện tại còn nhớ rõ...... Đó là Kiến Hoà 6 năm, Đại Càn lần nữa xuôi nam cắt cỏ cốc, cũng là ta lần thứ nhất bên trên lớn như vậy chiến trường.”

“Chung quanh Đại Đầu binh chạy, ta một người một cây đao một mình xông trận, chém giết mười hai đầu Lang yêu.”

“Về sau bởi vậy nhận lấy thượng cấp thưởng thức, gia nhập Thất Sát học phái, võ đạo một đường cũng coi là đi lên quỹ đạo.”

“Lại về sau còn quen biết đại ca ngươi, huynh đệ chúng ta đồng lòng đặt xuống mảnh cơ nghiệp này, đi qua lão huynh đệ cũng mười không còn một......”

Nói đến đây, trong con mắt của hắn có nồng đậm sát khí lóe lên liền biến mất.

“Hiện tại Sở Tề Quang hoàng khẩu tiểu nhi này dăm ba câu ở giữa, liền muốn chiếm cơ nghiệp của chúng ta, còn muốn chúng ta cùng Lang yêu phối hợp?”

“Quả thực là lẽ nào lại như vậy!”

Chỉ gặp Thẩm Như Tùng bước ra một bước, vô hình vết đao từ dưới chân hắn khuếch tán ra ngoài, tại mặt đất chém ra từng đạo sâu đạt mấy thước vết rách.

Chu Tuấn Ngạn nhìn xem Thẩm Như Tùng nói ra: “Hiền đệ, ngươi không nên gấp gáp. Sở Tề Quang tiểu tử này phá Hiển Thần Cảnh" sau, lại lên Long Xà Sơn khiêu chiến Hoàng Đạo Húc, mặc dù không địch lại đối phương, nhưng cũng là danh dương thiên hạ.”

“Tuổi còn trẻ liền có thành tựu như này, khó tránh khỏi sẽ có chút tùy tiện.”

“Bất quá hắn hiện tại biết chúng ta cùng hắn đều là một cảnh giới Võ Thần đằng sau, tất nhiên sẽ có chỗ thu liễm.”

“Chờ hắn tới về sau hảo hảo cùng hắn nói một chút, ba người chúng ta liên thủ, toàn bộ phương bắc đều được là chúng ta định đoạt.”

Đúng lúc này, có quản gia đi tới nói ra: “Quân môn, Kim Hải Long cầu kiến.”

Chu Tuấn Ngạn khẽ mỉm cười nói: “Đi thôi, xem bộ dáng là Sở Tề Quang trả lời chắc chắn tới.”......

Bên trong phòng tiếp khách, Chu Tuấn Ngạn cùng Thẩm Như Tùng ngồi trên ghế, chậm rãi đánh giá trước mắt Kim Hải Long.

Thẩm Như Tùng hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: “Đại ca, ta nếu là ngươi trước hết đánh gãy tiểu tử này một cái chân.”

“Ra ngoài thời gian mấy năm, ngay cả nhà ở đâu đều không nhớ rõ.”

Kim Hải Long nhìn về phía trước mắt tên này thân hình cao lớn, râu ria xồm xoàm, nhìn qua có chút lôi thôi lếch thếch tráng hán.

Mặc dù đối phương nhìn qua tựa như là cái trong thôn giết heo đồ tể, nhưng Kim Hải Long lại biết đối phương chính là Cửu Biên mấy chục vạn đại quân người nắm quyền cao nhất chi.

Là từng đao từng đao chém giết Yêu tộc, từ tầng dưới chót Đại Đầu binh tươi sống giết tới Cửu Biên tổng binh vị trí bên trên.

Giờ phút này cảm nhận được trong mắt đối phương đao ý, sát ý, Kim Hải Long chỉ cảm thấy tim đau xót, giống như là bị vô hình lưỡi dao cho đâm xuyên qua một dạng.

“Vô Xá Tâm Trảm......” Kim Hải Long khiếp sợ nhìn đối phương, che ngực có chút khó khăn nói ra: “Ngài quả nhiên đột phá đến Hiển Thần cảnh giới.”

Làm Chu Tuấn Ngạn đệ tử, Kim Hải Long đi qua cũng coi là Cửu Biên bên trong trung cao tầng, đối với Thiên Vũ học phái cùng Thất Sát học phái võ đạo truyền thừa cũng có hiểu biết.

Hắn biết Thất Sát học phái lấy Yêu Huyết luyện dược luyện thể, cuối cùng có thể tu thành rành nhất về săn giết yêu vật « Phục Yêu Đao ».

Mà tại « Phục Yêu Đao » phía trên Hiển Thần Chính Pháp chính là « Vô Xá Tâm Trảm » có thể lấy sát khí chuyển hóa khí huyết, luyện thành Sát Ý Khí Huyết, Thần Niệm Tâm Đao.

Nghe nói luyện thành người chưa xuất đao, chỉ là dựa vào sát ý liền có thể đem đối thủ chém giết, là một môn chém giết đối thủ càng nhiều, ngưng tụ Sát Ý Khí Huyết liền càng mạnh, đao thuật cũng càng phát ra kinh khủng võ học.

Chỉ là ngẫm lại Thẩm Như Tùng những năm gần đây giết bao nhiêu yêu quái, Kim Hải Long đều có thể tưởng tượng Thẩm Như Tùng đột phá đến Hiển Thần cảnh giới sau chiến lực tăng lên lớn bao nhiêu.

Về phần « Vô Xá Tâm Trảm » lại hướng lên, còn có « kinh hoàng mười hai đại hạn » cùng « thiên địa ma niệm vô hình tâm đao ».

Truyền thuyết những võ đạo này Chính Pháp đều là Tiền Hán Thánh Hoàng sáng tạo, nhưng lịch đại có thể tu thành Võ Thần ít càng thêm ít, Kim Hải Long càng không biết trong đó có ảo diệu gì.

Đúng lúc này, một bên Chu Tuấn Ngạn khoát tay áo nói ra: “Đi Như Tùng, đừng dọa đến tiểu hài tử.”

“Người trẻ tuổi, đi sai bước nhầm rất bình thường.”

Chu Tuấn Ngạn ôn nhuận ánh mắt nhìn về phía Kim Hải Long, mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang lúc nào tới?”

Kim Hải Long chậm rãi đem một tấm Thông Thiên Bảo Sao đem ra.

“Hai vị, Sở Trấn làm nói hắn trả lời chắc chắn ngay tại phía trên này.”

Giờ phút này xuất hiện tại Kim Hải Long trong tay Thông Thiên Bảo Sao tản mát ra nhỏ xíu khí huyết lực lượng khí tức.

Chỉ bất quá cùng trong ngày thường Thông Thiên Bảo Sao lại hoặc là Đại Càn Phúc Thọ Chương cũng không quá giống nhau, cái này một tấm Thông Thiên Bảo Sao phía trên chỉ có bốn chữ lớn: Thuận Xương nghịch vong.

Nhìn thấy mấy chữ này trong nháy mắt, Kim Hải Long cảm giác được từng luồng từng luồng khí tức lãnh liệt từ hai đại Võ Thần trên thân truyền đến.

Nhưng nghĩ nghĩ mình tại Sở Tề Quang trong tay 30 năm vay, hắn hay là kiên trì tiếp tục nói: “Sở Trấn làm để cho ta chuyển cáo hai vị.”

“Tấm này Thông Thiên Bảo Sao ẩn chứa khí huyết chi lực của hắn, xem như đưa cho hai vị lễ vật.”

“Nếu như sư phụ các ngươi có thể đỡ được phần đại lễ này lời nói, vậy hắn quay đầu liền đi, trong vòng mười năm cũng sẽ không đánh Cửu Biên chủ ý.”

Thẩm Như Tùng cười như không cười nhìn xem Kim Hải Long, lạnh lùng nói ra: “Vậy nếu là không tiếp nổi đâu?”

Kim Hải Long đón không thể làm gì khác hơn nói ra: “Còn xin hai vị dựa theo kế hoạch, hảo hảo phối hợp chúng ta bên này, cùng nhau chống lại Vực Ngoại Yêu tộc.”

Thẩm Như Tùng hừ lạnh một tiếng, trên tay như điện quang lóe lên, cũng đã trực tiếp nắm qua Kim Hải Long trong tay Thông Thiên Bảo Sao, nắm vào trong bàn tay mình.

Thẩm Như Tùng lạnh lùng nói: “Sở Tề Quang là lợi hại, nhưng bây giờ chúng ta cùng hắn đều là một cái Hiển Thần cảnh giới, hắn cách xa ngàn dặm, dựa vào một trang giấy liền muốn trấn áp chúng ta, có phải hay không quá mức ý nghĩ hão huyền......”

Mà lần này nắm tiền giấy, hắn lập tức liền cảm giác được trong đó có một cỗ ấm áp khí tức không ngừng tuôn ra, giống như là muốn xâm nhập trong cơ thể của hắn.

Thẩm Như Tùng tùy ý vận chuyển một phen thể nội kình lực, liền muốn muốn đem tuôn ra khí huyết chi lực hết thảy hấp thu.

Trên mặt của hắn hiện lên một tia hồng nhuận phơn phớt chi sắc, đang muốn mở miệng nói chuyện, lại phát hiện Thông Thiên Bảo Sao bên trong lại có khí huyết lực lượng bừng lên.

Thẩm Như Tùng hơi nhướng mày, lúc này mới cẩn thận cảm ứng một phen cái này Thông Thiên Bảo Sao bên trong khí huyết lực lượng.

Sau một khắc sắc mặt của hắn trắng nhợt, tựa như là nhận lấy một loại nào đó kinh hãi bình thường, ngây người ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, Thông Thiên Bảo Sao phía sau triển khai từng đạo kẽ nứt hư không, từng tia từng sợi khí lưu màu trắng không ngừng từ đó tuôn ra.

Chu Tuấn Ngạn cau mày nhìn xem một màn này: “Như Tùng, ngươi thế nào?”

Thẩm Như Tùng có chút thất hồn lạc phách xoay đầu lại, nhìn xem Chu Tuấn Ngạn nói ra: “Đại ca...... Chính ngươi xem đi.”

Chu Tuấn Ngạn đối với Thẩm Như Tùng biểu hiện nghi hoặc vạn phần, đưa tay Nhất Tham liền bắt lấy Thông Thiên Bảo Sao.

Hắn cẩn thận cảm ứng đến trong đó khí huyết lực lượng, trong nháy mắt cũng cảm giác giống như là có vô cùng vô tận ánh sáng cùng nhiệt ở trước mặt của hắn nổ tung.

Bàng bạc, bao la hùng vĩ...... Hùng hồn đến không thể tưởng tượng nổi khí huyết lực lượng tại Thông Thiên Bảo Sao bên trong vận chuyển, không ngừng rung động Chu Tuấn Ngạn tâm thần.

Giờ khắc này Chu Tuấn Ngạn cảm giác mình tựa như là một giọt nước đã rơi vào nhìn không thấy bờ biển cả.

Trước mắt khí huyết lực lượng chi rộng lớn, quả thực là siêu việt hắn lý giải.

Hắn cảm giác chính mình từ xuất sinh đến bây giờ, mấy chục năm qua bản thân nhìn thấy qua tất cả võ giả...... Bọn hắn khí huyết lực lượng cộng lại cũng không sánh nổi trước mắt hùng hậu.

Hắn có chút ngây ngốc nhìn xem trong tay Thông Thiên Bảo Sao, thì thào nói ra: “Sở Tề Quang...... Đây là khí huyết của hắn lực lượng? Không, đây vẫn chỉ là một bộ phận.”

Giờ khắc này Chu Tuấn Ngạn cùng Thẩm Như Tùng cũng nhịn không được nghĩ đến, Sở Tề Quang toàn lực lại sẽ đi đến đâu cái trình độ.

Nhìn thấy bọn hắn lần này bộ dáng, Kim Hải Long nói ra: “Hai vị, hiện tại có thể nói chuyện rồi sao?”

Sau nửa ngày, Chu Tuấn Ngạn cùng Thẩm Như Tùng mới bình phục tâm cảnh, một lần nữa cùng Kim Hải Long ngồi xuống cùng một chỗ, chỉ bất quá thỉnh thoảng nhìn về phía bên kia Thông Thiên Bảo Sao, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Kim Hải Long hỏi: “Sở Trấn làm muốn cho ta hỏi một chút hai vị là thế nào đột phá đến Hiển Thần cảnh giới.”

“Liệt Hỏa Lê Hoa Thương.”

“Ban sơ được xưng là Cửu Dương Trùng Sinh Pháp võ đạo Chính Pháp.”

“Là Thánh Hoàng “Tích” truyền thụ cho các tướng lĩnh thần bí võ công.”

“Nghe nói Cửu Dương Trùng Sinh Pháp bên trong ẩn chứa phượng hoàng huyền bí.”

“Sau cùng phượng hoàng vì Thánh Hoàng tâm nguyện đốt hết máu của mình, cũng rốt cuộc không thể trùng sinh.”

(tấu chương xong).