Chương 782: mâu thuẫn cùng tấn cấp

Chương 782: mâu thuẫn cùng tấn cấp

Chương 782: mâu thuẫn cùng tấn cấp

Kim Hải Long bất đắc dĩ nhìn trước mắt Chu Tuấn Ngạn cùng Thẩm Như Tùng.

Hắn mặc dù biết đối phương rung động tại Sở Tề Quang khí huyết lực lượng, đồng thời tại dưới sự uy hiếp này nguyện ý nhượng bộ.

Nhưng hắn cùng đối phương tình thầy trò cũng tại thời khắc này bị suy yếu.

Dù sao bất luận như thế nào, giờ phút này đều là hắn đang mượn lấy Sở Tề Quang uy thế đến bức bách đối phương.

Mà nghe được Kim Hải Long vấn đề, Chu Tuấn Ngạn cũng thật sâu nhìn hắn một cái, tựa hồ lần thứ nhất quen biết chính mình tên đệ tử này.

Một bên Thẩm Như Tùng thì đứng lên nói ra: “Sở Tề Quang võ công xác thực đã là đăng phong tạo cực, một thân khí huyết mênh mông như biển, thiên hạ vô song, ta xem như chịu phục.”

“Hắn muốn chỉ huy Cửu Biên có thể, nhưng muốn để cho ta cùng Đại Càn phối hợp......”

Thẩm Như Tùng dừng một chút, từng chữ nói “Ta cùng Đại Càn thù sâu như biển, hôm nay liền xem như Sở Tề Quang tự thân lên cửa đè xuống đầu của ta muốn đem ta chặt, cũng đừng hòng ta đi phối hợp những cái kia Lang Man.”

Nói xong hắn liền quay người rời đi.

Kim Hải Long đưa tay muốn giữ lại đối phương, lại nhìn thấy trên mặt đối phương cái kia từng tia quyết tuyệt, cuối cùng đưa tay chậm rãi để xuống.

Hắn chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Chu Tuấn Ngạn, tiếp tục cùng đối phương một người nói tiếp.......

Ngày thứ hai.

Phật Giới chỗ sâu.

Sở Tề Quang phía sau từng đạo khí lưu màu trắng từ kẽ nứt hư không bên trong tuôn ra.

Bàn tay của hắn nhẹ nhàng phất qua trước mắt Yêu Hoàng Kiếm, liền có thể nhìn thấy từng dãy phù văn màu trắng từ trong hư không nổi lên, từng cái tràn vào đến Yêu Hoàng Kiếm, sẽ thuộc về Nguyên Thủy Bạch Chương lực lượng rót vào trong đó.

Một bên Tẫn Nữ báo cáo: “Căn cứ Kim Hải Long nói tới, Chu Tuấn Ngạn cùng Thẩm Như Tùng là tại một lần cầu nguyện bên trong thu được đốn ngộ, đằng sau mấy ngày riêng phần mình bắt đầu đột phá, tại trong nửa tháng hướng về sau bước vào Hiển Thần cảnh giới.”

“Cầu nguyện?” Sở Tề Quang có chút trầm ngâm: “Hướng Huyền Nguyên Đạo Tôn?”

Tẫn Nữ gật đầu nói: “Đúng vậy.”

Sở Tề Quang hồi tưởng lại đi qua mấy lần Huyền Nguyên Đạo Tôn như ẩn như hiện xuất thủ, còn có một lần kia Huyền Nguyên Thần Giới bên trong kinh lịch.

“Xem ra Huyền Nguyên Đạo Tôn trạng thái càng ngày càng tốt, thậm chí có sức lực phản hồi tín đồ.”

“Đây cũng là tại tăng cường Nhân tộc lực lượng.”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, quyết định hay là lại bí mật quan sát quan sát, nhìn xem Huyền Nguyên Đạo Tôn đến cùng muốn làm gì.

Tẫn Nữ tiếp lấy báo cáo: “Thẩm Như Tùng không nguyện ý phối hợp Lang tộc, theo Kim Hải Long nói tới, cả nhà của hắn đều chết tại Lang yêu trên tay, bản nhân đối với Lang tộc cực kỳ kháng cự.”

“Cùng loại tình huống như vậy tại Cửu Biên bên trong cũng không hiếm thấy, nếu quả như thật khai triển cùng Lang yêu hợp tác, chỉ sợ trong quân trên dưới sẽ có số lớn võ giả có tâm tình mâu thuẫn.”

Sở Tề Quang nói ra: “Cái kia Kim Hải Long định làm gì?”

Tẫn Nữ nói ra: “Hắn muốn hỏi một chút ngài nên làm cái gì, có lẽ là hắn nghĩ không ra biện pháp.”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Kim Hải Long từ nhỏ sinh trưởng ở Cửu Biên, đối với Cửu Biên tình huống thuộc như lòng bàn tay. Đằng sau lại đang Thục Châu công tác mấy năm, đối với tình huống bên này cũng hiểu rất rõ, hắn làm sao có thể nghĩ không ra biện pháp?”

“Hắn chỉ sợ là đã sớm đang suy nghĩ làm sao cải cách Cửu Biên, hắn là quá có biện pháp.”

Sở Tề Quang hồi tưởng lại Kim Hải Long lịch sử, dựa theo Kiều đại sư thuyết pháp, vốn là tính Kim Hải Long không đi theo hắn đi vào Thục Châu, cuối cùng cũng sẽ đầu nhập vào Vĩnh An Đế đến cải cách Cửu Biên quân trấn.

Sở Tề Quang mỉm cười: “Tiểu tử này chính là muốn hỏi một chút ta có thể làm được một bước nào.”

“Nói cho hắn biết, quân đội phải gìn giữ ổn định, Cửu Biên càng không thể loạn, Nhân Yêu cừu hận cũng không thể tiến một bước mở rộng.”

“Về phần thượng tầng tướng lĩnh...... Bảo trì phía trên những cái kia điều kiện tiên quyết, trừ Chu Tuấn Ngạn cùng Thẩm Như Tùng bên ngoài, tùy tiện hắn làm thế nào.”

Sau khi nói xong, một bên Tẫn Nữ ánh mắt tinh khiết, tựa hồ cũng không lý giải rất nhiều chuyện phức tạp, nàng chỉ là trong mắt Phật hỏa có chút lấp lóe, bắt đầu truyền đạt mệnh lệnh.

Mà Sở Tề Quang thì đã lần nữa đem lực chú ý tập trung tới trong tay Yêu Hoàng Kiếm bên trên, cảm thụ được Nguyên Thủy Bạch Chương đối với nó gia trì.

Mặt khác phân thân thì tiếp tục tại thế lực các nơi thu tập tri thức, hấp thụ lấy tri thức, không ngừng tăng lên lấy Sở Tề Quang tích lũy cùng nội tình.

Bởi vì Ngu Chi Hoàn chỉ ở Sở Tề Quang bản thể quan hệ, cho nên phân thân đối với tri thức thu hoạch cơ hồ là đều một mẻ hốt gọn, không phân tốt xấu thôn phệ lấy hết thảy có thể học tập tri thức.

Mà Phật hỏa thu thập cũng bởi vì Sở Tề Quang hạ đạt đủ loại ưu đãi hoạt động trở nên bốc lửa, để Sở Tề Quang thường cách một đoạn thời gian trở lại Dạ Chi Thành, đều có thể thu tập được đại lượng Phật hỏa.......

Một tháng sau.

Vĩnh An 21 năm, 4 tháng.

Sở Tề Quang cùng trước mắt Tẫn Nữ tay nắm lấy tay, Tẫn Nữ thể nội Phật hỏa không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn, bị hắn tiêu hóa hấp thu.

Sở Tề Quang trong đôi mắt phật quang đóng mở, tiếp lấy nương theo Phật hỏa giảm bớt mà dần dần dập tắt.

“Thâm Thúy Ân Tứ xem như đột phá 900 cái.”

Sở Tề Quang phỏng đoán Kim Cương tự Thông Thánh cảnh giới Chính Pháp « Kim Cương Chư Tướng » tối thiểu cần 2000 cái trở lên Thâm Thúy Ân Tứ mới có thể cưỡng ép học được.

“Còn kém chí ít 1100 cái Thâm Thúy Ân Tứ.”

“Khoảng cách Thông Thánh cảnh giới lại tiếp cận một bước, nhưng phải tiếp tục cố gắng mới được.”

Hấp thu xong hôm nay phần Phật hỏa, Sở Tề Quang nhìn về hướng một bên Tẫn Nữ, hỏi: “Báo cáo một chút các nơi tình huống đi.”

Tẫn Nữ nói ra: “Ba phủ đến Cẩm Dung phủ đường xi măng tạo xong, trước mắt đã chính thức thông hành.”

“Hắc Thủy phủ nghề nghiệp trường học kỹ thuật tháng sau chính thức khai giảng, nhóm đầu tiên thổ dân học sinh đã chọn tốt.”

“Công trình đội sổ sách tra xong, Kiều Trí đội trưởng hôm qua nhảy lầu, ngài muốn đi thăm hỏi hắn một chút không?”

Sở Tề Quang hừ một tiếng: “Cho ta dùng bài này? Đi chức vị của hắn, để hắn đi tìm Hưng Hán Bát Tướng đi, lúc nào tất cả đều tìm trở về, lúc nào về Thục Châu.”

“Về phần công trình đội sự tình, để Pháp Tướng tạm quản đi.”

Theo Vực Ngoại Yêu tộc nguy cơ tiệm cận, Sở Tề Quang cũng lên gom góp Hưng Hán Bát Tướng tâm tư.

Dù sao từ Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long, Giang Long Vũ đến xem, cái này bát tướng hoàn toàn chính xác đều là nhân tài ưu tú, mà lại bồi dưỡng bọn hắn còn có thể tăng cường Nhân tộc khí vận, vững chắc cương khí tầng.

Chỉ bất quá tại Kiều Trí trong trí nhớ, bát tướng bên trong còn lại năm cái còn chưa tới lúc xuất thế, tình báo tương quan cực ít, tìm kiếm có chút phiền phức.

Thế là Sở Tề Quang dứt khoát đem nhiệm vụ này giao cho Kiều Trí, để hắn y theo ký ức đi tìm Hưng Hán Bát Tướng.

Tẫn Nữ nhẹ gật đầu, nói tiếp: “Đại Càn Thịnh Kinh Phúc Thọ Chương mở rộng thuận lợi, vượt qua một nửa trở lên yêu quái đều đã trở thành Thiên Hạ Thông Hành hộ khách.”

“Tiêu thụ ba hạng đầu theo thứ tự là Đại Càn hoàng đế, Diệc Tư Man cùng Thác Á, trước cả hai đã thành công tấn cấp Giám đốc Kim Cương, Thác Á trước mắt là Quản lý Phỉ Thúy.”

“Dạ Chi Thành Bất Hoại Bảo tháng này tiêu thụ lại phá ghi chép, hết thảy bán đi 12 vạn phần.”

“Lôi Ngọc Thư cùng Mật Tư Nhật danh nghĩa dùng thuốc lưu thông khí huyết hạng mục ích lợi tăng trưởng rõ rệt, so sánh với tháng tăng trưởng 23%.”

“Ân, tỉ lệ phần trăm không dùng sai.” Sở Tề Quang đánh gãy nàng nói ra: “Ghi chép một chút từ mới hợp thành, liên tục hai cái thống kê chu kỳ bên trong số lượng biến hóa so gọi là vòng so.”

Tẫn Nữ hơi hơi dừng một chút, trong ánh mắt diễm hỏa lấp lóe, mở miệng nói ra: “Minh bạch, ta đã thu nhận sử dụng mới từ ngữ.”

“Lôi Ngọc Thư cùng Mật Tư Nhật danh nghĩa bộ môn tháng này ích lợi vòng so tăng trưởng 23%.”

Sở Tề Quang hài lòng gật đầu, những ngày này đến hắn chính là như thế không ngừng dạy dỗ Tẫn Nữ, làm cho đối phương trở nên càng ngày càng tốt dùng.

Tẫn Nữ tiếp tục nói: “Lý Yêu Phượng tổ hạng mục thần thủ thí nghiệm thu được giai đoạn thứ nhất thành công, hắn cũng nhờ vào đó đột phá đến Hiển Thần cảnh giới, ngài muốn đi thị sát một chút không?”

“Lý Yêu Phượng rốt cục cũng bước vào Hiển Thần cảnh giới sao?” Sở Tề Quang vui mừng nói: “Hắn là thủ hạ ta bên trong cái thứ nhất Hiển Thần, ta tự nhiên muốn đi xem một cái.”

(tấu chương xong).