Chương 783: năng lực siêu cảm cùng Thời Không

Chương 783: năng lực siêu cảm cùng Thời Không

Chương 783: năng lực siêu cảm cùng Thời Không

Dạ Chi Thành.

Dưới mặt đất Huyết Trì bên trong.

Từng dãy Huyết Trì hiện đầy toàn bộ không gian dưới đất, liền như là thế giới đáy biển một dạng hiện ra ở Sở Tề Quang trước mặt.

Một đầu trường xà hình ma vật du tẩu tại đáy ao trong bùn, nhưng sau một khắc liền bị một cái khác nhân hình ma vật một thanh cách không bắt lấy, há miệng hút vào trong bụng của mình.

Nhưng tại sau một lát, lại có một đầu Bán Long nửa sói to lớn ma vật trống rỗng hiển hiện, giải trừ chính mình trạng thái ẩn thân, một ngụm nuốt lấy nhân hình ma vật.

Sở Tề Quang nhìn xem thế giới đáy biển này một dạng Huyết Trì, cảm giác nơi này đã nhanh bị Lý Yêu Phượng kinh doanh thành một nhà có hoàn chỉnh chuỗi sinh thái Thủy tộc quán.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Nuôi đến không tệ a, mỗi ngày phải tốn bao nhiêu bạc?”

Lý Yêu Phượng nghĩ đến chính mình mỗi tháng cần thiết nghiên cứu vật tư, còn có Huyết Trì bồi dưỡng cần có đại lượng vật liệu, lập tức giải thích nói: “Không thể chỉ giữ tiền, cái này máu thế giới ngưng tụ chúng ta trước mắt đỉnh cao nhất khí huyết kỹ thuật.”

“Mỗi ngày đều có các loại mô phỏng thí nghiệm có thể ở chỗ này tiến hành nghiệm chứng.”

“Mà lại một cái hoàn chỉnh hoàn cảnh sinh tồn, có thể hoàn chỉnh giải mỗi một đầu ma vật toàn phương vị tình báo......”

Sở Tề Quang cười ha ha, tùy ý nói ra: “Cũng là vì thực lực của chính ngươi tăng lên đi?”

“Tu thành « Phôi Không Kiếp » đằng sau chính cần bồi dưỡng ma vật, có người báo cáo ngươi tham ô nghiên cứu vật tư đến bồi dưỡng chính mình ma vật, không phải là thật sao?”

Cảm nhận được Sở Tề Quang ánh mắt nhìn chăm chú, áp lực cực lớn đập vào mặt.

Lý Yêu Phượng nguyên bản bởi vì bước vào Hiển Thần cảnh giới mà dâng lên hùng tâm...... Giờ khắc này đột nhiên giống như là bị một chậu nước lạnh giội cho xuống tới.

Lý Yêu Phượng kiên trì giải thích nói: “Đây đều là trần trụi bôi đen, công xưởng mỗi một phân tiền đều tiêu vào Huyết Trì nghiên cứu phía trên, chính ta ma vật đều là dùng chính ta lương bổng nuôi, là ai tại như thế mưu hại ta?”

Hắn quay đầu nhìn lướt qua phụ cận công tượng cùng nhân viên nghiên cứu, trong mắt hàm ẩn sát khí.

Sở Tề Quang đương nhiên sẽ không nói cho Lý Yêu Phượng đây hết thảy đều là hắn từ ma vật khí huyết trung trực tiếp đọc được.

Hắn vỗ vỗ Lý Yêu Phượng bả vai, vừa cười vừa nói: “Không cần khẩn trương, chỉ bất quá nếu như ngươi thật muốn bồi dưỡng ma vật lời nói, có thể hỏi ta vay thôi.”

“Ngươi là nguyên lão, muốn tăng lên thực lực của mình ta nhất định toàn lực ủng hộ, đến lúc đó có thể nhóm một phần thấp nhất hơi thở trợ tu vay.”

Cảm nhận được Sở Tề Quang trong mắt cảnh cáo ý vị, Lý Yêu Phượng miễn cưỡng nhẹ gật đầu nói ra: “Ta...... Ta ngày mai liền xin mời.”

Sở Tề Quang nở nụ cười, hiện trường không khí tựa hồ cũng lập tức dễ dàng hơn: “Đúng rồi, ta lần này là đến xem thần thủ thí nghiệm, nói đến vật thí nghiệm ở chỗ nào?”

Lý Yêu Phượng thầm nghĩ trong lòng: “Đến cùng là ai đem ta âm thầm bồi dưỡng ma vật tin tức nói cho Sở Tề Quang?”

“Vong ân phụ nghĩa nội ứng.”

“Bọn hắn quên là ai đem bọn hắn đưa tới công xưởng?”

Trong đầu hắn hiện lên rất nhiều thủ hạ thân ảnh, luôn cảm thấy ai cũng rất khả nghi.

Kiếp Giáo Hiển Thần Chính Pháp « Phôi Không Kiếp » có thể bồi dưỡng ma vật, tiến hóa ma vật, phối hợp bên trên Huyết Trì đến tiến hành nhân công ma vật bồi dưỡng đằng sau, càng có thể phát huy ra gấp 10 lần hiệu suất.

Phát hiện điểm này Lý Yêu Phượng bắt đầu tham ô nghiên cứu tiền vốn vì chính mình đại lượng bồi dưỡng ma vật.

Hắn tin tưởng có Huyết Trì kỹ thuật trợ giúp, còn có cái này toàn bộ Thục Châu phong phú vật tư, cường đại hậu cần, hắn tương lai thành tựu nhất định sẽ tại Giang Hồng Vân vị này Kiếp Giáo tổ sư phía trên.

Mà bây giờ nghĩ đến mình bị gãy mất như vậy một đầu tài lộ, chỉ có thể ngoan ngoãn đi xin mời vay, Lý Yêu Phượng nhìn về phía thủ hạ trong mắt liền càng thêm đề phòng.

Hắn đã nghĩ kỹ qua một thời gian ngắn tìm cơ hội thanh lý một phen, đem một vài không đủ trung với hắn nhân viên cho đuổi đi ra.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang cùng Lý Yêu Phượng đã đi tới một tòa Huyết Trì trước.

Chỉ gặp một bộ “Chủng Điền Giả” phiêu phù ở Huyết Trì bên trong, mà cánh tay phải của hắn nhìn qua rõ ràng cùng bộ thân thể này không quá xứng đôi.

Lý Yêu Phượng có chút hưng phấn mà nói ra: “Ngươi đưa tới cấy ghép kỹ thuật phi thường có hiệu quả, Huyền Hư Tử Đoạn Tí đã thành công cùng vật thí nghiệm kết hợp, mặc dù còn không phải hoàn mỹ nắm giữ, nhưng cũng đã có thể phát huy ra cái gọi là “Năng lực siêu cảm”.”

Đang khi nói chuyện, Lý Yêu Phượng bàn tay nhẹ nhàng phất qua một bên thịt thảm, ở trên đó thâu nhập mệnh lệnh.

Huyết Trì bên trong “Chủng Điền Giả” lập tức giơ lên tay phải, vượt qua mặt nước.

Ngay sau đó chuyện không thể tưởng tượng nổi phát sinh.

Mười mét bên ngoài một khối huyết nhục trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

“Cách không thủ vật.” Sở Tề Quang khẽ gật đầu, nhìn qua thí nghiệm báo cáo hắn biết tuần tự có bao nhiêu cỗ Hoạt Thi di thực Đoạn Tí.

Trong đó có thành công có thất bại.

Thất bại Hoạt Thi phần lớn chết, có chút là huyết nhục thối rữa tử vong, có chút nhục thể trực tiếp sụp đổ giải thể, còn có chút giống như là như bị điên bạo tẩu sau một thời gian ngắn khí huyết suy kiệt mà chết.

Cấy ghép sau khi thành công Hoạt Thi bọn họ thì tuần tự biểu hiện ra cách không thủ vật, xuyên việt chướng ngại, ý niệm di vật các loại lực lượng siêu phàm.

Dựa theo “Vị Lai Ma” thuyết pháp, đây chính là năng lực siêu cảm, một loại lấy người tu luyện huyết nhục lại hoặc là ý thức làm tài liệu đến câu thông hư không, từ đó ảnh hưởng thế giới vật chất năng lực.

Bởi vì người sử dụng cùng tài liệu khác biệt, kích phát ra tới năng lực siêu cảm cũng sẽ có điều khác biệt.

Lý Yêu Phượng nói ra: “Cái này Đoạn Tí dù sao đến từ Huyền Hư Tử kim thân, chỉ là dùng Hoạt Thi đến tiến hành thí nghiệm lời nói, còn không phát huy ra mạnh nhất công hiệu.”

Sở Tề Quang nói ra: “Vậy liền cấy ghép đến trên người của ta đi.”

Lý Yêu Phượng kinh ngạc nhìn xem Sở Tề Quang, tiếp lấy càng thêm hưng phấn lên: “Ngươi muốn cấy ghép?”

Hắn muốn nghiên cứu một chút Sở Tề Quang cũng không phải một ngày hai ngày.

Nhưng Sở Tề Quang lại là hai tay kết ấn, mở ra sau lưng Phật Giới đại môn, liền nhìn thấy lại một cái Sở Tề Quang đi ra, mở miệng nói ra: “Là cấy ghép đến trên người của ta.”

Huyền Hư Tử kim thân dù sao cũng là không thuộc về nhục thể của hắn, Sở Tề Quang nguyện ý đem xem như vũ khí, lại không nguyện ý mạo hiểm đem chân chính cấy ghép đến trên người mình.

Mà lại Ma Phật Đại Lực Thần còn kết nối với Kiều Kiều, Sở Tề Quang cũng hi vọng lần này đối phương vận khí tốt cũng có thể có tác dụng.

Mà Lý Yêu Phượng giờ mới hiểu được là muốn cấy ghép đến Ma Phật Đại Lực Thần hình thành trên phân thân.

Mặc dù mang theo thất vọng, nhưng Lý Yêu Phượng hay là bắt đầu cấy ghép giải phẫu.

Một ngày sau đó, ma vật phân thân cánh tay phải đã bị thay thế thành Huyền Hư Tử kim thân Đoạn Tí.

Sở Tề Quang cảm thụ được phân thân kết nối Huyền Hư Tử kim thân cảm giác, tựa như là thân thể của mình cũng nhiều một cái xa lạ cánh tay, đồng thời đang không ngừng vung phát ra khí tức thần bí.

Hắn thử dựa theo Vị Lai Ma chỗ dạy bảo phương pháp đến phát động năng lực siêu cảm.

Liền cảm giác được từng luồng từng luồng hư không lực lượng tràn vào Đoạn Tí bên trong, toàn bộ cánh tay trong nháy mắt bị kích hoạt lên tới, trong chớp mắt liền hiện đầy các loại phù văn màu đen.

Bất quá Phù Văn lấp lóe một trận liền lại tắt đi, một lần nữa biến mất tại trong huyết nhục.

Lý Yêu Phượng nghi ngờ nói: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Hắn cảm giác chu vi không có bất kỳ biến hóa nào, tò mò hỏi: “Là dạng gì năng lực?”

Sở Tề Quang trên mặt một mảnh yên tĩnh, nhưng trong lòng thì dâng lên trận trận gợn sóng.

Hướng phía Lý Yêu Phượng lắc đầu: “Không biết, chờ ta hiểu rõ sẽ nói cho ngươi biết đi.”

Tiếp lấy Sở Tề Quang liền bỏ xuống đầu óc mơ hồ Lý Yêu Phượng, mang theo phân thân đi vào ngoài thành chỗ không có người, lấy ra Không Hư Chi Thư.

Phía trên đang có người đang tán gẫu.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: tinh vân con đâu? Làm sao không thấy?

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: hắn Đạo Thuật đã bị chúng ta lừa gạt xong, đương nhiên đuổi ra ngoài.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: ta còn không có đâu!

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: không có việc gì, hoàng đế dự định lại kéo cái Mang Mục Sơn tiểu cao tầng tiến đến, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ chiếu cố hắn.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang đầu ngón tay tại Không Hư Chi Thư bên trên xẹt qua.

Thông Thiên: Vị Lai Ma tiền bối có đây không?

Thông Thiên: năng lực siêu cảm có thể ảnh hưởng Thời Không?

Vị Lai Ma: đương nhiên.

Vị Lai Ma: ta nói năng lực siêu cảm là ta vì đối kháng Đạo Thuật sáng tạo năng lực.

Vị Lai Ma: nếu như ngay cả chỉ là Thời Không cũng không thể ảnh hưởng, còn như thế nào đối phó Ngoại Thần?

(tấu chương xong).