Chương 784: thời không đông kết cùng Đông Hải gặp mặt

Chương 784: thời không đông kết cùng Đông Hải gặp mặt

Chương 784: thời không đông kết cùng Đông Hải gặp mặt

Vị Lai Ma: nhưng có thể ảnh hưởng Thời Không, cũng nói rõ vật liệu không sai.

Vị Lai Ma: ngươi lấy được cỗ kia Kim Thân khi còn sống thực lực không kém.

Sở Tề Quang nhìn xem Không Hư Chi Thư bên trên Vị Lai Ma phát biểu, trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

“Xem ra thiên ngoại chiến đấu, so ta tưởng tượng càng phải kịch liệt.”

“Ngoại Thần thực lực quyết không có thể khinh thường.”

Sở Tề Quang khép lại Không Hư Chi Thư, lần nữa cảm thấy một loại cảm giác cấp bách.

Mặc dù hắn thường xuyên nhìn qua rất thong dong tự tại, nhưng kỳ thật loại cảm giác cấp bách này từ khi hiểu rõ đến Ngoại Thần tồn tại sau liền một mực quanh quẩn trong lòng của hắn.

Sở Tề Quang đi ra Phật Giới, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phương hướng, tựa hồ có thể xuyên thấu đại khí, trông thấy viên kia đại biểu cho Hoàng Thiên thế giới sáng tỏ tinh thần, ngay tại từng chút từng chút tiếp cận viên tinh cầu này.

Phân thân đứng ở sau lưng hắn, thuộc về Huyền Hư Tử Đoạn Tí như cũ không ngừng tản mát ra một luồng khí tức thần bí.

Sở Tề Quang hồi tưởng lại vừa mới dùng Đoạn Tí phát động năng lực siêu cảm.

“Thời không đông kết......”......

Mấy ngày kế tiếp Sở Tề Quang cẩn thận nghiên cứu Đoạn Tí mang tới năng lực siêu cảm, rất nhanh liền thăm dò rõ ràng trong đó cực hạn cùng hạn chế.

“Thời không đông kết có chừng 0.hai giây tả hữu, phạm vi là lấy Đoạn Tí làm trung tâm hơn một ngàn mét bên trong.”

“Một ngày chỉ có thể một lần phát động.”

“Mà lại nhất định phải là phân thân ở vào bản thể chung quanh, mới có thể phát động.”

“Phát động năng lực 0.hai giây bên trong, đông kết phạm vi bên trong vạn vật đứng im, thậm chí ngay cả suy nghĩ, cảm giác đều làm không được. ““Chỉ có bản thể của ta có thể như thường hành động, mà trừ cái đó ra người, đối bọn hắn tới nói tựa như là thời gian đình chỉ một dạng.”

Nhưng đối với cái này năng lực siêu cảm nguyên lý, hắn vẫn như cũ là không hiểu ra sao.

Bất quá Sở Tề Quang minh bạch loại năng lực này còn không phải trước mắt hắn cảnh giới này có thể nghiên cứu minh bạch, chỉ cần trước đem loại năng lực này đơn thuần coi như vũ khí dùng là được rồi.

Thế là Sở Tề Quang đem cỗ này di thực Huyền Hư Tử Đoạn Tí phân thân giấu ở Phật Giới bên trong, tùy thời tại Phật Giới bên trong đi theo hắn.

Mỗi khi cần, là hắn có thể từ Phật Giới gọi đến bộ phân thân này thi triển thời không đông kết.

Hắn đem cỗ này đặc thù ma vật phân thân xưng là Thời Đống phân thân.

Nắm giữ Thời Đống phân thân Sở Tề Quang tiếp tục thu hoạch Phật hỏa, học tập tri thức, không ngừng làm lấy trùng kích Thông Thánh cảnh giới chuẩn bị.

Trong nháy mắt lại là một tháng đi qua, Thục Châu, Đại Càn, Cửu Biên đều càng phát ra sinh động.

Mà Sở Tề Quang Thâm Thúy Ân Tứ cũng đạt tới 1050 cái.

Đúng lúc này, Đông Hải châu cũng truyền tới An Dịch Vân tin tức.......

Vĩnh An 21 năm, 5 tháng.

Đông Hải châu đã dần dần nghênh đón mùa hạ.

Mà Đông Hải châu Thượng Nguyên Phủ Phủ Thành, làm Đông Hải châu thủ phủ, cũng là toàn bộ Đông Hải châu phồn hoa nhất một tòa thành thị.

Giờ phút này Thượng Nguyên Phủ Phủ Thành bên trong, trên đường người đi đường như dệt, các loại thương đội như nước chảy, trong đường sông thuyền cũng như sang sông chi khanh.

Sở Tề Quang một đường đi bộ du lãm trong thành tình huống, cảm thán nói: “Đông Hải châu không hổ là Trung Nguyên phồn hoa nhất một châu, phủ thành này so với Thần Kinh thành cũng là mỗi người mỗi vẻ.”

Thập Tam Nương ở một bên nói ra: “Thượng Nguyên phủ hơn phân nửa bách tính đều tại cho trong thành công xưởng làm việc, từng nhà đều cùng thương mậu có quan hệ, lúc trước chúng ta Hoàng Gia ở chỗ này cũng có cửa hàng đâu.”

Nàng tiếp lấy lại lắc đầu: “Bất quá so với chúng ta Thục Châu, đặc biệt là Dạ Chi Thành, nơi này hiện tại hay là rơi ở phía sau.”

Lúc trước Thập Tam Nương nắm trong tay Hoàng Gia tại Đông Hải châu cũng coi là nhà phú hào, chỉ tiếc về sau bị Đông Hải châu Đạo Cương Ti để mắt tới, bị làm đến táng gia bại sản, cửa nát nhà tan.

Lần này đi theo Sở Tề Quang đến chỗ này, lần nữa nhìn trước mắt đường phố phồn hoa, trong mắt của nàng cũng lộ ra cảnh còn người mất cảm giác.

Đúng lúc này, trên đường phố truyền đến một trận tiếng huyên náo.

Sở Tề Quang nghiêng tai lắng nghe, phát hiện là rất nhiều dân chúng tại trên đường phố hoan hô đứng lên.

“Long tộc lui binh rồi!”

“Hoàng Thiên Sư đánh thắng!”

“Cuối cùng là không cần đánh trận.”

Sở Tề Quang cau mày một cái: “Long tộc triệt để lui binh sao?”

Mặc dù Đông Hải Long tộc lui binh nghe vào là một tin tức tốt.

Nhưng là Sở Tề Quang biết Đông Hải Long tộc đã cùng phương tây đám Yêu tộc liên hợp lại, muốn cùng nhau tiến công Đại Hán.

Giờ phút này Đông Hải Long tộc lui binh tại Sở Tề Quang xem ra, càng giống là một loại yên tĩnh trước bão táp.

Thậm chí rất có thể trước đó Long tộc luân phiên tiến công cũng chỉ là một loại thăm dò, cũng không dùng hết toàn lực.

“Đi thôi.”

“Đi Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở.”

Vào lúc ban đêm, Sở Tề Quang giá lâm Đông Hải châu tin tức liền tại Thượng Nguyên phủ truyền ra.

Đối với vị này Trấn Ma Ti cao tầng, Đông Hải châu các đại gia tộc, tông môn đều có khác biệt ý nghĩ, có người kiêng kị, có người chờ mong, có người hiếu kỳ, cũng có người chán ghét......

Kế tiếp mấy ngày, Đông Nam tam châu các đại thế gia, tông môn liền nhao nhao nhận được Sở Tề Quang mời.......

Thượng Nguyên phủ Phủ Thành bên ngoài, có một tòa Bích Hàn Sơn Trang.

Sơn trang này là nơi đó đại tộc Hoa gia hao phí mười năm chế tạo, nghe nói trong trang một bước một cảnh, đẹp không sao tả xiết.

Giờ phút này Bích Hàn Sơn Trang trong đông viên.

An Dịch Vân xuyên qua tầng tầng kỳ thạch Giai Hủy, đi vào một chỗ trong đình bát giác, nhìn xem trong đình hai tên lão giả, mở miệng nói ra: “Hoa Lão, Văn Lão, Sở Tề Quang đã đến, hắn để cho ta tới làm thuyết khách, hỏi thăm một chút các ngươi hai nhà ý tứ.”

Trong đó một tên râu tóc bạc trắng lão giả cười ha ha nói: “Hai chúng ta lão gia hỏa lớn tuổi rồi, đầu không linh hoạt, cũng đã sớm không thể đánh, gia tộc sự tình đã sớm giao cho Hãn Văn xử lý.”

Một bên khác Văn Lão nói ra: “Hiện tại Hoa, văn hai nhà, vốn là lấy Hãn Văn cầm đầu.”

“Mấy tháng trước hắn tại Đông Hải phía trên liên trảm bốn đầu nhập đạo Giao Long, uy thế danh vọng càng là như mặt trời ban trưa.”

“Hắn muốn cùng Sở Tề Quang bẻ vật tay lời nói, chúng ta cũng không có cách nào.”

An Dịch Vân biết cái này Thượng Nguyên phủ bên trong lớn nhất hai cái gia tộc, chính là Hoa gia cùng Văn gia.

Mà lại hai đại gia tộc này đời đời thông gia, so như bộ tộc, tại Đông Hải châu bên trong quan hệ cành lá đan chen khó gỡ, trong tộc rất nhiều tử đệ đều tại Nam Phương võ học bên trong Quy Sơn học phái cùng Đông Hải học phái luyện võ.

Hoa Hãn Văn chính là hiện tại Hoa gia, Văn gia nhân vật thủ lĩnh, hơn mười năm trước liền đã thành tựu Nhập Đạo Võ Thần vị trí, tại Đông Hải học phái bên trong cũng là trụ cột nhân vật.

Nàng nhíu lông mày, ngoài ý muốn nói: “Hoa Hãn Văn? Hắn muốn cùng Sở Tề Quang đấu?”

An Dịch Vân lắc đầu nói ra: “Sở Tề Quang là sớm nhất một nhóm đột phá đến Hiển Thần cảnh giới người, về sau xem « Địa Thư » liền tự sáng tạo ra thứ 26 Chính Pháp, một thân tu vi cùng tài hoa đều là kinh thiên động địa.”

“Mà lại người này làm việc quái đản, không gì kiêng kỵ.”

“Đắc tội hắn, nhiều khi chết cũng không biết chết như thế nào.”

Hoa Lão lại là cười ha ha nói: “An tông chủ, chúng ta đương nhiên cũng biết Sở Tề Quang lợi hại.”

“Nhưng bây giờ Đông Hải học phái cũng không phải không có Hiển Thần cảnh giới Võ Thần.”

“Huống chi chúng ta võ giả, cao thấp trên dưới, cũng nên đánh qua một trận mới biết được.”

“Mà lại ngươi nói Sở Tề Quang muốn để Đông Nam tam châu thế gia, tông môn tất cả đều nghe hắn hiệu lệnh, chống lại cái gì Vực Ngoại Yêu tộc.”

“Liền xem như Hoàng Đạo Húc, liền xem như đương kim hoàng thượng, cũng không dám nói loại lời này.”

“Hắn nếu khẩu khí lớn như vậy, cái kia cũng không thể chỉ dùng miệng, không động thủ đi?”

“Cũng nên làm qua một trận, đến lúc đó muốn cùng hắn đấu một trận rất nhiều người, nói không chừng đều không tới phiên hai nhà chúng ta, hắn liền bị người khô đi xuống.”

(tấu chương xong).