Chương 785: đại hội tổ chức

Chương 785: đại hội tổ chức

Chương 785: đại hội tổ chức

Đông Hải trên một hòn đảo nhỏ, có Thánh Hỏa Tông các tín đồ đang theo lấy giữa đảo nhật nguyệt thánh hỏa phương hướng cầu nguyện, tiến hành một ngày một lần bài tập.

Thánh Hỏa Tông hộ giáo sứ giả Đoạn Húc Viêm lần nữa đạp vào nhật nguyệt này đảo, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn cũng không nghĩ ra hắn trước kia đi theo Đại Hạ thái tử, về sau lại cùng Đại Hạ thái tử cùng nhau bị Sở Tề Quang chộp tới làm công trình, bây giờ lại còn có có thể trở lại Thánh Hỏa Tông một ngày như vậy.

Nhưng ngẫm lại Sở Tề Quang phân phó, trong lòng của hắn liền lại rất cảm thấy áp lực.

Ở trên đảo đối với Đoạn Húc Viêm đến tự nhiên là hoan nghênh vạn phần, rất nhiều giáo chúng đều coi là vị này hộ giáo sứ giả đã chết tại bên ngoài.

Thánh Hỏa Tông tông chủ là một tên giữ lại thật dài sợi râu trung niên nhân.

Hắn người mặc áo bào trắng, nhìn trước mắt Đoạn Húc Viêm, hỏi kỹ lấy đối phương ở bên ngoài kinh lịch.

Nghe tới đối phương lại là Sở Tề Quang phái tới làm thuyết khách, tông chủ không vui nói: “Cái này Sở Tề Quang thật đúng là uy phong thật to, dăm ba câu liền muốn đem tứ đại thế gia, Lưỡng Đại học phái, còn có tam đại giáo phái người đều gọi lên, cái này phô trương ta nhìn nhưng so sánh Vĩnh An đều lớn rồi.”

Đoạn Húc Viêm hỏi: “Tông chủ, ngươi không có ý định đi qua?”

Thánh Hỏa Tông tông chủ thản nhiên nói: “Giáo ta truyền thừa ngàn năm, lại bị cái này Đại Hán triều đình liệt vào Tà Giáo, hắn hiện tại một cái triều đình đại quan gọi chúng ta đi qua, ngươi nghĩ rằng chúng ta phải nghe theo hắn hiệu lệnh ngoan ngoãn chạy tới?”

Đoạn Húc Viêm lại hỏi: “Tông chủ, ngươi bây giờ có thể có phá vỡ mà vào Hiển Thần cảnh giới?”

Thánh Hỏa Tông tông chủ thở dài: “Bản giáo « Luật Tàng Kinh » ở đâu là tốt như vậy phá, bất quá cái này gần nhất đã qua một năm tinh tiến không nhỏ, khoảng cách Phá Kính hẳn là cũng không xa.”

Đoạn Húc Viêm nói ra: “Sở Tề Quang trừ mình ra, thủ hạ chí ít còn có một người cũng bước vào Hiển Thần cảnh giới, nhập đạo cao thủ càng là vượt qua mười ngón số lượng.”

Thánh Hỏa Tông tông chủ hơi sững sờ, sờ lên râu ria nói ra: “...... Nhiều như vậy?”

Đoạn Húc Viêm còn nói thêm: “Hắn còn sáng chế ra thứ 26 Chính Pháp...... Cái kia Đạo Thuật, rất tà môn.”

“Tại Thục Châu thời điểm, Sở Tề Quang liền đã lấy lực lượng một người, liên tiếp bại hai đại Hiển Thần cao thủ, hiện tại hắn tu vi liền càng thêm sâu không lường được......”

Đoạn Húc Viêm đem Dạ Chi Thành đại chiến sự tình nói lên một phen, Thánh Hỏa Tông tông chủ nghe được hết sức chăm chú.

“Mà lại Vực Ngoại Yêu tộc sự tình tám thành cũng là thật, Trung Nguyên liền muốn loạn đi lên.”

“Đến lúc đó thiên hạ đại loạn, lại là một trận đại tranh chi thế, cái này Đại Hán ta nhìn cũng là khí số đã hết, chúng ta Thánh Hỏa Tông cũng nên sớm làm chuẩn bị.”

Đoạn Húc Viêm cuối cùng nói ra: “Tông chủ, mùng năm tháng sáu đại hội, chúng ta Thánh Hỏa Tông vẫn là đi một chuyến đi.”

Thánh Hỏa Tông tông chủ trầm mặc sau một lát, mở miệng hỏi: “Không được.”

Đoạn Húc Viêm vội la lên: “Tông chủ......”

Thánh Hỏa Tông tông chủ nói ra: “Mùng năm tháng sáu quá muộn.”

“Đi, ta hiện tại liền đi theo ngươi tự mình đến nhà bái phỏng một chút.”......

Bạch Dương Giáo tổng đàn.

Bạch Dương Giáo đương nhiệm giáo chủ là một tên nam tử gầy gò, hắn đi vào một chỗ tĩnh thất bên ngoài, hướng phía trong đó nói ra: “Cơ Huynh, Sở Tề Quang đã mời Đông Nam các phái, tại mùng năm tháng sáu tụ lại. Vì cái gì hẳn là như lời ngươi nói cùng bàn kháng yêu đại kế.”

Một tháng trước Cơ Hạo Nhiên cầm trong tay hai cái thần kiếm trở lại Đông Nam, bằng vào « Thanh Dương Thủy Kiếp » cùng « Hồng Dương Hỏa Kiếp » Hiển Thần tu vi quét ngang trong tộc quần hùng, theo thứ tự thu về còn lại mấy ngụm thần kiếm.

Tiếp lấy lại bằng vào Bạch Dương Giáo cùng Đại Hạ hoàng thất quan hệ, cùng Bạch Dương Giáo đã đạt thành cộng đồng tiến thối quan hệ hợp tác.

Đằng sau liền dẫn mấy ngụm Đại Hạ Thần Kiếm bắt đầu bế quan, cho tới giờ khắc này như cũ chưa hề đi ra.

Bạch Dương Giáo giáo chủ nói ra: “Ta cũng là muốn kiến thức một chút vị này có thể cùng Hoàng Đạo Húc một hồi cao thấp nhân vật thiên tài, đến cùng là bực nào phong thái.”

“Chỉ bất quá hắn làm việc không khỏi quá mức bá đạo, chỉ sợ lần này có rất nhiều người đều chờ lấy nhìn hắn chê cười.”

“Cơ Huynh, ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là thái độ gì?”

Mật thất phương hướng, Cơ Hạo Nhiên thanh âm chậm rãi truyền đến: “Nếu là mùng năm tháng sáu trước đó, ta vẫn chưa hiểu thấu đáo thần kiếm huyền bí, vậy liền phối hợp Sở Tề Quang.”

Bạch Dương Giáo giáo chủ cảm thấy hứng thú nói ra: “Nếu là hiểu thấu đáo nữa nha?”

Cơ Hạo Nhiên thanh âm tựa hồ có một ít biến hóa: “Vậy ta liền so Sở Tề Quang càng thích hợp chỉnh hợp Đông Nam.”

“Đến lúc đó trước phá Sở Tề Quang, lại bại Hoàng Đạo Húc, để ta tới chủ trì Kháng Yêu Đại Cục.”......

Đông Hải châu.

Tứ Minh mã đầu bên ngoài một tòa trên thuyền lớn.

Đông Nam đông đảo thế gia bên trong, trừ Hoa, văn hai nhà bên ngoài, lợi dụng Tào gia cùng Lý Gia thế lớn nhất. Hai nhà này sinh ý trải rộng tơ lụa, nghề muối, tiền trang, lương thực các loại nhiều cái lĩnh vực.

Còn âm thầm tổ kiến đội tàu ra biển, đã là hải tặc lại là buôn bán trên biển, thậm chí cùng Long tộc đều có chỗ liên hệ.

Giờ phút này Tào gia, Lý gia hai vị gia chủ liền gom lại cùng một chỗ.

“Cái này Sở Tề Quang không khỏi quá mức cuồng vọng, một câu liền muốn hiệu lệnh quần hùng? Hắn cho là mình Hiển Thần cảnh giới liền vô địch thiên hạ sao?”

“Vực Ngoại Yêu tộc...... Hừ, Long tộc đều bị chúng ta đánh lui, cái gọi là Vực Ngoại Yêu tộc thì như thế nào?”

“Cái kia Vực Ngoại Yêu tộc nói là đến từ phương tây, muốn đánh cũng đánh không đến Đông Nam, nên Tây Bắc cùng Cửu Biên sự tình, cùng chúng ta có quan hệ gì?”

Mặc dù Sở Tề Quang sớm liền để An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên tiết lộ Vực Ngoại Yêu tộc uy hiếp, nhưng là đại bộ phận Đông Nam cường giả, đặc biệt là mấy đại thế gia cao tầng đối với cái này cũng không thèm để ý.

Đông Nam đầu tiên có Hoàng Đạo Húc cùng Thiên Sư Giáo tọa trấn, là Đông Nam tam châu lớn nhất thần hộ mệnh.

Thứ yếu bây giờ trừ Hoàng Đạo Húc bên ngoài, Đông Hải học phái cùng Quy Sơn học phái bên trong cũng có người tu thành Hiển Thần Chính Pháp.

Tại tăng thêm Long tộc đều bị đánh đến lui binh, Đông Nam các cường giả chính lòng tin không gì sánh được bành trướng.

Huống chi phương tây Yêu tộc muốn đánh tới cũng là đánh trước phương bắc, tự nhiên có triều đình cùng Cửu Biên suy nghĩ biện pháp ngăn cản.

Tào gia gia chủ mở miệng nói ra: “Ta đã cùng một vị Thiên Sư Giáo Cao Công Pháp Sư thông qua khí, Thiên Sư Giáo sẽ không cho phép Sở Tề Quang làm ẩu.”

Lý gia gia chủ gật gật đầu nói: “Đông Hải học phái bên kia ta cũng hỏi qua, trên đại hội muốn cộng đồng tiến thối, sẽ không để cho Sở Tề Quang tên này làm xằng làm bậy.”

Một tên sau lưng trưởng lão nói ra: “Liền sợ Sở Tề Quang làm như vậy, có phải hay không là hoàng thượng ý tứ? Cũng không phải là muốn muốn mượn cái Vực Ngoại Yêu tộc tên tuổi, đến Đông Nam thu thuế đi?”

“Hừ, vậy thì càng không thể để cho hắn đã được như nguyện.”

“Đông Nam tam châu nhân văn hội tụ, phú giáp thiên hạ, giống Sở Tề Quang như vậy tùy ý làm bậy chính là dao động quốc vận.”......

Mặc dù Sở Tề Quang quyết định đại hội thời gian là tại tháng sau mùng năm tháng sáu.

Nhưng rất nhiều chuyện đã sớm tại đại hội bắt đầu trước liền sóng cả mãnh liệt đứng lên.

Không ai nguyện ý chờ đến đại hội bắt đầu vào cái ngày đó mới tùy cơ ứng biến, các loại chuẩn bị, hành động, thăm dò, liên hợp đã sớm toàn bộ bắt đầu.

Mà tại rất nhiều ngoại nhân giám thị bên trong, quấy ra lần này phong vân biến hóa Sở Tề Quang đối với cái này tựa hồ cũng không có để ở trong lòng.

Hắn cả ngày đều tại Thiên Hộ Sở bên trong thâm cư không ra ngoài, đối với ngoại giới đủ loại thế cục biến hóa đều không thèm để ý chút nào.

Trong nháy mắt liền lại là một tháng trôi qua, thời gian đi tới mùng năm tháng sáu một ngày này sáng sớm.

Sở Tề Quang thả ra trong tay từ Đông Hải châu Thiên Hộ Sở thu thập tới cổ tịch, nương theo lấy ngực có chút ấm áp, Thâm Thúy Ân Tứ đột phá 1200 cái, cách hắn đột phá đến Thông Thánh cảnh giới lại tới gần một phần.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Tẫn Nữ, mở miệng hỏi: “Người đều đến đông đủ sao?”

“Thánh Hỏa Tông đêm qua liền ở tại ngài sát vách, buổi sáng hôm nay cũng là cái thứ nhất trình diện.”

“Tứ đại thế gia cùng Quy Sơn, Đông Hải Lưỡng Đại học phái đã tuần tự đến.”

“Bạch Dương Giáo người cũng đã tới.”

“Chỉ có Thiên Sư Giáo còn không một người trình diện.”

——

Cảm tạ “Thanh Tùng Lĩnh hào quang” 11973 khen thưởng

(tấu chương xong).