Chương 786: nhận lầm cùng ra trận

Chương 786: nhận lầm cùng ra trận

Chương 786: nhận lầm cùng ra trận

“Thiên Sư Giáo còn chưa tới sao?”

Trong thư phòng Sở Tề Quang đứng lên, hỏi tiếp hướng Tẫn Nữ nói ra: “Vậy chúng ta người đâu?”

Tẫn Nữ nói ra: “Đều đến đông đủ, còn có......”

Nàng tựa hồ hơi chần chờ một chút, nhưng vẫn là mở miệng nói ra: “Kiều tổng cũng tới.”

Sở Tề Quang vừa đi ra khỏi phòng, một bên thuận miệng hỏi: “Không phải để hắn đi tìm Hưng Hán Bát Tướng sao? Đến bên này làm gì?”

Tẫn Nữ đi theo Sở Tề Quang sau lưng nói ra: “Kiều tổng nói hắn biết sai, xin ngài không nên đem hắn đuổi đi, hắn liền muốn đi theo ngài bên người đi theo làm tùy tùng, liền muốn ngài mỗi ngày nhiều ôm một cái hắn.”

“Còn có, hắn giống như đã tìm được một tên Hưng Hán Bát Tướng manh mối, ngay tại Đông Hải châu.”

Sở Tề Quang vừa đi ra khỏi sân nhỏ, liền thấy một cái Quất Miêu ngã sấp trên mặt đất, đáng thương nhìn xem hắn, yếu ớt meo một tiếng.

Nhìn thấy Sở Tề Quang không để cho hắn đi, Quất Miêu liền lại bò tới Sở Tề Quang dưới chân, không ngừng dùng đầu cọ qua cọ lại, tựa như là một cái thân nhân mèo hoang một dạng.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Đáng giận, ta mới bị đuổi ra Dạ Chi Thành một tháng, Miêu Đảng những nô tài kia liền càng ngày càng không nghe lời.”

“Nếu là thật chờ ta đem Hưng Hán Bát Tướng tìm đủ mới trở về, Sở Tề Quang thủ hạ nơi nào còn có vị trí của ta.”

“Chẳng phải là muốn bị Kiều Kiều vĩnh viễn cưỡi tại trên đầu?”

Nghĩ tới đây, Kiều Trí trong mắt liền hiện lên một tia kiên định: “Vô luận bỏ ra cái giá gì, lần này ta nhất định phải lưu lại, coi như không thể quay về Dạ Chi Thành cũng muốn lưu tại Sở Tề Quang bên người.”

Mà nhìn xem dưới chân dùng sức nịnh nọt chính mình Kiều Trí, Sở Tề Quang ngồi xổm xuống, sờ lên đầu mèo thở dài: “Kiều đại sư, ngươi gầy.”

Kiều Trí trừng lớn một đôi mắt mèo, lấy lòng nói ra: “Sở Tề Quang, ngươi liền để ta trở về đi, ta cam đoan cũng không tiếp tục làm loạn.”

Sở Tề Quang gãi gãi Kiều Trí cái cằm, nhìn xem Quất Miêu phối hợp lộ ra một mặt hưởng thụ biểu lộ, mở miệng nói ra: “Ta nói qua muốn trước giàu kéo theo hậu phú đi.”

Kiều Trí vội vàng nói: “Cái kia sổ sách giả còn có công trình khoản sự tình đều là ngươi trở về trước đó làm.”

“Từ khi ngươi sau khi trở về, ta liền rốt cuộc không có loạn đưa tay.”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Nếu không phải như thế, liền sẽ không giống bây giờ đơn giản như vậy.”

Kiều Trí bỗng nhiên ôm chặt Sở Tề Quang chân, cầu xin tha thứ: “Liền để ta đi theo ngươi đi, ta không muốn làm cái gì công trình, không cần là cái gì Kiều tổng.”

“Chỉ cần để cho ta lại hầu ở bên cạnh ngươi, ngươi có rảnh rỗi xuống thời điểm có thể sờ sờ ta, vậy ta liền thỏa mãn.”

Sở Tề Quang thở dài, nhìn xem giống như là bị ném bỏ mèo con một dạng Kiều Trí, sờ lên đối phương đầu mèo nói ra: “Vậy liền lưu một nửa đi.”

“Tẫn Nữ, ngươi đến ôm Kiều đại sư.”

Kiều Trí nghe vậy lập tức hưng phấn mà nhếch lên cái đuôi, chỉ gặp lại một cái Quất Miêu từ trên lưng hắn chui ra, chạy nhanh như làn khói ra ngoài, chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm Hưng Hán Bát Tướng.

Mà chính hắn thì đứng lên, một mặt đắc ý duỗi ra hai tay, để Tẫn Nữ đem hắn ôm vào trong lòng.

Tẫn Nữ ôm Kiều Trí, hướng Sở Tề Quang báo cáo: “Thiên Sư Giáo hay là không tới, Vương Thiên Hộ hỏi tiếp tục các loại, hay là bắt đầu.”

Sở Tề Quang hướng phía ngoài viện đi đến: “Không đợi, bắt đầu đi.”......

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang chỗ ngoài viện đã đợi nam nữ già trẻ hơn mười người.

Thánh Hỏa Tông tông chủ chính là một trong số đó, hắn đứng tại Thánh Hỏa Tông hộ pháp Đoạn Húc Viêm bên cạnh, ánh mắt lại là thỉnh thoảng đảo qua chung quanh chờ đợi Sở Tề Quang những người này.

Bọn hắn chính là Sở Tề Quang cố ý gọi tới Bất Hoại Phật, Lý Yêu Phượng, Thẩm Như Tùng, Lôi Ngọc Thư, Kim Hải Long, Mật Tư Nhật, Đại Hạ thiên tử Cơ Uyên, Đại Hạ thái tử, Yêu tộc Võ Thần Đóa Xích Ôn, Thiên Vụ thiền sư.

Còn có chút cao thủ bởi vì phải thêm ban quan hệ, Sở Tề Quang liền không có gọi qua.

Trong ngày thường, Thánh Hỏa Tông tông chủ chính mình cũng là hùng cứ một phương, mắt cao hơn đầu Nhập Đạo Tiên Nhân, bình thường võ giả cũng tốt, triều đình quan viên cũng được, tất cả đều không bị hắn để vào mắt.

Nhưng giờ này khắc này, hắn nhìn một chút đứng bên người những cao thủ này, nhưng trong lòng thì nhịn không được từng đợt rụt rè.

Làm Thánh Hỏa Tông tông chủ, tại Đông Nam trà trộn mấy chục năm đỉnh tiêm cao thủ, ánh mắt của hắn tự nhiên độc ác không gì sánh được, cũng chính vì vậy hắn có thể xem xuất thân bên cạnh những người này chỗ bất phàm.

Đặc biệt là Bất Hoại Phật cùng Lý Yêu Phượng.

Ánh mắt của hắn không ngừng tại trên thân hai người đảo qua, trong đầu giống như nhấc lên một trận mưa to gió lớn: “Có thể cho ta mãnh liệt như vậy uy hiếp cảm giác, còn có cái kia nồng đậm Ma Nhiễm khí tức, mặc dù ẩn tàng rất sâu, nhưng không giấu giếm được ta « Đại Quang Minh Kinh » Nhập Đạo thuế biến.”

“Hai người kia coi như không phải Hiển Thần cảnh giới, chỉ sợ cũng không kém nhiều lắm.”

Lý Yêu Phượng thầm nghĩ: “Thật chậm, cái này sẽ tới đáy muốn mở bao lâu? Quá lãng phí thời gian......”

Bất Hoại Phật chắp tay trước ngực, trên mặt nhìn qua phi thường bình tĩnh: “Hôm nay trận này đại hội thật đúng là hội tụ rất nhiều Nhân tộc tinh anh, thật muốn đem bọn hắn từng cái độ hóa.”

Bất Hoại Phật cùng Lý Yêu Phượng trên thân không ngừng tản ra ác ý khí tức, để Thánh Hỏa Tông tông chủ cảm giác mình tựa như là một cái đứng tại lão hổ bên cạnh gà.

Còn có lẻ loi một mình đứng ở một bên, một thân sát ý Thẩm Như Tùng, để hắn cũng cảm giác mình sinh mệnh bị mãnh liệt uy hiếp.

Mà Thẩm Như Tùng cũng bị Sở Tề Quang thủ hạ thực lực cho chấn chấn động, thầm nghĩ trong lòng: “Sở Tề Quang thực lực không ngờ bành trướng đến tận đây.”

“Còn có người này trường bào...... Hắn là Thánh Hỏa Tông a? Đều gia nhập Sở Tề Quang thủ hạ? Hẳn là kẻ này sớm tại nhiều năm trước kia liền bố cục Đông Nam?”

Trừ ra Bất Hoại Phật, Lý Yêu Phượng, Thẩm Như Tùng bên ngoài, những người còn lại tại Thánh Hỏa Tông tông chủ trong quan sát cũng đều không đơn giản, hắn hoài nghi còn lại những người này cũng tất cả đều là Nhập Đạo cảnh giới cao thủ.

Thánh Hỏa Tông tông chủ càng xem càng là rung động: “Đoạn Húc Viêm thật không có gạt ta, không đối...... Hắn còn nói thiếu đi.”

“Sở Tề Quang thủ hạ tối thiểu có hai vị, thậm chí có thể là ba vị Hiển Thần cảnh giới cao thủ.”

“Còn có sáu bảy vị Nhập Đạo cảnh giới hảo thủ.”

“Cái kia Sở Tề Quang chính mình lại đi đến trình độ nào? Vậy mà có thể đàn áp được nhiều như vậy hảo thủ......”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang từ trong sân đi ra, hướng phía mọi người tại đây vẫy vẫy tay: “Vất vả các vị.”

“Hôm nay trận này liền xem như đổi ngày làm việc thành ngày nghỉ, mọi người đừng quên sau đó xin phép nghỉ nghỉ ngơi, chính mình an bài tốt thời gian, muốn khổ nhàn kết hợp.”

Nhìn xem mọi người tại đây cùng nhau hướng Sở Tề Quang hành lễ, Thánh Hỏa Tông tông chủ trong lòng liền lại là chấn động, nhìn xem Sở Tề Quang trong mắt tràn đầy kinh nghi bất định: “Chẳng lẽ hắn đã tầng lầu cao hơn......”......

Tháng năm Đông Hải châu, đã là đầu hạ thời tiết.

Trên bầu trời giờ phút này mặt trời chói chang, có vạn dặm trời quang.

Đông Hải châu Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở ở vào Phủ Thành biên giới vị trí.

Bởi vì Sở Tề Quang đến, toàn bộ Thiên Hộ Sở trong ngoài bây giờ là mười bước một người, năm bước một cương vị, một mảnh cảnh giới sâm nghiêm.

Mà tại Sở Tề Quang chuẩn bị tổ chức đại hội đằng sau, Đông Hải châu Thiên Hộ Sở từ trên xuống dưới càng là như lâm đại địch.

Chỗ bên trong bách hộ, tổng kỳ, tiểu kỳ bọn họ thậm chí phổ thông binh lính bọn họ tất cả đều nơm nớp lo sợ, sợ trở thành Đông Hải công địch, gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Dù sao đối với bọn hắn những này quanh năm sinh hoạt tại Đông Hải châu người mà nói, bất luận là tứ đại thế gia hay là Lưỡng Đại học phái, thậm chí là Thiên Sư Giáo, tất cả đều thuộc về là Đông Hải châu quái vật khổng lồ, hoàn toàn không phải một cái Trấn Ma Ti Thiên Hộ Sở có thể tiếp nhận.

Thiên Hộ Sở bên trong cũng không thiếu có người vụng trộm oán trách Sở Tề Quang, cảm thấy hắn làm việc quá mức xúc động, đem nơi này trở thành phương bắc Linh Châu.

Dù sao tại Đông Hải châu, bất luận là triều đình uy thế, hay là Trấn Ma Ti quyền uy, đều rất không giống phương bắc cường đại như vậy, không thể thiếu cùng nơi đó gia tộc quyền thế cùng Thiên Sư Giáo thỏa hiệp.

Mà lúc này giờ phút này, Đông Hải châu thiên hộ Vương Nguyên, hắn chính diện hướng Thiên Hộ Sở bên ngoài khu phố, nói mà không có biểu cảm gì nói “Sở đại nhân cái này thật đúng là...... Chọc tổ ong vò vẽ.”

Chỉ gặp trên đường phố một mảnh ngựa xe như nước.

Có đến từ tứ đại thế gia gia phó, hộ viện, gã sai vặt, càng có đến từ Nam Phương võ học Lưỡng Đại học phái các loại học viên võ giả, cũng có các loại xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người trong võ lâm.

Hiển nhiên lần này Sở Tề Quang tổ chức đại hội theo một tháng qua không ngừng lên men, bây giờ đã là phong vân hội tụ, Thượng Nguyên phủ bên trong huyên náo dư luận xôn xao.

Bất quá đây cũng là Sở Tề Quang lúc đầu mục đích, hắn chính là muốn đem sự tình làm lớn chuyện, quấy Đông Nam cái này một đầm nước đọng.

Giống như là giờ phút này trên đường phố người trong võ lâm châu đầu ghé tai, cũng đang thảo luận lấy lần này đại hội sự tình.

“Tứ đại thế gia đều đã đến đông đủ, nghe nói ngay cả Quy Sơn học phái, Đông Hải học phái hai vị kia cũng tới.”

“Thiên Sư Giáo còn chưa tới sao?”

“Hừ, liền nên để Sở Tề Quang cái này bắc lão hảo hảo kiến thức một phen Đông Hải nước sâu, không phải hắn có thể làm loạn.”

“Sở Tề Quang không phải nói vì đối kháng Vực Ngoại Yêu tộc sao?”

“Cái gì Vực Ngoại Yêu tộc, ta nhìn chính là triều đình tìm lấy cớ.”

“Đông Hải Long tộc đều bị chúng ta đuổi đi, thì sợ gì Vực Ngoại Yêu tộc?”

Đúng lúc này, một chiếc xe ngựa đứng tại Thiên Hộ Sở trước đại môn.

Ngay sau đó một tên người mặc cổ tròn tay áo áo, đầu đội tạo đầu khăn mềm nam tử trung niên từ trên xe ngựa đi xuống.

Nam tử khuôn mặt ngay ngắn, không giận tự uy, xem xét chính là sống ở vị trí cao lâu năm người.

Mà nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, trên đường phố đám người lập tức liền bạo phát ra một trận xì xào bàn tán.

Vương Nguyên thiên hộ nhìn thấy nam tử uy nghiêm xuất hiện, lập tức liền nghênh đón tiếp lấy, có chút lấy lòng nhìn đối phương: “Hãn Văn Huynh, ngươi đã đến. Ta còn tưởng rằng ngươi không tới.”

Trước mắt tên nam tử trung niên này chính là trong tứ đại thế gia, Hoa, Văn Lưỡng Gia trước mắt người nói chuyện Hoa Hãn Văn.

Chỉ gặp Hoa Hãn Văn khoát tay áo nói ra: “Có chút việc nhỏ làm trễ nải một trận.”

Nói, hắn nhìn về phía trước mắt Trấn Ma Ti cửa lớn lộ ra vẻ mỉm cười: “Sở Trấn làm đến một lần Đông Hải châu, liền khuấy lên một mảnh lớn mưa gió, hôm nay ta chính là tới gặp hiểu biết biết bản lãnh của hắn.”

Vương Nguyên thiên hộ xấu hổ cười một tiếng, nói ra: “Đại hội liền muốn bắt đầu, ngươi tới vừa vặn a.”

“Hoa, Văn Lưỡng Gia bằng hữu đã ra trận, ta dẫn ngươi đi tìm bọn hắn.”

Hoa Hãn Văn chắp tay nói: “Thiên hộ xin dẫn đường đi.”

Thế là tại mọi người nhìn kỹ giữa, Hoa Hãn Văn đi theo Vương Nguyên thiên hộ bước vào Thiên Hộ Sở, một đường đi tới Trấn Ma Ti giáo trường trước.

Chỉ thấy vậy khắc giáo trường một bên hội tụ tứ đại thế gia, Lưỡng Đại học phái còn có Bạch Dương Giáo nhân mã.

Tiếp lấy Hoa Hãn Văn liền đem ánh mắt nhìn về phía giáo trường khác một bên.

Chỉ gặp Sở Tề Quang người mặc Kỳ Lân phục, ngồi ở trên một tấm ghế bành, bên cạnh đứng đấy một vị ôm mèo Tẫn Nữ.

Trừ cái đó ra, Sở Tề Quang sau lưng còn đứng hơn mười danh khí chất khác nhau nam nữ già trẻ.

(tấu chương xong).