Chương 787: rắn không đầu không được

Chương 787: rắn không đầu không được

Chương 787: rắn không đầu không được

Hoa Hãn Văn xuất từ Đông Nam trong tứ đại thế gia Hoa gia.

Hoa gia tại gần trăm năm đến nay đều kinh doanh trúc, mộc, giấy, đất sét trắng, sơn sống, lá trà các loại làm ăn. Từ nguyên bản một cái địa phương nho nhỏ gia tộc quyền thế dần dần trở thành vượt ngang Đông Nam tam châu quái vật khổng lồ.

Chẳng những trong tộc có không ít võ tiến sĩ cùng võ cử nhân, lịch đại đều là cao thủ xuất hiện lớp lớp, võ phong nồng hậu dày đặc.

Hoa gia gia tộc trong lịch sử thậm chí còn xuất hiện qua nội các các lão.

Thẳng đến mấy chục năm trước bắt đầu, Hoa gia bên trong dần dần khuyết thiếu cao thủ chân chính, lúc đó duy nhất một vị Nhập Đạo Võ Thần cũng đã qua đang tuổi phơi phới, bắt đầu khí huyết suy kiệt, thể lực không ngừng trượt.

Thiếu đi đầy đủ võ lực bảo hộ, Hoa gia thực lực cùng sinh ý đều từng chút từng chút bắt đầu suy yếu, trở thành tứ đại thế gia bên trong hạng chót một cái.

Mà lúc đó Hoa Hãn Văn cũng bất quá là đời trước gia chủ con thứ nhi tử, từ nhỏ đến lớn đều không có biểu hiện ra ngoài cái gì điểm đặc biệt, từ trước đến nay không bị coi trọng, càng là trong gia tộc người trong suốt.

Thẳng đến Hoa Hãn Văn đầu nhập Đông Hải học phái, chính thức học tập trong phái võ học cao thâm sau, hắn cái kia kinh người võ đạo thiên phú mới bắt đầu nở rộ quang mang.

Hoa Hãn Văn tại trên Kiếm Đạo, có không giống bình thường tư chất, mà Đông Hải học phái thì là thiên hạ đệ nhất kiếm thuật thánh địa.

Ngắn ngủi trong vòng mười năm hắn liền ngay cả liên đột phá, thành tựu cuối cùng Nhập Đạo Võ Thần vị trí.

Đằng sau hắn trở lại Hoa gia, đánh bại tất cả huynh đệ, dựa vào cường đại mị lực cá nhân cùng thủ đoạn đoạt được vị trí gia chủ.

Thậm chí những cái kia bị hắn đánh bại ca ca, đệ đệ cũng đều bị hắn từng cái thu phục, lưu tại Hoa gia cho hắn hiệu lực.

Sau đó Hoa gia tại hắn cầm quyền phía dưới, không để ý trong tộc đông đảo thế hệ trước phản đối, bán sạch ban đầu rất nhiều sản nghiệp, ngược lại bắt đầu kinh doanh buôn bán trên biển sinh ý, thậm chí còn gây dựng thuyền của mình đội.

Tại buôn bán trên biển bạo lợi phía dưới, Hoa gia thế lực cấp tốc bành trướng.

Hoa Hãn Văn càng là dùng kiếm được bạc khơi thông khớp nối, mua được quan viên, tại Đông Hải bên trên tạo thành một tấm to lớn buôn lậu mạng lưới, gây dựng một cái kết hợp đại lượng quan viên cùng thế gia khổng lồ tập đoàn lợi ích.

Dựa theo Hoa Hãn Văn nguyên bản mưu đồ, tương lai hắn muốn liên hợp tứ đại thế gia, Lưỡng Đại học phái, tổ kiến ra một cái lũng đoạn Đông Nam trên biển mậu dịch thương hội.

Thương hội sẽ có được triều đình xưởng đóng tàu tạo nên hạm đội khổng lồ, sẽ có Lưỡng Đại học phái bồi dưỡng được võ đạo cao thủ, sẽ khống chế lại Đông Nam trên biển từng tòa hòn đảo, trở thành chân chính trên biển bá chủ, lũng đoạn tất cả trên biển mậu dịch.

Chỉ tiếc hắn mưu đồ còn chưa đạt thành, thiên thời chính là biến rồi lại biến.

Đầu tiên là Đại Hán triều đình bấp bênh, các nơi thế cục bất ổn.

Tiếp lấy lại là Long tộc quy mô xâm lấn, trên biển mậu dịch bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

Hiện tại càng là tới cái Sở Tề Quang muốn dẫn lấy bọn hắn chống lại cái gì Vực Ngoại Yêu tộc.

Hoa Hãn Văn đã âm thầm liên hợp tham dự hội nghị các phái thế lực, quyết định cùng một chỗ đem Sở Tề Quang đuổi ra Đông Nam.

Mà lúc này giờ phút này, khi hắn tính trước kỹ càng bước vào giáo trường, nhìn xem Sở Tề Quang một phương lúc, sắc mặt lập tức liền hơi hơi biến đổi.

Giờ khắc này, Sở Tề Quang cũng tốt, Bất Hoại Phật, Lý Yêu Phượng cũng tốt, thậm chí là tại Sở Tề Quang bên cạnh những cái kia Nhập Đạo cường giả bọn họ, tất cả đều tại không chút kiêng kỵ phóng thích ra khí tức của mình cùng uy áp.

Đây cũng là Sở Tề Quang phân phó, hắn muốn vừa mở trận liền hiện ra thực lực, hung hăng chấn nhiếp Đông Nam các phái thế lực, một mực khống chế lại thế cục, miễn cho bọn hắn động chút không nên động đầu óc, đem sự tình huyên náo túi bụi.

Thế là khi Hoa Hãn Văn ánh mắt đảo qua Lôi Ngọc Thư, Mật Tư Nhật chờ nhập đạo cao thủ lúc, trong lòng đã bắt đầu kinh ngạc.

Tiếp lấy ánh mắt của hắn lại theo thứ tự đảo qua Thẩm Như Tùng, Lý Yêu Phượng, Bất Hoại Phật cái này tam đại Hiển Thần cảnh giới cường giả lúc, sắc mặt đã là càng ngày càng nặng.

Mà khi ánh mắt của hắn khóa chặt tại trên ghế bành Sở Tề Quang lúc, mãnh liệt chấn kinh đã trên mặt của hắn nổi lên.

Thậm chí nguyên bản vận chuyển bình thường khí huyết cũng hơi mất khống chế, để trên gương mặt của hắn hiện ra một mảnh hồng nhuận phơn phớt đến.

Tại Hoa Hãn Văn trong mắt, đối diện Sở Tề Quang giống như là treo cao ở trên bầu trời thái dương, thể nội khí huyết mang theo vô cùng vô tận ánh sáng cùng nhiệt bao phủ toàn bộ giáo trường.

Mà nóng rực khí huyết lực lượng còn không mang theo chút nào tính công kích, ngược lại tràn đầy một loại vô biên vô hạn, nhét đầy vạn vật lại bồi dưỡng vạn vật khí chất.

Giống bầu trời một dạng to lớn, giống biển cả một dạng bàng bạc, đây chính là Hoa Hãn Văn từ Sở Tề Quang trên thân đạt được cảm thụ.

Ngay tại Hoa Hãn Văn rung động tại Sở Tề Quang khí tức lúc, Sở Tề Quang cũng đang quan sát hắn tên này Hoa gia người nói chuyện.

Kiều Trí thanh âm cũng theo đó xuất hiện tại Sở Tề Quang trong óc: “Người này chính là Hoa Hãn Văn.”

“Hắn hay là rất lợi hại, dựa theo nguyên bản hướng đi...... Đại Càn tranh giành Trung Nguyên, đánh tan Thần Kinh thành đằng sau, Đại Hán sức mạnh còn sót lại liền lui giữ Nam Phương, tại dưới sự lãnh đạo của hắn thành lập Nam Phương tiểu triều đình.”

“Về sau hắn xâu chuỗi tứ đại thế gia, Lưỡng Đại học phái, còn có phương bắc trốn qua tới các đại thế lực, chính mình trở thành Nam Phương tiểu triều đình Thủ phụ.”

“Hắn tại Nam Phương mang binh chống lại Đại Càn mười năm gần đây, thẳng đến rồng, sói hai tộc vây công Thượng Nguyên phủ phủ thành, diệt hết triều đình 200. 000 đại quân, cũng đem hắn bắt sống.”

“Nghe nói lúc đó Đại Càn Lang yêu vì thu phục hắn, để hắn đi thu nạp Nam Phương quân Hán, mở cho hắn ra các loại hậu đãi đầu hàng điều kiện, nhưng đều bị hắn cự tuyệt.”

“Về sau hắn tại trong ngục bị Lang tộc giày vò đến không thành nhân hình, truyền thuyết cuối cùng là bị tươi sống chết đói.”

Sở Tề Quang nghe Kiều Trí giới thiệu khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Là một nhân tài, nhưng cũng là kiên định chém yêu phái đi?”

Kiều Trí nói ra: “Đương nhiên, hắn nhưng là thành tín Thiên Sư Giáo tín đồ, từ nhỏ đã bái Huyền Nguyên Đạo Tôn, trảm yêu trừ ma bộ kia là khắc vào trong lòng.”

Có Kiều Trí hỗ trợ giới thiệu, để Sở Tề Quang đối với ở đây rất nhiều người tình báo càng rõ ràng hơn, đây cũng là hắn lưu lại Kiều Trí nguyên nhân một trong.

Dù sao lấy hắn hiện tại mạng lưới tình báo, còn có đối với Kiều Trí loại này người một nhà giám sát, hắn thật không muốn để cho Kiều Trí tới lời nói, Miêu yêu đi đến một nửa liền bị chạy trở về.

Nhìn xem sắc mặt liên tục biến hóa Hoa Hãn Văn, Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Ngươi chính là Hoa Hãn Văn?”

“Nghe nói ngươi những năm gần đây tại Đông Nam tam châu lật tay thành mây trở tay thành mưa, đem Hoa gia sinh ý khuếch trương không chỉ gấp mười lần, một thân Đông Hải học phái kiếm thuật cũng là danh chấn Đông Nam, trước đây trong đại chiến liên trảm bốn đầu Giao Long.”

Hoa Hãn Văn lúc này cũng ép buộc chính mình từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

Hắn cái kia nguyên bản hơi không khống chế được khí huyết trong nháy mắt liền bị một lần nữa trấn áp xuống, lúc trước mặt đỏ thắm bàng cũng khôi phục bình thường.

Hoa Hãn Văn chậm rãi thở ra một hơi, nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Nho nhỏ một chút thành tích, tại Sở Trấn làm trước mặt cũng coi như không là cái gì.”

“Lúc đầu ta nghe nói Sở Trấn khiến cho ngươi một thân võ đạo sâu không lường được, dưới trướng cũng là cao thủ nhiều như mây, hôm nay gặp mặt thật đúng là danh bất hư truyền.”

Sở Tề Quang nhiều hứng thú nhìn qua hắn, có chút mở miệng, đạo đạo tiếng gầm liền dẫn lên cuồng phong, quét sạch toàn trường.

“Thiên Sư Giáo đến muộn lâu như vậy, căn bản không tôn trọng trận này đại hội, cũng không tôn trọng ở đây chư vị, liền không chờ bọn họ.”

“Tứ đại thế gia, Lưỡng Đại học phái, còn có Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông chư vị đều đã đến đông đủ, ta hôm nay cũng không có ý định lãng phí thời gian nói chút nói nhảm, liền lược qua chút vô dụng lời dạo đầu, nói thẳng đi.”

“Tổ chức đại hội, chính là muốn hiệu triệu chư vị một lòng đoàn kết, cùng bàn chống lại Vực Ngoại Yêu tộc, bảo vệ Trung Nguyên đại địa, phòng ngừa cương khí tầng vỡ tan.”

Trong cuồng phong, một chút võ công thấp đệ tử lúc này liền bị thổi hướng về sau liên tiếp lui về phía sau, một chút hảo thủ thì là mãnh liệt đứng trung bình tấn, ổn định ở nguyên địa, nhưng nhìn về phía Sở Tề Quang trong ánh mắt như cũ để lộ ra một tia hoảng sợ.

“Nhưng cái gọi là rắn không đầu không được, đại sự như vậy, tự nhiên phải có một vị võ công cái thế, đức cao vọng trọng, chúng vọng sở quy tiền bối đến chủ trì đại cục.”

“Mà rất hiển nhiên, ta chính là lựa chọn tốt nhất.”

“Chư vị có gì dị nghị không?”

(tấu chương xong).