Chương 788: Vô Ngân Kiếm Lưu

Chương 788: Vô Ngân Kiếm Lưu

Chương 788: Vô Ngân Kiếm Lưu

Mọi người tại đây mặt Diện Tướng dò xét, khiếp sợ Sở Tề Quang bày ra thực lực, trong lúc nhất thời tựa hồ không ai mở miệng phản đối.

An Dịch Vân đứng tại Cơ Hạo Nhiên bên cạnh, đột nhiên thở dài: “Sở Tề Quang thế càng ngày càng mạnh, ta cảm giác tựa như là thấy được trong lịch sử Thiên Thánh Đế, Huyền Hư Tử tại quật khởi.”

Đúng lúc này, đã thấy Hoa Hãn Văn đỉnh lấy áp lực, mở miệng nói ra: “Sở Trấn làm, ta ngược lại không cảm thấy như vậy.”

“Úc?” Sở Tề Quang ánh mắt lần nữa nhìn về phía Hoa Hãn Văn, lại cũng không cảm giác được ngoài ý muốn.

Đối phương trong tương lai Thần Châu chìm trong, yêu ma tàn phá bừa bãi tình huống dưới đều không có khuất phục, tự nhiên có cường đại kháng áp năng lực, không phải là tùy tiện liền người đầu hàng.

Mà Hoa Hãn Văn bị Sở Tề Quang ánh mắt bao phủ, lập tức liền cảm giác được mênh mông áp lực đập vào mặt, chính mình toàn thân trên dưới đều giống như bị đối phương trong nháy mắt nhìn thấu một dạng.

Nhưng càng là cảm nhận được áp lực, Hoa Hãn Văn tựa hồ thì càng bị kích phát trong lòng mình huyết tính.

Ánh mắt của hắn cùng Sở Tề Quang đánh vào nhau, nghiêm nghị nói ra: “Đông Nam từ xưa đến nay thành thói quen tự cấp tự túc, coi như gặp phải Đông Hải Long tộc mạnh như vậy địch, cũng có thể một mình chống lại, khu trục những cái kia sâu dài.”

“Sở Trấn khiến cho ngươi vừa tới Đông Hải, không quá quen thuộc tình huống bên này, ta nhìn hợp lực kháng yêu sự tình, hay là cần bàn bạc kỹ hơn.”

Tựa hồ là nhận lấy Hoa Hãn Văn ủng hộ, tứ đại thế gia, Lưỡng Đại học phái bên trong cũng lần lượt có người mở miệng biểu thị phản đối.

Chỉ có Thánh Hỏa Tông, Bạch Dương Giáo người đều không có lên tiếng.

Bạch Dương Giáo giáo chủ nhìn xem một bên thâm trầm không gì sánh được Cơ Hạo Nhiên, trong mắt ba quang lưu chuyển, không biết đang suy nghĩ gì.

Cơ Hạo Nhiên từ đầu tới đuôi đều cúi đầu thấp xuống, tựa hồ đối với trước mắt tranh luận không có chút nào để ý.

Cùng lúc đó, một tên mày trắng tóc trắng lão giả đứng ở Hoa Hãn Văn sau lưng, mở miệng nói ra: “Nếu nói Vực Ngoại Yêu tộc chính là Trung Nguyên bên ngoài yêu quái, vậy đối phó vực ngoại yêu quái loại chuyện này ở chỗ này cũng coi là chuyện thường ngày, hay là không nhọc Sở Trấn làm phí tâm.”

Tên lão giả này mặc dù tóc trắng phơ, trong ánh mắt đều là tang thương.

Nhưng hắn da thịt, khí huyết trạng thái lại tựa hồ vô cùng tốt, cho người cảm giác tựa như là một cái hơn 20 tuổi người trẻ tuổi.

Mà thấy lão giả đứng dậy, đám người khí thế càng phát ra tăng vọt.

Hoa Hãn Văn nhìn về phía lão giả cũng cùng đối phương nhẹ gật đầu.

Trước mắt tên lão giả này chính là Quy Sơn học phái Quách Mục Thanh, thuộc về đời trước Nhập Đạo Võ Thần bên trong nhân vật lãnh tụ.

Lúc đầu Quách Mục Thanh lớn tuổi, khí huyết suy bại, đã sớm không tại đỉnh phong, bản thân thực lực còn lâu mới có thể cùng địa vị của hắn cùng so sánh.

Nhưng bây giờ hắn cũng đã đột phá đến Hiển Thần cảnh giới, tu thành Quy Sơn học phái « Tiên Thiên Lục Pháp ».

Môn này Hiển Thần võ đạo nhất là thiện ở kích phát thân thể tiềm năng, cuối cùng khí huyết vận chuyển biến hóa, có thể khiến cho cơ bắp, khí huyết lực lượng cương nhu cùng tồn tại, thậm chí khóa lại bởi vì niên kỷ tăng trưởng mà đưa đến khí huyết xói mòn.

Cũng là từ nhập đạo đến Hiển Thần bên trong duy nhất một môn có thể ngăn cản khí huyết suy kiệt võ công, cũng là một môn theo niên kỷ tăng trưởng càng lúc càng cường hãn võ công.

Tu thành « Tiên Thiên Lục Pháp » đằng sau Quách Mục Thanh mỗi ngày điều dưỡng nhục thân, khôi phục khí huyết, không ngừng thân thể cơ năng càng ngày càng tuổi trẻ, khí huyết lực lượng cũng thời thời khắc khắc bảo trì tại chính mình trạng thái đỉnh phong.

Không đợi Quách Mục Thanh nói chuyện nói xong, lại có một tên che lại hai mắt, hai tay ôm kiếm nam tử trung niên đi ra.

Hoa Hãn Văn hướng phía đối phương nhẹ gật đầu: “Sư huynh.”

Nam tử trung niên tựa hồ là cái trầm mặc ít nói người, hắn chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về hướng Sở Tề Quang nói ra: “Bớt nói nhiều lời đi, chúng ta võ giả ở giữa, chung quy là võ công nói chuyện.”

“Tại hạ Đông Hải học phái Giang Thần Nhu, hôm nay tới đây chính là vì hướng ngươi lĩnh giáo một phen.”

Tên nam tử trung niên này chính là Đông Hải học phái Giang Thần Nhu, Hoa Hãn Văn sư huynh, cũng là Đông Hải học phái trước mắt duy nhất Hiển Thần Võ Thần, tuần tự tu thành Đông Hải học phái « Huyễn Ảnh Thần Phong » cùng « Vô Ngân Kiếm Lưu ».

Chỉ gặp hắn trường kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, kinh khủng khí huyết lực lượng đã từ thể nội bạo phát đi ra, như là có đạo đạo kiếm khí phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, Kiều Trí thanh âm tại Sở Tề Quang vang lên bên tai: “Cái này Quách Mục Thanh ta không quá quen thuộc, ta đời trước xuất đạo thời điểm, hắn giống như đã chết già rồi.”

“Cái này Giang Thần Nhu ta biết, về sau Trung Nguyên tương lai một vùng tăm tối, Đông Hải châu cuối cùng mấy cái phủ thành đều bị đánh xuống đến về sau, hắn ở trên chiến trường tự bạo khí huyết, và mấy ngàn Yêu tộc võ giả đồng quy vu tận.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Giang Thần Nhu, như cũ ngồi tại trên ghế bành không nhúc nhích, chỉ là trên mặt vẻ hân thưởng nói: “Kiếm thuật của ngươi thật là không tệ, nhưng vẫn cũ không phải là đối thủ của ta.”

“Như vậy đi, ta hôm nay cũng không ỷ thế hiếp người.”

“Chỉ có một mình ta, an vị ở chỗ này, cũng không động thủ, cũng không động cước.”

“Các ngươi thay phiên xuất thủ cũng tốt, cùng nhau vây công cũng được.”

“Vô luận là dùng võ công hay là Đạo Thuật.”

“Bất kỳ binh khí gì cũng tùy ý các ngươi chuẩn bị.”

“Chỉ cần có thể khiến cho ta di động một bước, chuyện mới vừa rồi liền làm ta không nói.”

Nói, hắn quay đầu nhìn về hướng tứ đại thế gia, Lưỡng Đại học phái đám người, còn có Bạch Dương Giáo giáo chủ và Cơ Hạo Nhiên, tựa như là đang khích lệ lấy bọn hắn tùy ý xuất thủ.

Sở Tề Quang lời nói này nghe vào cuồng vọng không gì sánh được, nhưng ở đây rất nhiều người nhưng không có một cái cảm giác được điểm này, ngược lại là thoáng thở dài một hơi.

Chỉ vì Sở Tề Quang không chỉ là tên tuổi lớn, càng là tại thể hiện ra cực kỳ cường hãn thực lực, để ở đây rất nhiều người theo bản năng cảm thấy hắn xứng đáng lời nói này.

“Hảo khí phách.” Giang Thần Nhu đáy quát một tiếng: “Vậy liền ta tới trước đi.”

Đang khi nói chuyện hắn toàn thân trên dưới đã một mảnh xích hồng, màu trắng nhiệt khí từ bên ngoài thân hắn bạo phát đi ra, như là dâng lên một trận nồng vụ.

Mà trường kiếm trong tay của hắn cũng là phát ra từng đợt ngâm khẽ, tại cao tốc chấn động bên trong, như đồng hóa vì một đoàn mây mù.

Kiều Trí ở trong lòng nhắc nhở: “Đông Hải học phái Hiển Thần Chính Pháp « Vô Ngân Kiếm Lưu » là tu thành xoắn ốc khí huyết thần tốc kiếm, kiếm thế một khi triển khai liền một kiếm nhanh hơn một kiếm, cuối cùng vô ảnh Vô Ngấn, siêu thoát thân cùng nhau nhan sắc, mắt thường khó phân biệt, là Hiển Thần cảnh giới đệ nhất khoái kiếm......”

Kiều Trí vẫn chưa nói xong, Giang Thần Nhu trên dưới quanh người mây mù đã ầm vang nổ tan, cả người hắn cũng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ ở nguyên địa lưu lại một cái bị giẫm sụp đổ hố to.

Một kiếm chém ra, giáo trường trong nháy mắt một phân thành hai, trên mặt đất lưu lại một đạo dài mấy chục thước vết kiếm.

Giang Thần Nhu cái này kiếm thứ nhất thình lình trảm tại trên mặt đất.

Tiếp lấy lại là một kiếm chém ra, kiếm khí như là lôi đình đảo qua, trực tiếp xé rách ngoài trăm thước một mảnh tường thấp.

Giang Thần Nhu cứ như vậy một kiếm tiếp lấy một kiếm, nhanh chóng như lôi đình giống như liên tục xuất kiếm, tốc độ kiếm cũng càng lúc càng nhanh, người thân ảnh cũng càng ngày càng mơ hồ.

Kiếm thế dư ba càn quét ở giáo trường phía trên, lưu lại tính hủy diệt vết tích.

Cùng lúc đó, Giang Thần Nhu thanh âm từ trong cuồng phong truyền đến: “Ta cái này « Vô Ngân Kiếm Lưu » chính là vô thượng khoái kiếm, mỗi một kiếm đều so sánh với một kiếm càng nhanh. Truyền thuyết lúc trước sáng chế kiếm này cao nhân đã từng xuất liên tục 36 kiếm, cuối cùng một kiếm liên trảm ba đầu Hiển Thần cảnh giới đại yêu.”

“Bằng vào ta trước mắt tu vi, cũng chỉ có thể một hơi thi triển đến thứ mười tám kiếm, lại nhiều ra một kiếm đều sẽ khí huyết bạo tẩu, cơ bắp sụp đổ mà chết.”

“Sở Trấn khiến cho ngươi cần phải nhìn cho kỹ, đừng không tiếp nổi còn bị thương tính mệnh.”

(tấu chương xong).