Chương 789: tiếp chiêu

Chương 789: tiếp chiêu

Chương 789: tiếp chiêu

Giang Thần Nhu trong lúc nói chuyện, đã chém ra kiếm thứ mười lăm.

Cả người hắn hai tay nhìn qua đã thành một mảnh mây mù màu đen, trường kiếm trong tay càng là không nhìn thấy bất luận cái gì hình thể, tựa như là một đạo Thiểm Điện tại trong bàn tay hắn gào thét.

Tất cả mọi người minh bạch Giang Thần Nhu nhìn qua rất lỗ mãng, nhưng kỳ thật cũng rất khôn khéo, là đang lợi dụng Sở Tề Quang vừa mới nói ra được điều kiện, muốn đem kiếm thế của chính mình thôi động đến đỉnh phong đằng sau lại hướng Sở Tề Quang xuất thủ, liền ngay cả vừa mới lời nói cũng là nghĩ từ trên tâm lý cho đối phương tạo áp lực.

Hoa Hãn Văn gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, tựa hồ muốn từ trên mặt của hắn nhìn thấy một chút khẩn trương cùng bối rối.

Nhưng hắn nhất định thất vọng, thời khắc này Sở Tề Quang như cũ một mặt tự tại ngồi tại trên ghế bành.

Thậm chí hắn còn chậm rãi nhắm hai mắt lại, thản nhiên nói: “Không cần phải gấp, ta liền ở chỗ này chờ ngươi chém ra ngươi nhanh nhất một kiếm.”

Kiếm thứ mười sáu lúc, Giang Thần Nhu trường kiếm trong tay đã dần dần làm nhạt.

Lôi Ngọc Thư thấy trong lòng giật mình, nàng đã sớm hoàn toàn thấy không rõ kiếm của đối phương thế biến hóa, đối phương nếu như giờ phút này hướng nàng một kiếm chém tới, nàng tựa hồ cũng chỉ có thể trở thành đợi làm thịt cừu non.

Kiếm thứ mười bảy lúc, Thẩm Như Tùng lông mày nhíu lại, hắn cũng nhìn không thấy trong tay đối phương trường kiếm, chỉ có thể miễn cưỡng cảm ứng được kiếm thế phương hướng.

Mà khi thứ mười tám kiếm trảm ra thời điểm, hiện trường cơ hồ không ai có thể ý thức được Giang Thần Nhu đã chém ra một kiếm kia.

Gào thét khí lưu, đám người nhìn chăm chú...... Giờ khắc này Giang Thần Nhu cảm giác mình trường kiếm trong tay đem hết thảy đều bỏ lại đằng sau, chính từng tấc từng tấc cắt ra đại khí, tại trong thế giới đứng im kia tới gần Sở Tề Quang.

Kiếm Nhận rốt cục hung hăng trảm tại Sở Tề Quang trên cổ, kinh khủng cương Khí Bạo phát ra.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, trước mắt Sở Tề Quang như cũ cũng chưa hề đụng tới, giống như là không có chút nào kịp phản ứng.

Nhưng ở Giang Thần Nhu không thể tin trong ánh mắt, Sở Tề Quang cổ lông tóc không thương, hắn dùng hết toàn lực vậy mà cũng khó có thể chém vào mảy may, cảm giác mình tựa như là trảm tại một mảnh vô biên vô tận trên đại dương bao la.

Đó là Vô Tưởng Quỷ Khu đem Sở Tề Quang thân thể tạm thời trốn vào trong hư không.

Sau một khắc, bị công kích Sở Tề Quang đã mở choàng mắt, trong hai mắt ánh lửa tăng vọt, giống như hai viên sáng tỏ tinh thần.

Ngay sau đó một trận ầm ầm nổ vang từ Sở Tề Quang trên thân truyền ra, thật giống như núi lửa phun trào, nham tương trùng thiên.

Kinh khủng tiếng nổ lớn chấn động ở đây vô số người đều đầu một mảnh oanh minh.

Mà Giang Thần Nhu lại là rất nhanh liền đã đoán được thanh âm nơi phát ra, đó là mỗi người đều có một loại thanh âm, một loại bị phóng đại hàng ngàn hàng vạn lần thanh âm, một loại hắn mỗi ngày tu Luyện Khí máu đều sẽ nghe được thanh âm.

“Là nhịp tim? Không động thủ không động cước...... Cho nên hắn vừa mới đang dùng nhịp tim phát lực?”

Giang Thần Nhu trong lòng vừa mới dâng lên ý nghĩ này, cả người hắn tại mọi người trong ánh mắt, đã oanh một tiếng bay ra ngoài, trực tiếp đụng vào một mảnh Thiên Hộ Sở trong phòng, khơi dậy đầy trời khói bụi.

Hiện trường cũng trong nháy mắt này lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Đám người càng không ngừng nhìn về phía Sở Tề Quang, chỉ vì vừa mới hiện trường bên trong, cơ hồ không người thấy rõ cái kia sau cùng một kiếm là chuyện gì xảy ra.

Phịch một tiếng nổ vang, chu vi hài cốt đã bị Giang Thần Nhu hết thảy chấn khai, sắc mặt hắn tái nhợt đứng lên.

Hắn giờ phút này toàn thân khí huyết bị kịch liệt tiêu hao, một thân cơ bắp vừa chua vừa đau, cả người tựa như là tan ra thành từng mảnh một dạng.

Bất quá hắn biết mình thân thể không có trở ngại, minh bạch cái này hiển nhiên là Sở Tề Quang lưu lại tay.

Giang Thần Nhu lại cúi đầu nhìn một chút trong tay chiếc kia thần binh cấp bậc trường kiếm, thân kiếm đã triệt để vỡ vụn.

Làm hắn khiếp sợ nhất không phải Sở Tề Quang lấy trái tim lực đem hắn đánh bay một màn kia, mà là hắn toàn lực dưới một kiếm vậy mà đều cắt không ra Sở Tề Quang huyết nhục.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang thanh âm xa xa truyền đến: “Hảo kiếm pháp, thiên hạ hôm nay, lấy ngươi là thứ nhất khoái kiếm.”

“Nếu không phải ta sớm đã tu thành Kim Cương không hỏng chi thể, cũng không dám chính diện đón đỡ ngươi một kiếm này.”

“Kim Cương không hỏng chi thể?” Giang Thần Nhu yên lặng lẩm bẩm cái danh từ này, lắc đầu thở dài: “Quả nhiên là thần công cái thế.”

Hắn nói tiếp: “Đã ngươi thắng, sau hôm đó nếu là chống lại Vực Ngoại Yêu tộc, ta đều lấy ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó.”

Một bên Thánh Hỏa Tông tông chủ thấy cảnh này, âm thầm Khánh Hạnh Đạo: “Lại thật là ngồi bất động sau đó, xem ra ta một bước này không đi sai, Sở Tề Quang phần thắng quá lớn.”

Hắn quay đầu nhìn về hướng một bên hộ giáo sứ giả Đoạn Húc Viêm, âm thầm dựng dựng ngón cái.

Mà nghe được Giang Thần Nhu lời nói, Sở Tề Quang mỉm cười, nhìn về hướng những người còn lại hỏi: “Còn có ai muốn động thủ sao?”

Nhưng hắn ánh mắt rảo qua chỗ, tựa như ẩn chứa nóng bỏng nham tương một dạng, cơ hồ không người dám cùng bọn hắn đối mặt, chớ nói chi là ứng chiến.

Đúng lúc này, hơn một trăm tuổi Quách Mục Thanh chậm rãi đi hướng Sở Tề Quang trước mặt.

Thấy cảnh này Hoa Hãn Văn muốn đi ngăn lại đối phương, dù sao Quách Mục Thanh niên kỷ thật sự là quá lớn, coi như tu thành « Tiên Thiên Lục Pháp » như cũ để hắn rất không yên tâm, sợ đối phương xảy ra vấn đề.

Nhưng đối mặt Hoa Hãn Văn ngăn cản, Quách Mục Thanh vẻn vẹn mỉm cười, phất tay liền đánh ra một đạo cương khí chen đi đối phương.

Tiếp lấy mỗi một bước bước ra, quanh người hắn đều có cương khí chấn động, hóa thành màu trắng gió lốc quét về phía bốn phương tám hướng.

Đồng thời huyết nhục của hắn một trận vặn vẹo, tựa như là lúc đầu bị hung hăng đè xuống Thần thú chậm rãi triển khai thân thể, nhìn qua liền tràn đầy một loại an nhàn.

Quách Mục Thanh hai mắt bình tĩnh nhìn xem Sở Tề Quang, mở miệng nói ra: “Sở Trấn làm một thân võ công quả nhiên là thiên hạ tuyệt đỉnh, liền ngay cả Giang Thần Nhu một kiếm kia đều sau đó, ta chỉ sợ cũng rất khó làm bị thương ngươi.”

“Bất quá ta « Tiên Thiên Lục Pháp » so với công phạt càng giỏi về phòng thủ.”

“Không bằng chúng ta thay cái so pháp?”

Sở Tề Quang hiếu kỳ nói: “Úc? Ngươi muốn làm sao so?”

Quách Mục Thanh thử thăm dò nói ra: “Ngươi đối với ta ra chiêu, nếu là ta có thể đón lấy ngươi ba chiêu, liền xem như ta thắng như thế nào?”

Nghe được lời nói này, mọi người tại đây lập tức đều xì xào bàn tán.

Thánh Hỏa Tông tông chủ trong lòng thầm mắng một tiếng giảo hoạt: “Quy Sơn học phái « Tiên Thiên Lục Pháp » vốn là am hiểu kích hoạt nhục thân tiềm năng, đồng thời tá lực đả lực, na di khí huyết lực, đương nhiên là phòng thủ đứng lên càng có lời.”

Ngay tại Thánh Hỏa Tông tông chủ suy đoán Sở Tề Quang có lẽ sẽ không đáp ứng lúc, nhưng lại nhìn thấy Sở Tề Quang đáp ứng xuống.

Sở Tề Quang như cũ ngồi trên ghế, mở miệng nói ra: “Ba chiêu ngươi không tiếp nổi, liền một chiêu đi.”

“Ta vẫn là ngồi tại cái này bất động, ngươi có thể tùy ý chuẩn bị, chuẩn bị xong nói với ta một tiếng chính là.”

Quách Mục Thanh nghe vậy, chậm rãi thở ra một hơi, chỉ gặp hắn song chưởng đánh ra, mang theo đạo đạo khí lãng, tạo thành mảng lớn cương khí giống thân thể của hắn bao khỏa tới.

Ngay sau đó trong cơ thể hắn khí huyết phun trào, gân cốt oanh minh, phát ra két băng két băng giòn vang.

Lại là nguyên bản giãn ra nhục thân, tại thời khắc này lại bắt đầu áp súc, để Quách Mục Thanh cả người trở nên càng ngày càng thấp bé, càng ngày càng tinh anh.

Tại mọi người cảm thụ bên trong, trước mắt Quách Mục Thanh tựa như là một khối không ngừng bị rèn đúc bách luyện sắt thép, chính nương theo lấy thân thể co vào trở nên càng ngày càng kiên cố.

(tấu chương xong).