Chương 790: nuốt hết

Chương 790: nuốt hết

Chương 790: nuốt hết

Ngay tại Trấn Ma Ti bên trong đại hội tiến hành đến hừng hực khí thế thời điểm.

Bầu trời trong tầng mây, một đầu nhàn nhạt Long Ảnh ở trong đó như ẩn như hiện, tại trong biển mây vừa đi vừa về bốc lên, lúc ẩn lúc hiện, lộ ra từng tầng từng tầng óng ánh sáng long lanh Long Lân.

Một đôi mắt rồng thì xuyên thấu qua biển mây, nhìn về hướng trên giáo trường luận võ tình huống.

Cường đại thị giác năng lực đem trên trận mỗi người động tác, thậm chí trên mặt biểu lộ, ánh mắt biến hóa đều đưa vào trong mắt.

Cùng lúc đó, một tên đạo nhân mặc kiện tắm đến trắng bệch đạo bào, đang đứng tại trên vuốt rồng, nhìn xem giáo trường phương hướng nói ra: “Nghĩ không ra lần này tới nhìn trận này đại hội, thật đúng là thấy được không ít thứ.”

“Quách Mục Thanh « Tiên Thiên Lục Pháp » truyền lại từ Đại Hạ thời kỳ thần tinh Võ Thần, có thể kích phát tiềm năng, đánh ra sáu loại cực hạn võ đạo kình lực lấy ứng đối các loại khác biệt thế công.”

“Hắn hiện tại thi triển hẳn là chí nhu chân kình, nhìn qua cứng như thần binh, trên thực tế lại chí nhu chí thiện, có thể na di, bắn ngược các loại kình lực.”

“Truyền thuyết thần tinh Võ Thần lúc còn trẻ thi triển chiêu này, đã từng tay không tấc sắt tiếp nhận một viên sao băng, sao băng rơi xuống đất thời điểm như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.”

“Cũng không biết Quách Mục Thanh bây giờ có mấy phần hỏa hầu.”

Đạo nhân phán đoán nói: “Nhưng bất luận như thế nào, Sở Tề Quang muốn một chiêu ở giữa trấn áp hắn, chỉ sợ đều quá cuồng vọng.”

Đúng lúc này, lại có một đạo thanh âm uy nghiêm từ Cự Long thể nội truyền ra: “Hoàng Kim Bằng a, ngươi quá coi thường Sở Tề Quang.”

Giờ phút này đứng tại Cự Long trong vuốt rồng đạo nhân, thình lình chính là Thiên Sư Giáo phản đồ Hoàng Kim Bằng.

Chỉ nghe hắn khó hiểu nói: “Úc? Song phương đều là Hiển Thần Võ Thần, Mạc Phi Long Vương cảm thấy Sở Tề Quang có thể một chiêu bại toàn lực phòng thủ Quách Mục Thanh?”

Cự Long ngưng trọng nói ra: “Sở Tề Quang Đại Tự Tại Lực có thể cách không truyền kình, hắn vừa mới tay chân không động, là lấy trái tim bộc phát lực lượng đánh bay Giang Thần Nhu.”

“Các ngươi Nhân tộc khác với chúng ta, trái tim vốn là nhân thể yếu ớt nhất bộ vị một trong.”

“Đừng nói chủ động dụng tâm bẩn đến phát lực, liền xem như bộc phát khí huyết thời điểm quá liên lụy đến vị trí trái tim, đều có thể dẫn đến nhân thể nhận thương thế nghiêm trọng.”

“Nhưng Sở Tề Quang lại lấy như thế một cái yếu ớt bộ vị bạo phát ra Hiển Thần cảnh giới một kích, nói rõ hắn đối với nhục thân rèn luyện đã đăng phong tạo cực, đối với lực lượng điều khiển đã thần hồ kỳ kỹ, với thân thể người kết cấu đặc biệt là trái tim đều như lòng bàn tay.”

Cự Long cảm thán nói: “Từ một điểm này nhìn, võ công của người này đã đạt đến Hiển Thần cực hạn, thậm chí thật đánh nhau lời nói, hắn mượn nhờ Đạo Thuật còn có thể có chút phá vỡ tầng kia cực hạn.”

“Hắn nói không chừng chính là Nhân tộc trước mắt tiếp cận nhất Thông Thánh cảnh giới người.”

“Nếu hắn nói muốn một chiêu đánh nổ Quách Mục Thanh lời nói, vậy hẳn là là có đầy đủ nắm chắc.”

Hoàng Kim Bằng biết trước mắt Cự Long lai lịch phi phàm, tu vi chi sâu càng là khó mà suy đoán, lại không nghĩ rằng đối phương đối với Sở Tề Quang đánh giá vậy mà lại cao như thế.

Hắn nhịn không được hỏi: “Sở Tề Quang có cơ hội đột phá đến Thông Thánh cảnh giới?”

“Đương nhiên là có.”

Cự Long ánh mắt lộ ra thần bí khó lường chi sắc: “Bệ hạ để cho ta tới Trung Nguyên một chuyến, chính là sưu tập Nhân tộc thiên tài tư liệu, tìm tới có khả năng nhất đột phá đến Thông Thánh cảnh giới cao thủ, sớm giúp cho bóp chết.”

“Miễn cho những người này ở đây tương lai trong đại chiến trở ngại tộc ta một lần nữa giá lâm Trung Nguyên.”

“Cái này Sở Tề Quang, hiện tại xem như ta trên danh sách vị thứ nhất, các loại một chỗ khác chuyện kết đằng sau, liền nên đến phiên hắn.”

Cùng lúc đó, trên giáo trường.

Nương theo lấy Quách Mục Thanh hình thể kịch liệt biến hóa, da thịt của hắn cũng tại khí huyết cọ rửa phía dưới trở nên một mảnh đỏ bừng.

Sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, thân thể của hắn tiếp tục co vào, trong nháy mắt đã biến thành bảy, tám tuổi hài đồng lớn nhỏ.

Cơ Hạo Nhiên nhìn xem một màn này, nghiêm nghị nói: “Hắn đã đem thân thể khí huyết vận chuyển đến cực hạn, một thân cơ bắp ở vào ngoài cứng trong mềm trạng thái, kháng đả kích năng lực bị phóng đại tới đỉnh phong.”

Nhưng là Quách Mục Thanh lại như cũ không có dừng lại.

Chỉ vì hắn biết như thế vẫn chưa đủ, bởi vì hắn đối thủ là Sở Tề Quang, là sâu không lường được triều đình đệ nhất thiên tài Võ Thần, là đã từng cùng Hoàng Đạo Húc phân cao thấp nhân vật phong vân, là vừa vặn một kích bại Giang Thần Nhu tuyệt đỉnh võ giả.

Tầng tầng lớp lớp cương khí vờn quanh tại Quách Mục Thanh quanh thân trong vòng mười thước, giống như một đạo to lớn vòi rồng phát ra tiếng thét.

Sau một khắc Quách Mục Thanh hai mắt trừng trừng, nương theo lấy gầm lên giận dữ, cuồng phong gào thét bên trong, tầng tầng lớp lớp cương khí tầng liền cũng đi theo kịch liệt co vào, như là một thân áo giáp giống như xuyên tại trên mặt của hắn.

Có thể cái này vẫn như cũ không phải kết thúc.

Chỉ gặp Quách Mục Thanh hai chân mạnh mẽ đạp đất, trong thân thể có sáu cái bộ vị theo thứ tự bộc phát ra nổ vang, tiếp lấy liền tại bên ngoài thân tạo thành sáu cái đỏ bừng huyết điểm.

Thấy cảnh này Hoa Hãn Văn thở dài: “Là Quách Lão Dĩ « Tiên Thiên Lục Pháp » sở tu thành Hiển Thần thuế biến...... Lục Bộ chân kình. Ngay cả chiêu này đều dùng đi ra......”

Hắn nhìn về hướng như cũ lão thần tự tại Sở Tề Quang, trong lòng cắn răng nói ra: “Ta cũng không tin Sở Tề Quang có thể một chiêu bại dưới trạng thái này Quách Lão.”

Lục Bộ chân kình chính là có thể đem ngày bình thường lúc tu luyện tiêu hao kình lực chuyển di, tồn trữ đứng lên, tại thời điểm cần thiết lại một ngụm Khí Bạo phát ra tới.

Giờ phút này Quách Mục Thanh chính là giải khai Lục Bộ chân kình phong ấn, tùy thời có thể lấy bộc phát ra lực lượng ở trong đó.

Viễn siêu trạng thái bình thường đa trọng lực lượng giờ phút này hội tụ trong cơ thể hắn, thậm chí có chút bắt đầu không cách nào hoàn mỹ khống chế.

Một chút kình lực tản mát đi ra, liền theo phịch một tiếng nhẹ vang lên, đem Quách Mục Thanh dưới chân giày chấn thành vỡ nát.

Cũng liền ở thời điểm này, Quách Mục Thanh rốt cục nhìn về hướng Sở Tề Quang, từng chữ nói “Rõ trấn làm chỉ giáo.”

Ngay tại Quách Mục Thanh nói xong câu đó đằng sau, hắn liền nhìn thấy nguyên bản một mảnh yên tĩnh Sở Tề Quang trong nháy mắt bạo phát ra khí thế kinh thiên động địa.

“Tốt tốt tốt.”

Sở Tề Quang sau lưng, Nguyên Thủy Bạch Chương tầng thứ nhất phát huy tác dụng, đạo đạo màu trắng khí tức không ngừng từ kẽ nứt hư không bên trong tuôn ra, gia trì đến trên người hắn.

Hắn nhìn xem Quách Mục Thanh, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: “Nghĩ không ra ngươi cái tuổi này, một thân khí huyết đều không có mảy may suy kiệt, võ công còn tại Giang Thần Nhu phía trên.”

Nhưng sau một khắc, hắn thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận: “Lấy ngươi cái này một thân võ công, ta muốn một chiêu bại ngươi, cũng không có cách nào cam đoan ngươi không chết.”

“Võ công của ngươi tại trong Nhân tộc, cũng đủ để đứng hàng Top 10, nếu là chết trong tay ta không khỏi quá mức đáng tiếc.”

“Cho nên ta phá lệ hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thật muốn tiếp ta một chiêu sao?”

Sở Tề Quang trong miệng phun ra tiếng gầm tựa hồ mang theo không gì sánh được bàng bạc lực lượng, giống như là tầng tầng biển động giống như ép qua cuồng phong, che đậy cương khí, từng tiếng như sấm tràn vào Quách Mục Thanh trong tai.

Mà theo lời nói này, Quách Mục Thanh cảm giác được một loại áp lực nặng nề đập vào mặt, đó là thời khắc sinh tử to lớn khủng bố, vô biên vô tận cuồng bạo sát ý.

Hắn cảm giác đến chính mình tựa hồ chỉ cần đáp ra một cái là chữ, Sở Tề Quang xuất thủ liền sẽ như là thiên lôi oanh đỉnh giống như bao phủ xuống.

Tại cái này tử vong uy hiếp dưới áp lực, Quách Mục Thanh thật sâu thở ra một hơi, từng chữ từng chữ nói: “Đông Hải châu người, có thể bại, nhưng không đầu hàng.”

“Tốt, vậy ta liền thành toàn ngươi.”

Sau một khắc, Quách Mục Thanh liền cảm giác được đối phương trong cặp mắt như là có thái dương hào quang đang thiêu đốt.

Tiếp lấy Sở Tề Quang há mồm phun một cái, khí huyết lực lượng liền chuyển hóa làm Long Tượng Thiên Hỏa, như là trường giang đại hải giống như gào thét mà ra, trong nháy mắt nuốt sống Quách Mục Thanh thân hình.

(tấu chương xong).