Chương 791: sinh tử

Chương 791: sinh tử

Chương 791: sinh tử

Rống

Kinh thiên động địa trong tiếng rống giận dữ, Quách Mục Thanh thể nội Lục Bộ chân kình tầng tầng bộc phát.

Cùng lúc đó, hắn song chưởng oanh ra, như là hai phiến phong bế cửa thành, đã tiếp hướng về phía Sở Tề Quang phun ra Long Tượng Thiên Hỏa.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, Quách Mục Thanh đã cùng Long Tượng Thiên Hỏa hung hăng đánh nhau.

Đầy trời bụi bặm ngập trời mà lên, vỡ tan gạch xanh tứ tán bay vụt.

Cương khí bị xé nứt, huyết nhục bị đè ép.

Bạo Long giống như man lực hung hăng chui qua Quách Mục Thanh thân thể, tại hắn đăng phong tạo cực giảm lực bên dưới đánh phía đại địa.

Phanh phanh phanh! Toàn bộ giáo trường tại Quách Mục Thanh giảm lực phía dưới ầm vang vỡ nát.

Mọi người tại đây cảm giác được dưới chân tựa như là truyền đến một trận địa chấn, ngã trái ngã phải đầy đất.

Quách Mục Thanh cảm giác mình mỗi một khối huyết nhục, mỗi một cây xương cốt đều tại na di Sở Tề Quang cái kia cỗ man lực trong quá trình điên cuồng rên rỉ, tựa hồ sau một khắc liền muốn triệt để băng liệt.

Nhưng hắn hay là dốc hết toàn lực, không ngừng đem giảm lực, chuyển di, đem Sở Tề Quang oanh ra Long Tượng Thiên Hỏa từng chút từng chút đón lấy.

Rốt cục, khi Sở Tề Quang phun ra Long Tượng Thiên Hỏa chậm rãi tiêu tán đằng sau, Quách Mục Thanh lại xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Hắn giờ phút này hai mắt trừng trừng, một đôi tay như cũ duy trì lấy đi đón Long Tượng Thiên Hỏa động tác, cả người đứng tại một mảnh trong hố to không nhúc nhích, tựa như là biến thành một tòa pho tượng.

Cách đó không xa Hoa Hãn Văn nhìn xem một màn này trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức chạy đi lên, muốn xem xét Quách Mục Thanh tình huống.

Nhưng hắn vừa đỡ ở Quách Mục Thanh chính là trong lòng giật mình, hắn có thể tinh tường cảm giác được Quách Mục Thanh thể nội sinh cơ đang nhanh chóng biến mất.

Vốn nên là hoạt bát không gì sánh được khí huyết đã dần dần đình chỉ vận chuyển.

Hoa Hãn Văn thì thào nói ra: “Khí huyết đình trệ, kiệt lực mà chết......”

Phát giác được điểm này Quy Sơn học phái đám võ giả tất cả đều kích động, bọn hắn một bên hướng phía Quách Mục Thanh quay chung quanh đi qua, vừa hướng Sở Tề Quang trợn mắt nhìn, nhưng lại cũng dám giận không dám nói.

Mà Sở Tề Quang tại mọi người vừa kinh vừa sợ nhìn soi mói, lại là lần thứ nhất từ trên ghế bành đứng lên, sau đó chậm rãi hướng phía Quách Mục Thanh cùng Hoa Hãn Văn đi đến.

Thấy cảnh này, Quy Sơn học phái đám võ giả lập tức ngăn tại trước người hắn, muốn ngăn cản Sở Tề Quang, lại bị vô hình Đại Tự Tại Lực từng cái đẩy ra.

Đám người tựa như là sóng biển dâng từ giữa đó thối lui, Sở Tề Quang cũng từng bước một đi tới Quách Mục Thanh trước mặt.

Thấy cảnh này Hoa Hãn Văn mặt lộ sắc mặt giận dữ: “Sở Tề Quang, ngươi đừng khinh người quá đáng......”

Cùng lúc đó, Giang Thần Nhu cũng thân hình lóe lên, cũng chỉ làm kiếm, một kiếm chém ra ngập trời kiếm khí, xé hướng về phía Sở Tề Quang vị trí.

Đã thấy Lý Yêu Phượng đồng dạng thân hình lóe lên, đã mang theo cuồng bạo Ma Nhiễm lực lượng gọi được trước mặt hắn.

Dưới chân hắn trong bóng ma tựa hồ có vô số vật sống đang cuộn trào, tiếng thét liên tiếp, sau một khắc đã xông ra đầy trời bóng đen, đỡ được Giang Thần Nhu kiếm khí.

Lý Yêu Phượng lạnh lùng nói: “Chớ lộn xộn.”

“Ma vật? Kiếp Giáo Hiển Thần Tiên Nhân?” Giang Thần Nhu ánh mắt ngưng trọng nhìn trước mắt ngăn tại trước mặt mình Lý Yêu Phượng, đè nén sát ý trong lòng, chậm rãi nói ra: “Sở Tề Quang! Ngươi muốn làm gì?”

Bạch Dương Giáo trong đội ngũ, Bạch Dương Giáo giáo chủ nghi ngờ nói: “Sở Tề Quang thất thủ giết Quách Mục Thanh?”

Hắn thở dài: “Lần này Quy Sơn học phái cùng hắn là không chết không thôi.”

An Dịch Vân, Cơ Hạo Nhiên liếc nhau một cái, đã nhao nhao chuẩn bị muốn xuất thủ ngăn cản song phương tiếp tục kịch đấu, hoặc là nói là ngăn cản Quy Sơn học phái đám võ giả chịu chết.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang lại là đón ánh mắt của mọi người chậm rãi nói ra: “Hắn còn chưa ngỏm củ tỏi đâu.”

Nói đi liền gặp hắn quát khẽ một tiếng, mắt trần có thể thấy khí lưu gợn sóng từ trong miệng hắn phun ra, sau đó đất bằng lên cuồng phong, đem chu vi võ giả đều đuổi ra ngoài.

Hoa Hãn Văn nổi giận gầm lên một tiếng muốn xuất thủ, lại bị Sở Tề Quang một chưởng đặt tại ngực, bịch một tiếng đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó Sở Tề Quang một chỉ điểm ra, Đại Tự Tại Lực đã oanh một tiếng đánh vào Quách Mục Thanh thể nội, cả người hắn cũng run lên bần bật.

Quy Sơn học phái đám võ giả rống giận liền muốn xông đi lên, lại nghe được một tiếng phật hiệu âm thanh bên trong, Bất Hoại Phật đã ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

Một trận Lôi Âm Thiền Xướng đằng sau, đám người một bọn người ngửa ngựa lật, đã bị từng đạo tiếng gầm cho cùng nhau hất bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang thanh âm vang lên lần nữa: “Vừa mới hắn xuất lực quá thịnh, khí huyết lưu chuyển đột phá mang cho trái tim quá lớn gánh vác, mới đưa đến trái tim đột nhiên ngừng, toàn thân khí huyết ngừng vận, giống như người chết.”

“Nhưng lấy thể chất của hắn, kỳ thật không có dễ dàng chết như vậy.”

“Coi như khí huyết đột nhiên ngừng, nhục thân như cũ bảo lưu lại một tia sinh cơ, đại não giờ phút này càng là hoàn hảo không chút tổn hại.”

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ta hiện tại dùng Đại Tự Tại Lực xoa bóp trái tim của hắn, chính là muốn để trái tim của hắn khôi phục, một lần nữa sống lại.”

Tại mọi người vừa sợ vừa giận trong ánh mắt, Đại Tự Tại Lực một lần lại một lần đánh vào Quách Mục Thanh thể nội, phát ra phanh phanh tiếng vang.

Quách Mục Thanh thi thể trong mắt mọi người cũng không ngừng run rẩy, giống như phát cuồng Hoạt Thi.

Ngay tại Quy Sơn học phái rất nhiều đám võ giả coi là Sở Tề Quang tại nhục nhã thi thể, phẫn hận trong lòng không ngừng tích lũy thời điểm.

Đông

Một tiếng kịch liệt tiếng tim đập, từ Quách Mục Thanh thể nội truyền ra.

Sau một khắc, lại nhìn thấy Quách Mục Thanh thân thể tại một trận rung động bên trong, chậm rãi mở ra đôi mắt, có chút mờ mịt nhìn về hướng chu vi.

“Ta......” Quách Mục Thanh sờ lên đầu của mình, trong đầu như cũ cảm giác được một mảnh bột nhão.

Nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, nhìn xem Sở Tề Quang, bất khả tư nghị nói: “Ta vừa mới chết?”

Sở Tề Quang đón ánh mắt của hắn, trên mặt vẻ hân thưởng nói ra: “Quách Võ Thần, ngươi cái này « Tiên Thiên Lục Pháp » bên trong giảm lực, chuyển kình thủ pháp đích thật là tinh diệu không gì sánh được, vậy mà đem ta vừa đánh ra lực lượng cho tan mất chín thành.”

“Chỉ tiếc tạng khí trình độ bền bỉ như cũ kém một chút chút, không thể triệt để tiếp được ta một ngụm này Long Tượng Thiên Hỏa.”

“Nhưng hảo thủ như ngươi vậy ở trên đời này đã là phượng mao lân giác, tương lai chống lại Vực Ngoại Yêu tộc chính cần như vậy tuyệt đỉnh cao thủ.”

“Cho nên ta cố ý xuất thủ, đưa ngươi cứu sống trở về.”

Nghe Sở Tề Quang miêu tả, Quách Mục Thanh não hải cũng dần dần lấy lại tinh thần, nhớ lại vừa mới phát sinh tất cả mọi chuyện.

Hắn nhìn xem Sở Tề Quang cười khổ một tiếng nói: “Sở đại nhân một thân tu vi quỷ thần khó lường, quả nhiên là danh bất hư truyền, ta xem thiên hạ thứ nhất không phải ngươi chính là Hoàng Đạo Húc...... Lão phu là chịu phục.”

“Tương lai chống lại Vực Ngoại Yêu tộc có gì phân phó, chúng ta Quy Sơn học phái đều nhất định toàn lực phối hợp.”

Cùng lúc đó, Giang Thần Nhu, Hoa Hãn Văn nhao nhao đi tới Quách Mục Thanh bên cạnh, phát hiện đối phương thật là bình yên vô sự, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt đã có chút khó tin.

Tại mọi người tại đây xem ra, Sở Tề Quang đó chính là trước tiên đánh chết Quách Mục Thanh, tiếp lấy lại đem đối phương cho làm công đi qua.

Phen này sâu không lường được thủ đoạn, để Sở Tề Quang tại mọi người trong mắt càng phát ra thần bí cùng cường đại lên.

Mà theo Quách Mục Thanh lời nói, cũng đại biểu cho Quy Sơn học phái đối với Sở Tề Quang phối hợp.

(tấu chương xong).