Chương 792: Thiên Sư Giáo trình diện

Chương 792: Thiên Sư Giáo trình diện

Chương 792: Thiên Sư Giáo trình diện

Trong nháy mắt, nương theo lấy Sở Tề Quang lôi đình thủ đoạn, Quách Mục Thanh, Giang Thần Nhu cái này hai đại Hiển Thần Võ Thần từng cái biểu thị ra tin phục.

Mà cái này hai đại Hiển Thần Võ Thần tại riêng phần mình trong học phái, đều là nhất ngôn cửu đỉnh tồn tại, cơ hồ có thể bằng vào sức một mình cải biến toàn bộ học phái hướng gió.

Đặc biệt là Quách Mục Thanh trọn vẹn hơn một trăm tuổi, tại Quy Sơn học phái bên trong đồ tử đồ tôn vô số, là chân chính đức cao vọng trọng.

Dù là trước kia Quách Mục Thanh đã qua sảng khoái đánh chi niên, học phái mạnh nhất Nhập Đạo Võ Thần tên do triều đình đại tướng Chu Nhân đến nhưng khi thời điểm, hắn tại trong học phái vẫn như cũ là công thành danh toại, chúng vọng sở quy lão tư cách, tại Đông Nam võ lâm danh vọng cơ hồ là không người có thể kịp.

Huống chi hiện nay, Quách Mục Thanh đã phá vỡ mà vào Hiển Thần cảnh giới, nhục thể, khí huyết tại « Tiên Thiên Lục Pháp » gia trì bên dưới khôi phục được trạng thái đỉnh phong, tại Quy Sơn học phái bên trong càng là nói một không hai.

Thế là tại hai đại Võ Thần tỏ thái độ bên dưới, đại biểu cho Quy Sơn học phái, Đông Hải học phái cái này hai đại Nam Phương bá chủ võ lâm đều đã quyết định gia nhập Sở Tề Quang kháng yêu đại kế, tương lai tại chống lại Vực Ngoại Yêu tộc trong quá trình chờ đợi Sở Tề Quang phân công.

Mà theo Lưỡng Đại học phái khuất phục, còn lại tứ đại thế gia tới có thiên ti vạn lũ liên hệ, phản kháng Sở Tề Quang tâm tư cũng đã không có mạnh như vậy.

Nhìn xem tuần tự bị chiết phục hai vị Hiển Thần Võ Thần, Hoa Hãn Văn thở dài, minh bạch giờ phút này là đại thế đã mất.

Sở Tề Quang ánh mắt quét về phía mọi người tại đây, ôn nhuận thanh âm lần nữa vượt trên toàn trường: “Còn có ai muốn xuất thủ sao?”

“Chư vị, hôm nay ở đây bất luận kẻ nào cùng ta luận bàn, vô luận dùng cái gì võ công Đạo Thuật, ta cũng sẽ không thương hắn.”

“Nhưng qua hôm nay, ai muốn phá hư Nhân tộc đoàn kết, trở ngại kháng yêu đại kế, liền chớ có trách ta lòng dạ độc ác.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang thanh âm đàm thoại truyền khắp toàn trường, một cỗ trầm muộn áp lực đập vào mặt, không chút kiêng kỵ đè ép tại trên thân tất cả mọi người.

Toàn bộ trên giáo trường hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ đã không có người có can đảm hướng Sở Tề Quang xuất thủ.

Đứng tại cách đó không xa Đông Hải châu Trấn Ma Ti thiên hộ Vương Nguyên, giờ phút này cũng là trong lòng thất kinh: “Lưỡng Đại học phái, còn có tứ đại thế gia...... Xem như triệt để bị đánh phục, Sở Trấn làm thật sự là hảo thủ đoạn.”

Ánh mắt của hắn quét qua Bạch Dương Giáo đám người, thầm nghĩ trong lòng: “Còn lại tam đại giáo phái bên trong, Thánh Hỏa Tông sớm đã đầu nhập vào, còn lại liền nhìn Bạch Dương Giáo, còn có không tới Thiên Sư Giáo.”

Đúng lúc này, cửa lớn phương hướng truyền đến một trận tiếng người, đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy số lớn Thiên Sư Giáo các đạo sĩ xông vào.

Một tên bách hộ vội vã chạy tới Vương Nguyên bên cạnh, vẻ mặt đau khổ nói ra: “Vương Thiên Hộ, là Đạo Cương Ti Lăng Sương Tử tới, thực sự ngăn không được.”

Vương Thiên Hộ nhíu nhíu mày, cùng lúc đó, liền nhìn thấy một tên người mặc màu đỏ tía lộng lẫy đạo bào nam tử đi tới trên đạo tràng.

Nam tử một thân phú quý bức người bộ dáng, ngược lại là nhìn không ra mảy may Thiên Sư Giáo tiên phong đạo cốt.

Người này chính là Đông Hải châu Đạo Cương Ti đại đức, xuất từ Thiên Sư Giáo Nhập Đạo Tiên Nhân Lăng Sương Tử.

Đông Hải châu làm thiên hạ đệ nhất giàu có chi châu, lại tới gần Long Xà Sơn đại bản doanh, cho tới nay đều là Thiên Sư Giáo lực lượng cường đại nhất mấy cái châu một trong.

Mà Đạo Cương Ti đại đức chủ quản một châu trong giáo sự vụ, xem như Thiên Sư Giáo phái đến địa phương Đại Tướng nơi biên cương.

Cùng phương bắc Linh Châu, Ung Châu, Kinh Châu cũng khác nhau, Đại Hán 200 năm đến mỗi một đời Đông Hải châu Đạo Cương Ti đại đức, đều là Nhập Đạo cảnh giới.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được Thiên Sư Giáo đối với Đông Hải châu coi trọng.

Mà Lăng Sương Tử làm cho này một nhiệm kỳ Đạo Cương Ti đại đức, hắn khó chơi tại Đông Hải châu cũng là nổi danh.

Từ khi tiền nhiệm đến nay, lớn làm các loại tiền hương hỏa, bái thần tiền, kính đạo ngân, chiếm đoạt đạo quán phụ cận ruộng đồng, cổ vũ tín đồ quyên ruộng, thậm chí còn đoạt rất nhiều buôn bán trên biển bên trên sinh ý, dùng Thiên Sư Giáo tên tuổi che chở một chút hải tặc tín đồ.

Cơ hồ mỗi một cái bị hắn để mắt tới người đều muốn bị cạo xuống một lớp da đến, mà giống như là Thập Tam Nương chỗ Hồ yêu gia tộc, càng là bởi vì Yêu tộc thân phận bại lộ, trực tiếp bị chỉnh cửa nát nhà tan.

Tóm lại Lăng Sương Tử đến nhận chức về sau, tỏ rõ ý đồ liền chuyên tâm làm một việc —— kiếm tiền.

Kiều Trí ở trong lòng nói ra: “Cái này Lăng Sương Tử ta biết a, tiêu chuẩn cuồng tín đồ, mặc dù dùng sức phủi đi bạc, nhưng tất cả đều vận chuyển Long Xà Sơn, trên người mình một phần bạc đều không có lưu.”

“Dựa theo nguyên bản lịch sử, hắn bị một người lừa dối đi Đông Nam quần đảo tải lên dạy, ở nơi đó qua vài chục năm dã nhân một dạng thời gian.”

Kiều Trí nói đến đây, vô ý thức nhìn thoáng qua Sở Tề Quang.

“Lừa dối người của hắn thật sự là làm kiện đại thiện sự a.” Sở Tề Quang mặt không đỏ hơi thở không gấp, người không việc gì một dạng mà hỏi thăm: “Sau đó thì sao?”

Kiều Trí nói tiếp: “Về sau hắn thật đúng là đem nơi đó thổ dân đều kéo tiến Thiên Sư Giáo, còn tuyển cái thổ dân làm hoàng đế, thống nhất nơi đó quần đảo, thành lập cái gì Huyền Nguyên Giáo Quốc.”

“Lại về sau hắn nghe được Long Xà Sơn bị Yêu tộc công phá tin tức, cùng ngày liền tuẫn giáo mà chết.”

Sở Tề Quang một bên nghe Kiều Trí giảng thuật liên quan tới Lăng Sương Tử tình báo lúc, một bên nhìn xem chính đưa tay hướng hắn hành lễ đối phương.

Mà Lăng Sương Tử nhìn về phía Sở Tề Quang trong đôi mắt thì mang theo một chút xíu không che giấu địch ý.

Dù sao làm Huyền Nguyên Đạo Tôn thành kính tín đồ, trước mắt Sở Tề Quang lại là đại chiến Hoàng Đạo Húc, đòi hỏi « Địa Thư » tại Long Xà Sơn bên trên một trận đánh đập Thiên Sư Giáo chi địch.

Mặc dù biết đối phương bị Đạo Tôn xuất thủ đánh lui sau hốt hoảng chạy trốn, nhưng hắn đối với Sở Tề Quang vẫn như cũ là địch ý sâu nặng.

Nếu không phải biết mình không phải Sở Tề Quang đối thủ, hắn đã sớm xuất thủ.

Chỉ nghe hắn lạnh lùng nói ra: “Vị này chính là Sở Tề Quang đi?”

“Tại hạ Đông Hải châu Đạo Cương Ti đại đức, Lăng Sương Tử.”

“Ta hôm nay tới đây, là muốn thông tri ở đây chư vị một tiếng, Long Xà Sơn bên trên ngay tại cử hành tế thần đại điển, giáo chủ bọn hắn giành không được thời gian tới nơi này.”

“Đại hội này liền hoãn lại ba tháng lại xử lý đi.”

Sở Tề Quang mặt không đổi sắc, biết đối phương là Thiên Sư Giáo cuồng tín đồ về sau, hắn liền minh bạch cái này Lăng Sương Tử rất có thể sẽ không cho hắn cái gì tốt sắc mặt.

Nhưng giờ phút này vẫn như cũ là đối phương cuồng vọng mà cảm thấy có chút kinh ngạc.

Cùng lúc đó, tại hắn dư quang bên trong còn có thể nhìn thấy trước kia bị hắn triệt để áp đảo tứ đại thế gia, Lưỡng Đại học phái bên trong, lại có một phần nhỏ người rục rịch ngóc đầu dậy, tựa hồ cũng là Thiên Sư Giáo đến để bọn hắn thấy được xuất hiện tình thế hỗn loạn cơ hội.

Thiên Sư Giáo dù sao cũng là Đông Nam đệ nhất bá chủ, tới đây chỉnh hợp thế lực, không có khả năng tránh đi cái này quốc giáo.

Vô luận là Sở Tề Quang hay là tại trận những người khác, đều hiểu chỉ có thuyết phục số này ngàn năm truyền thừa đại giáo, mới có thể để cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục gia nhập kháng yêu đại kế, đã không còn bất luận cái gì may mắn tâm lý.

Ngay tại hiện trường đám người ân cần nhìn chăm chú phía dưới, Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Các ngươi Thiên Sư Giáo tới chậm, ngươi nhìn nơi này còn có các ngươi đứng địa phương sao?”

“Huống chi Hoàng Đạo Húc đều không có đến, ai cùng ta đàm luận? Ngươi sao?”

“Ngươi đúng quy cách sao?”

(tấu chương xong).