Chương 793: thần kiếm ra khỏi vỏ

Chương 793: thần kiếm ra khỏi vỏ

Chương 793: thần kiếm ra khỏi vỏ

Sở Tề Quang nhìn xem sắc mặt một trận xanh, lúc thì trắng Lăng Sương Tử, lạnh lùng nói ra: “Để Hoàng Đạo Húc tự mình đến gặp ta.”

“Từ nay về sau Đông Nam tam châu, đều muốn theo ta quy củ tới làm việc.”

“Cút đi.”

Lăng Sương Tử hít sâu một hơi, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt tràn đầy lãnh ý: “Quy củ cũng phải nhìn là cùng ai giảng.”

“Đông Nam tam châu từ quan lại quyền quý, cho tới lê dân bách tính, từ xưa đến nay liền tín ngưỡng Thiên Sư Giáo, đã có hơn bốn nghìn năm.”

“Bất luận là quy củ của triều đình, hay là ngươi Sở Tề Quang quy củ, ở chỗ này chỉ sợ cũng không tốt làm.”

“Ta khuyên ngươi hay là nghĩ lại cho kỹ, không cần cuối cùng quấy đến Đông Nam chấn động, kêu ca sôi trào, kết thúc không được.”

Nói xong hắn hừ lạnh một tiếng, tay áo dài hất lên, liền dự định quay người rời đi.

Nhưng sau một khắc, thân hình của hắn lại là bỗng nhiên cứng đờ, đứng im ngay tại chỗ.

Cuồng bạo Đại Tự Tại Lực nương theo lấy Sở Tề Quang bàn tay bóp, vừa vặn giống dưới biển sâu áp lực một dạng, từ bốn phương tám hướng đè ép hướng về phía Lăng Sương Tử.

Cảm nhận được một màn này Lăng Sương Tử nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng bỗng nhiên phun ra một đạo Thiên Cương Phù đến: “Huyền Nguyên Vô Cực, thiên địa mượn......”

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, đã thấy Sở Tề Quang bàn tay có chút ép xuống.

Một tiếng ầm vang tiếng vang bên trong, Lăng Sương Tử cả người liền hai đầu gối va chạm đại địa, trực tiếp ném ra hai cái hố to đến.

Ngay sau đó đầu cũng bị Đại Tự Tại Lực ép hướng về phía mặt đất, oanh một tiếng cái trán chụp, váng đầu choáng đồng thời, lại xô ra một cái hố nhỏ.

Khi ý thức được chính mình giờ phút này cái quỳ xuống dập đầu động tác đằng sau, Lăng Sương Tử trong nháy mắt khí huyết dâng lên, sắc mặt một bên đỏ bừng.

Giờ khắc này hắn chỉ muốn cùng Sở Tề Quang liều mạng.

Nhưng cùng lúc đó, trong tai của hắn bay tới Sở Tề Quang thanh âm lãnh khốc.

“Không tuân theo quy củ lời nói, ngươi hôm nay liền chết.”

“Tạp ngư.”

Sau một khắc, Lăng Sương Tử liền cảm giác được có ngọn núi đặt ở trên người mình, đem đầu của hắn oanh một tiếng chen vào trong lòng đất, cả người hắn cũng ngất đi.

Ngay sau đó Sở Tề Quang ngón tay hất lên, Lăng Sương Tử liền bắn ra, rơi vào Thiên Sư Giáo trước mặt mọi người.

Mấy tên đạo sĩ cuống quít đem Lăng Sương Tử bế lên, kiểm tra đến đối phương cũng không cần lo lắng cho tính mạng, mới thở dài một hơi.

Tiếp lấy bọn hắn nâng lên Lăng Sương Tử, liền trong ánh mắt chăm chú của mọi người hoang mang rối loạn mang mang rời đi.

Nhìn xem một màn này trong mắt mọi người thần sắc khác nhau.

Vương Thiên Hộ trong lòng thầm than: “Sở Trấn làm thật sự là...... Quá vọng động rồi, lần này cùng Thiên Sư Giáo là đòn khiêng lên.”

Hoa Hãn Văn cảm giác được một trận kinh hãi: “Sở Tề Quang liền hoàn toàn không lo lắng Thiên Sư Giáo sao? Lần này Đông Nam lại là thời buổi rối loạn.”

Giang Thần Nhu nhìn lại cảm thấy Sở Tề Quang rất đối với hắn khẩu vị: “Nếu không có Thiên Sư Giáo bảo bọc, ta đã sớm giáo huấn cái này Lăng Sương Tử. Cái này Sở Tề Quang làm việc ngược lại có mấy phần thời cổ võ giả không sợ hãi.”

Một bên khác Cơ Hạo Nhiên khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về hướng An Dịch Vân, nhẹ nhàng nói ra: “Ngươi thấy thế nào?”

An Dịch Vân nhìn xem Sở Tề Quang, cảm nhận được đối phương thời khắc này trạng thái, đồng dạng thấp giọng nói ra: “Sở Tề Quang người này sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.”

“Hắn dám trực tiếp đối với Thiên Sư Giáo xuất thủ, hôm nay dám như thế không kiêng nể gì cả...... Tất nhiên là có mười phần chuẩn bị.”

“Ta cảm giác hắn hiện tại, tựa hồ cùng mấy tháng trước tại Đại Càn thời điểm lại có biến hóa cực lớn.”

Cơ Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, trong ánh mắt có chút chớp động, không biết suy nghĩ cái gì.

Cùng lúc đó, đuổi đi Lăng Sương Tử sau, hiện trường đầu tiên là một trận huyên náo, tiếp lấy lại dần dần yên tĩnh như cũ.

Mà khi Sở Tề Quang lại nhìn về phía đám người lúc, càng thêm không ai dám tại lung tung xuất thủ.

Mọi người ở đây cảm thấy lần này đại hội dừng ở đây thời điểm, Bạch Dương Giáo trong đội ngũ có một người đi ra, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đại bộ phận võ giả bình thường, giáo chúng cũng không biết người này là ai, lại là hiếu kỳ, lại là kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Bạch Dương Giáo giáo chủ nhìn chằm chằm đi ra Cơ Hạo Nhiên, mở miệng hỏi: “Cơ Huynh nghĩ đến Sở Tề Quang át chủ bài là cái gì?”

An Dịch Vân lắc đầu, thản nhiên nói: “Hắn là muốn xốc lên nhìn một chút. Nếu là hắn thua, liền cũng coi như thành tựu Sở Tề Quang uy danh, trợ lực kháng yêu đại cục.”

Tại mọi người ánh mắt nhìn kỹ giữa, Cơ Hạo Nhiên mỗi một bước bước ra, trên thân đều có một trận cuồng phong dâng lên, thổi đến hắn tóc dài phóng lên tận trời, y phục trên người bay phất phới.

Nương theo lấy Cơ Hạo Nhiên tiến lên, cuồng phong càng mãnh liệt, như là dâng lên Đạo Đạo vòi rồng xông thẳng tới chân trời, quấy đến trên bầu trời tầng mây vừa đi vừa về khuấy động.

Ngay sau đó một thanh một hắc hai đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong tầng mây tựa hồ hiện ra vô số to to nhỏ nhỏ vòng xoáy, trong chớp mắt một phái mây đen cuồn cuộn.

Ánh nắng bị nồng đậm mây đen che đậy, trong phủ thành cát bay đá chạy, giữa thiên địa khắp nơi đều là cuồng phong rít lên tiếng vang.

Toàn bộ thế giới tựa hồ lập tức do trời sáng biến thành trời tối, mang cho người ta một phái thế giới tận thế cảm giác.

Càng kinh người hơn thì là Cơ Hạo Nhiên.

Chỉ gặp Đạo Đạo nối liền đất trời vòi rồng vờn quanh tại Cơ Hạo Nhiên bên cạnh, thân thể của hắn từ từ trôi nổi, phóng xuất ra từng đợt uy áp kinh khủng.

Hắn giờ phút này trên thân khí chất đại biến, như là một cái hùng bá thiên hạ, thống lĩnh chúng sinh đế hoàng, trong hai mắt phản chiếu lấy tất cả mọi người thân ảnh, lại đều giống như là đối đãi làm thịt cừu non, lại như là đang nhìn chờ đợi hắn ý chỉ thần dân.

Cơ Hạo Nhiên cả người tựa như là thoát thai hoán cốt một dạng, hoàn toàn biến thành một người khác.

Nhìn xem vẻn vẹn mấy bước bước ra, liền quấy đến thiên địa biến sắc Cơ Hạo Nhiên.

Giờ phút này hắn trong mắt mọi người đã chưa từng tên hạng người biến thành cao thủ tuyệt thế.

Hoa Hãn Văn cả kinh nói: “Cái này nhận biết ai? Bạch Dương Giáo lại còn có như thế cao thủ?”

Quy Sơn học phái Quách Mục Thanh kiến thức rộng rãi, thấy cảnh này ngưng trọng nói: “Người này tựa hồ kế thừa Đại Hạ thần kiếm? Lúc này mới có thể điều khiển phong vân, dẫn động cương khí tầng biến hóa.”

Không ai từng nghĩ tới, ngay tại Sở Tề Quang thu phục Thánh Hỏa Tông, quét ngang Đông Nam võ lâm, còn đuổi đi Thiên Sư Giáo người tới, thể hiện ra một tay che trời thực lực đằng sau, hiện trường lại còn có một cái không có tiếng tăm gì cao thủ đột nhiên lực lượng mới xuất hiện, cho thấy một thân kinh thiên động địa Đạo Thuật.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, mở miệng nói ra: “Cơ Hạo Nhiên, ngươi quả nhiên vẫn là muốn xuất thủ sao?”

“Hoặc là nói ngươi hiện tại đến cùng là Cơ Hạo Nhiên, hay là Thiên Thánh Đế?”

Cơ Hạo Nhiên cười ha ha một tiếng, cuồng phong lôi cuốn lấy tiếng cười tứ phía truyền lại, trong lúc nhất thời thanh chấn như sấm.

Chỉ là tiếng gầm liền chấn động đến mọi người tại đây đầu choáng váng, ngũ tạng lục phủ khí huyết đều giống như phiên trào đứng lên, nhịn không được hướng về sau cùng nhau thối lui, nhìn về phía Cơ Hạo Nhiên trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

“Sở Tề Quang, ngươi cũng không cần lo lắng, ta chính là ta.”

“Chỉ bất quá ta dung hợp tan vỡ Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm đằng sau, đạt được mấy phần Thiên Thánh chân truyền.”

Cùng lúc đó, hắn nhìn một chút sợ xanh mặt lại đám người, còn có chút bị Cuồng Phong Xuy chân đứng không vững võ giả, nói tiếp: “Sở Tề Quang, chỗ này quá nhỏ, chúng ta không thi triển được.”

“Đi trên trời đánh đi.”

Nói Cơ Hạo Nhiên liền thuận gió mà lên, xông thẳng lên trời, trong chớp mắt liền biến thành một cái điểm nhỏ.

Thấy cảnh này Bất Hoại Phật hai mắt bỗng nhiên mở ra, thầm nghĩ trong lòng: “Nghĩ không ra hắn nhanh như vậy liền phải Thiên Thánh Đế chân truyền, trong thiên hạ tuyệt đỉnh cao thủ từ hôm nay trở đi liền lại nhiều thêm một vị.”

Sở Tề Quang cười một tiếng dài, cả người đi theo phóng lên tận trời, lôi ra một đạo Đạo trưởng dáng dấp khí lãng.

“Tốt tốt tốt, Cơ Hạo Nhiên, thần kiếm thật sự là không có uổng phí cho ngươi.”

“Hôm nay ta liền cho ngươi đánh với ta một trận cơ hội, ngươi đừng để ta thất vọng.”

(tấu chương xong).