Chương 794: sáu kiếm đều xuất hiện

Chương 794: sáu kiếm đều xuất hiện

Chương 794: sáu kiếm đều xuất hiện

Trên bầu trời, nguyên bản ngay tại quan sát chiến trường Hoàng Kim Bằng kinh hô một tiếng, hô: “Bọn hắn đi lên!”

Nhìn thấy Cơ Hạo Nhiên lấy Long Khư Thiên Hải Kiếm cùng Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm đến quấy phong vân thời điểm, trên bầu trời Cự Long liền cảm giác được một trận phiền phức.

Ngay sau đó lại nhìn thấy Cơ Hạo Nhiên, Sở Tề Quang một trước một sau phóng hướng thiên không, hắn lập tức nói thầm một tiếng không tốt.

Đi

Chỉ gặp Cự Long hất lên đuôi rồng, liền dẫn Hoàng Kim Bằng xuyên qua tầng mây, hướng phía phía đông thối lui.

Hoàng Kim Bằng hỏi: “Thận Long Vương ngươi không xuất thủ sao?”

Bị hắn xưng là Thận Long Vương Cự Long mở miệng nói ra: “Tộc ta đại kế ngay tại trù bị bên trong, không nên phức tạp, hôm nay ta còn không chuẩn bị cùng bọn hắn chạm mặt.”

Chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, một cỗ ngũ thải mê huyễn khí tức liền từ trong miệng rồng tuôn ra, trong nháy mắt liền bao khỏa Cự Long thân thể.

Cơ Hạo Nhiên hơi nhướng mày, đột nhiên nhìn về hướng Cự Long biến mất vị trí.

Chỉ gặp hắn kiếm quyết trong tay biến hóa, đạo đạo dòng nước xiết liền tại trong tầng mây bắn mà ra, hóa thành vòng xoáy giảo sát đi qua, lại cuối cùng vồ hụt.

“Ảo giác?”

Cơ Hạo Nhiên lắc đầu, nhìn về hướng xông lên bầu trời Sở Tề Quang.

Thời khắc này Sở Tề Quang toàn thân trên dưới bị Hỏa Diễm cương khí bao vây lại.

Long Tượng Thiên Hỏa từng tia từng tia nhiều lần từ bên ngoài thân hắn phun ra ngoài, toả ra ánh sáng chói lọi.

Ngay tại cái này đầy trời cuồng phong gào thét, mây đen ép thành hoàn cảnh bên dưới, Sở Tề Quang tựa như là một vòng đại nhật giống như chiếu rọi tứ phương, khu trục hắc ám.

Hắn há mồm phun một cái, đạo đạo tiếng gầm liền trên không trung nổ tung, quấy đến đầy trời mây đen một trận khuấy động.

Sở Tề Quang liền đứng tại đầy trời trung tâm mây đen, thản nhiên nói: “Cơ Hạo Nhiên, ngươi ra tay đi.”

Cơ Hạo Nhiên chậm rãi thở ra một hơi đến, giờ phút này toàn thân toàn ý lực chú ý, tinh lực đều tập trung vào Sở Tề Quang trên thân.

Từ khi tại Đại Càn đạt được Thiên Thánh Đế chỉ điểm, lại lấy được Sở Tề Quang đem tặng Long Khư Thiên Hải Kiếm cùng Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm đằng sau, liền một mực tại lĩnh hội thần kiếm bên trong huyền bí.

Hắn đầu tiên dung hợp chính là Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm.

Tại Thịnh Kinh thành đại chiến trong quá trình, Thiên Thánh Đế thao túng thân thể của hắn, lấy Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm cưỡng ép phát động Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm.

Mặc dù trọng thương ngay lúc đó Huyền Hư Tử kim thân, thậm chí kém một chút chém giết đối phương, nhưng Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm cũng triệt để phá toái.

Sau đó Cơ Hạo Nhiên lĩnh hội phá toái thần kiếm, vốn định muốn từ đó tìm ra Thiên Thánh Đế lực lượng.

Nhưng nhận Thiên Thánh Đế cùng thần kiếm công nhận hắn, lại tại trong lúc vô tình dung hợp thanh kiếm thần này.

Giờ phút này Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm đã triệt để dung nhập hắn mỗi một tia huyết nhục, để hắn có thể bằng vào tự thân « Thanh Dương Thủy Kiếp » « Hồng Dương Hỏa Kiếp » Đạo Thuật tu vi đến thôi động thần kiếm uy năng.

Hoặc là nói bây giờ Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm chính là Cơ Hạo Nhiên, chỉ cần hắn tu vi tăng trưởng, liền có thể thi triển ra càng nhiều thần kiếm uy năng đến, nhưng ở tính cách, khí chất cùng trên ký ức, tựa hồ cũng nhận được một chút Thiên Thánh Đế ảnh hưởng.

Loại này nửa người nửa kiếm trạng thái, cũng làm cho Cơ Hạo Nhiên có thể cùng Long Khư Thiên Hải Kiếm, Huyền Minh Thiên Bộc Kiếm lẫn nhau cảm ứng, tốt hơn phát huy trong đó uy năng.

Liền nhìn thấy hai cái thần kiếm lôi cuốn Xuất Vân tầng bên trong rộng lượng hơi nước, hóa thành hai đầu như ngọn núi nhỏ Thủy Long vờn quanh mà đến.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, chỉ gặp Cơ Hạo Nhiên kiếm quyết trong tay thôi động, một đạo nóng bỏng kiếm quang liền từ hắn trong hai mắt đâm ra, như lôi đình như sét đánh đem trước mắt đầy trời mây đen xé thành hai nửa.

Đúng là hắn trở lại Đông Nam về sau quét ngang Đại Hạ hoàng thất từng cái chi nhánh đằng sau, thu về chín thanh Đại Hạ Thần Kiếm một trong ——Đại Nhật Thiên Cương Kiếm, trong truyền thuyết tại Đại Hạ hướng lúc có thể điều chỉnh ánh sáng mặt trời biến hóa, quang ám thời gian

Ngay sau đó Cơ Hạo Nhiên kiếm quyết trong tay lần nữa biến hóa.

Liền nhìn thấy trong miệng hắn phun ra đạo đạo sương lạnh, lại là một trận kiếm quang càn quét mà ra, những nơi đi qua mang đến thấu xương băng hàn, đem mảng lớn hơi nước đông kết, toàn bộ Thượng Nguyên phủ trong ngoài lập tức rơi ra một trận lốp bốp mưa đá.

Một ngụm này chính là chín đại thần kiếm bên trong Huyền Sương Thiên Hàn Kiếm, có thể điều hành thiên địa hàn lưu, ngày đêm nhiệt độ không khí, hóa ngày mùa hè chói chang là sương lạnh mùa đông.

Nhưng cái này như cũ không có kết thúc, chỉ nghe Cơ Hạo Nhiên trong miệng một trận hét to, một đạo bành trướng kiếm ảnh tại sau lưng của hắn nổi lên, vậy mà dẫn động đến trên bầu trời cương khí tầng cũng kịch liệt chấn động.

“Đây là Vân Loan Thiên Phong Kiếm, có thể điều hành Địa Mạch cùng cương khí biến hóa.”

“Tính cả đã dung nhập trong cơ thể ta Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm, chín đại thần kiếm đã có sáu chiếc tại trên tay của ta.”

“Từ cái này sáu chiếc thần kiếm phía trên, ta cũng lĩnh ngộ ra mấy phần thiên địa chúng sinh kiếm huyền bí......”

Nương theo lấy Cơ Hạo Nhiên lời nói, một đạo đen kịt kiếm ảnh mang theo đầy trời oanh minh tiếng nước chảy, hiện lên ở tay trái của hắn vị trí.

Ngay sau đó lại là Long Khư Thiên Hải Kiếm hóa thành một đạo kiếm ảnh màu xanh, mang theo bàng bạc nước biển khí tức hiện lên ở tay phải hắn vị trí.

Một ngụm tiếp lấy một ngụm, tổng cộng sáu chiếc thần kiếm hư ảnh hiện lên ở Cơ Hạo Nhiên tả hữu hai tầng.

Trong lúc nhất thời toàn bộ bầu trời gió ngừng mưa nghỉ, tựa hồ nghênh đón yên tĩnh trước bão táp.

Trên giáo trường, Hoa Hãn Văn kinh ngạc nhìn một màn này: “Đây là......”

Một bên Quách Mục Thanh lẩm bẩm nói: “Hết thảy sáu chiếc Đại Hạ Thần Kiếm, người này thật đúng là được Thiên Thánh Đế chân truyền, không phải vậy thế gian tuyệt không người có thể một hơi khống chế cái này sáu chiếc thần kiếm, Sở Tề Quang nguy hiểm.”

Bạch Dương Giáo giáo chủ thấy cảnh này, trên mặt toát ra từng tia vẻ cuồng nhiệt: “Cơ Huynh thật sự là không để cho ta thất vọng, Đại Hạ Thần Kiếm sáu chiếc đều xuất hiện, thiên hạ ai có thể ngăn cản?”

Thậm chí Kiều Trí nhìn xem một màn này đều có chút kinh ngạc: “Vậy mà có thể một hơi khống chế sáu chiếc Đại Hạ Thần Kiếm, Thiên Thánh Đế đến cùng truyền cho cái này Cơ Hạo Nhiên cái gì?”

“Sở Tề Quang, ngươi chống đỡ được sao? Muốn không để Bất Hoại Phật, Lý Yêu Phượng bọn hắn đi hỗ trợ a?”

Sở Tề Quang thanh âm từ trong đáy lòng truyền đến: “Không sao, không để cho hắn thỏa thích thi triển, lại thế nào để thế nhân biết được đỉnh núi cùng bầu trời chênh lệch.”

Đúng lúc này, một đạo mông lung giọng nữ đột nhiên từ một người một mèo đáy lòng truyền đến: “Ân? Ca! Kiều đại sư! Ta ngủ mất bao lâu.”

Cùng lúc đó, trên bầu trời lục trọng kiếm ảnh tại Cơ Hạo Nhiên trong tay hội tụ.

Hồng Dương Hỏa Kiếp cũng bị phát động đến cực hạn, cả người hắn đã biến thành một đạo hỏa trụ to lớn, tản mát ra kinh người ánh sáng cùng nhiệt.

“Sở Tề Quang, chuẩn bị tiếp kiếm đi.”

Theo trong tay hắn lục trọng kiếm ảnh theo thứ tự lập loè, đại biểu cho nước, biển, gió, núi, lạnh, Nhật các loại lực lượng khác biệt thần kiếm cũng bị cùng nhau thôi động.

Cương khí tầng kịch liệt phun trào bên trong, trên bầu trời khí hậu điên cuồng biến hóa đứng lên.

Sở Tề Quang cảm giác được khí huyết của mình cuồn cuộn, muốn ngược dòng.

Cảm giác được nhiệt độ cơ thể hạ xuống giống như muốn bị đông kết.

Cảm giác được Long Tượng Thiên Hỏa dần dần ảm đạm, như là bị cướp đoạt nhiệt lượng.

Thậm chí có hay không tin uy áp rơi vào trong lòng của hắn, trực tiếp tan rã lấy ý chí chiến đấu của hắn.

Tựa như là tầng tầng thiên tai tất cả đều ngưng tụ tại mảnh bầu trời này bên trong.

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng biến thành một mảnh lờ mờ, chỉ có Cơ Hạo Nhiên cùng trong tay lục trọng kiếm ảnh hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Mà mỗi một trọng thần kiếm uy năng bộc phát, đều để Cơ Hạo Nhiên khí thế cất cao một vòng.

Nương theo lấy hắn một kiếm này chém xuống, ầm ầm long tiếng vang truyền đến, đầy trời đều là đại khí đánh nổ thanh âm, giống như là ngàn vạn đạo kinh lôi tại thời khắc này đồng thời nổ tung.

Giờ khắc này, tất cả người quan chiến trong lòng đồng loạt dâng lên bốn chữ đến —— hủy thiên diệt địa.

Thận Long Vương trong lòng cũng nổi lên từng đợt kinh đào hải lãng: “Nhân tộc lại còn có loại cao thủ này? Vậy mà đạt được Thiên Thánh Đế chân truyền?”

Giờ khắc này, Cơ Hạo Nhiên trong lòng hắn uy hiếp kịch liệt tăng lên, thậm chí vượt qua Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc, trở thành Long tộc đại địch.

(tấu chương xong).