Chương 795: bù đắp nhau

Chương 795: bù đắp nhau

Chương 795: bù đắp nhau

“Không tốt!”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang thủ hạ Lý Yêu Phượng, Lôi Ngọc Thư, Kiều Trí đám người trong lòng cũng là lộp bộp một tiếng, dâng lên dự cảm không tốt.

Thật sự là Cơ Hạo Nhiên một kiếm này khí thế quá mức khủng bố, để bọn hắn đều sinh ra một loại muốn tránh cũng không được, cản không thể cản, hẳn phải chết không nghi ngờ cảm giác.

Nhưng trong thủ hạ tự nhiên cũng hữu tâm bên trong phấn chấn.

Tỉ như Yêu tộc Võ Thần Đóa Xích Ôn, còn có Bất Hoại Phật, trong lòng đều đang âm thầm là Cơ Hạo Nhiên cổ động.

“Ủng hộ a! Đánh chết Sở Tề Quang!” Đóa Xích Ôn: “Đánh chết Sở Tề Quang, ta liền rốt cuộc không cần làm việc!”

Cũng có Đại Hạ thiên tử Cơ Uyên loại tâm tình này phức tạp, đã hi vọng Sở Tề Quang tranh thủ thời gian bị đánh chết, lại nhìn thấy Cơ Hạo Nhiên dạng này cảm giác trong lòng ê ẩm.

“Thiên Thánh gia...... Ngươi vì cái gì đem chân truyền cho phân gia......”

Trong chớp mắt, tất cả mọi người đang nhìn Sở Tề Quang như thế ngăn lại một kiếm này.

Đã thấy đến Sở Tề Quang hai tay kết ấn, phía sau hiện ra một đạo Phật Giới đại môn đến.

“Sở Tề Quang muốn tránh nhập Phật Giới?”

Nhìn thấy Phật Giới đại môn hiển hiện, mọi người tại đây trong đầu đều hiện lên ra ý nghĩ này.

Không trách bọn hắn nghĩ như vậy, thật sự là Cơ Hạo Nhiên chém ra một kiếm này quá mức hung mãnh, quá mức hủy thiên diệt địa, để hiện trường tất cả mọi người nghĩ không ra có thể làm sao ngăn lại một kiếm này.

Mọi người ở đây nhìn chăm chú phía dưới, Sở Tề Quang một chưởng vỗ ra, Long Tượng Thiên Hỏa lôi cuốn lấy Đại Tự Tại Lực đánh phía Cơ Hạo Nhiên.

Nhưng cái này ngập trời hỏa diễm cùng Như Sơn Cự Lực lại tại lục trọng kiếm ảnh trước tầng tầng vỡ vụn, tựa hồ là không chịu nổi một kích, chỉ là để kiếm ảnh có chút bị ngăn trở mà thôi.

Nhưng là nhìn lấy một màn này Sở Tề Quang lại đột nhiên nói ra: “Cơ Hạo Nhiên, ngươi làm ta quá là thất vọng.”

“Sáu chiếc thần kiếm căn bản không phải ngươi bây giờ có thể chân chính khống chế.”

“Loạn xạ đắp lên thần kiếm lực lượng, coi là dạng này liền có thể đánh bại ta?”

“Ngươi hôm nay làm như vậy, tựa như là hài đồng quơ chính mình cũng nắm chắc không được đại chùy.”

“Không chịu nổi một kích.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Sở Tề Quang bàn tay nắm chặt, đạo đạo Đại Tự Tại Lực tại lòng bàn tay ầm vang bộc phát, truyền ra từng đợt đất rung núi chuyển giống như trầm đục.

“Cố gắng thấy rõ ràng ta một chưởng này đi.”

“Chờ ngươi có thể thấy rõ ràng chính mình là thế nào bại, liền có tư cách lần nữa khiêu chiến ta......”

Mọi người ở đây ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú phía dưới, trước mắt Sở Tề Quang một chỉ cách không điểm hướng về phía Cơ Hạo Nhiên.

Sở Tề Quang phía sau Phật Giới đại môn bên trong, Thời Đống phân thân phát động năng lực siêu cảm.

Thời Không trong nháy mắt này đông kết ước chừng 0.hai giây thời gian.

Không có ai biết cái này 0.hai giây phát sinh, lại không người biết cái này ngắn ngủi trong nháy mắt trong thời gian, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Tại mọi người trong ánh nhìn chăm chú, chỉ thấy Sở Tề Quang một chỉ điểm ra, hai đạo đen tuyền Hư Không kiếm khí đã xoay ngang xoay dọc, tựa như một cái thập tự giống như quán xuyên Cơ Hạo Nhiên thân thể.

Cùng lúc đó, trên bầu trời cuồng phong gào thét, Sở Tề Quang hỏa diễm bọc vào quần áo cũng đã ầm vang vỡ nát.

Mà cho dù là phát động « Hồng Dương Hỏa Kiếp » biến thành hỏa diễm hình thái, bị hai đạo Hư Không kiếm khí xuyên qua Cơ Hạo Nhiên như cũ bộc phát ra một trận kinh thiên động địa kêu thảm.

Ngay sau đó hắn toàn thân hỏa diễm liền tại Hư Không kiếm khí thôn phệ phía dưới điên cuồng dập tắt.

Toàn bộ nhân hình hướng xuống đất phi tốc rơi xuống.

Trong tay ngưng tụ lục trọng kiếm ảnh cũng nhao nhao tán loạn, trừ Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm bên ngoài, còn lại năm thanh thần kiếm đều có dấu hiệu mất khống chế.

Sở Tề Quang thân hình chớp động, trong ngực Thông Thiên Bảo Sao trợ giúp bên dưới, Đại Tự Tại Lực bỗng nhiên phát động, đem năm thanh mất khống chế thần kiếm một thanh mò đứng lên.

Hắn tựa như là bắt năm cái giãy dụa cá bơi một dạng, một tay trấn áp năm thanh thần kiếm, một tay cách không nắm lấy Cơ Hạo Nhiên, chậm rãi rơi vào trên mặt đất.

Trên bầu trời, nguyên bản bởi vì Cơ Hạo Nhiên sinh ra dị tượng cũng dần dần biến mất, chân trời tựa hồ lần nữa khôi phục sáng sủa.

Trên giáo trường, nhìn xem một chiêu đánh bại Cơ Hạo Nhiên, giờ phút này từ trên trời giáng xuống Sở Tề Quang, trên mặt mỗi người biểu lộ đều ngũ thải xuất hiện.

“Một chiêu...... Vậy mà chỉ dùng một chiêu?” Hoa Hãn Văn trong mắt lấy làm kinh ngạc: “Một chiêu kia đến cùng là cái gì Đạo Thuật?”

Bạch Dương Giáo giáo chủ hồn bay phách lạc nói “Đây là chiêu số gì? Vậy mà trong nháy mắt liền đánh bại nắm giữ sáu chiếc thần kiếm Cơ Hạo Nhiên?”

Một bên An Dịch Vân cũng kinh nghi bất định nói “Tại Đại Càn thời điểm, Sở Tề Quang còn cần dựa vào một ngụm kỳ quái kiếm mới có thể thi triển kiếm khí màu đen này.”

“Ngắn ngủi mấy tháng đi qua, hắn đã có thể tay không thi triển kiếm khí này? Lại còn có thể trong nháy mắt xuyên thấu địch thủ, loại uy lực này...... Loại tốc độ này......”

Bạch Dương Giáo giáo chủ đột nhiên quay đầu nhìn về hướng An Dịch Vân, mở miệng nói ra: “An tông chủ, Hồng Li phi kiếm vô ảnh vô hình.”

“Trước đó thế nhưng là nói xong Cơ Huynh xuất thủ thời khắc, nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi sẽ lấy phi kiếm âm thầm tương trợ.”

An Dịch Vân lại là cười khổ một tiếng, mở ra bàn tay nói ra: “Vừa mới ta còn tại cân nhắc phải chăng muốn xuất thủ thời điểm, ta phát hiện phi kiếm về tới trên tay của ta.”

Bạch Dương Giáo giáo chủ cả kinh nói: “Về tới trên tay của ngươi? Lúc nào?”

“Không biết.” An Dịch Vân lắc đầu, nhìn về phía Sở Tề Quang nói ra: “Đây mới là kinh khủng nhất địa phương, ta không biết hắn là lúc nào động thủ.”

Ở đây không ít cao thủ đều chú ý tới liên quan tới tốc độ điểm này.

Tu thành « Vô Ngân Kiếm Lưu » Giang Thần Nhu vốn cho là mình thần tốc kiếm đã là thiên hạ tuyệt đỉnh, xuất thủ nhanh chóng vô song vô đối.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy trên bầu trời rơi xuống Cơ Hạo Nhiên, hắn giờ phút này trên mặt cũng tất cả đều là vẻ kinh ngạc: “Quá nhanh, làm sao lại nhanh như vậy? Thậm chí ngay cả ta cũng không thấy Sở Tề Quang là thế nào xuất thủ?”

“Nói cách khác chỉ cần hắn nguyện ý, mọi người tại chỗ...... Không ai có thể né tránh một kiếm này.”

Có thể nói tại Sở Tề Quang xuất thủ giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác mình giống như là bị một lần nữa mở rộng tầm mắt, biết đến cùng cái gì mới thật sự là nhanh.

Cùng lúc đó, rơi xuống giáo trường Sở Tề Quang đưa tay đẩy, liền đem Cơ Hạo Nhiên ném đến tận Bạch Dương Giáo trước mặt, giao cho bọn giáo chúng đón lấy.

Giờ phút này trên người hắn Hư Không kiếm khí đã tiêu tán không thấy, cả người cũng thoáng khôi phục khí lực.

“Hắn thực lực rất mạnh, muốn không giết hắn tình huống bên dưới bại hắn, ta không thể không ra tay nặng một chút”

Nói, Sở Tề Quang lại đem năm thanh thần kiếm theo thứ tự trả lại cho hắn.

Thấy cảnh này Cơ Hạo Nhiên đột nhiên mở miệng nói ra: “Sở Tề Quang, ngươi có phải hay không đột phá đến Thông Thánh cảnh giới?”

Nghe được lời nói này, ở đây mấy vị cao thủ đều là trong lòng hơi hồi hộp một chút, có chút kinh nghi bất định nhìn về hướng Cơ Hạo Nhiên cùng Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang đối mặt vấn đề này, lại là không có bất kỳ cái gì trả lời, chỉ là thần bí cười cười.

Nụ cười này lại tại rất nhiều trái tim của cao thủ bên trong lưu lại mãnh liệt ấn tượng.

Cơ Hạo Nhiên tại sao phải nói như vậy?

Chẳng lẽ hắn cùng Sở Tề Quang giao thủ thời điểm, cảm nhận được cái gì?

Chẳng lẽ Sở Tề Quang...... Thật đột phá?

Một ngày này đằng sau, liên quan tới Sở Tề Quang đã đột phá Thông Thánh cảnh giới lời đồn liền xôn xao, truyền khắp Đông Nam.

Sở Tề Quang lần nữa trở lại vị trí của mình tọa hạ: “Còn có người muốn xuất thủ sao?”

Thánh Hỏa Tông tông chủ giờ phút này vội vàng đứng ra nói ra: “Sở Trấn làm tung hoành thiên hạ thủ đoạn, chúng ta hôm nay đều đã kiến thức qua, ta Thánh Hỏa Tông trên dưới tâm phục khẩu phục, tương lai toàn lực ủng hộ Sở Trấn làm chủ trì Đông Nam đại cục, hết thảy lấy Sở đại nhân ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó!”

Hoa Hãn Văn thấy cảnh này, cũng đi theo đứng dậy: “Sở Trấn làm một thân võ công thật là kinh thiên động địa, về sau chúng ta Hoa gia, Văn gia cũng đều chờ đợi Sở đại nhân phân công.”

Hiển nhiên, đã trải qua cùng Cơ Hạo Nhiên trận chiến này, ở đây các môn các phái những cao thủ xem như bị Sở Tề Quang chân chính hù dọa, từng cái cẩn thận từng li từng tí biểu thị ra thần phục, tựa như là đám tiểu động vật tại đối mặt một đầu kinh khủng quái thú.

Nhìn thấy đám người nhao nhao hưởng ứng chính mình, Sở Tề Quang phủi tay nói ra: “Rất tốt, đã như vậy, sau đó chúng ta liền bắt đầu kháng yêu đại kế bước đầu tiên.”

“Các môn các phái, kể từ hôm nay bù đắp nhau, mọi người trao đổi lẫn nhau truyền thừa......”

Đang khi nói chuyện, liền xem đến phần sau có mấy tên sĩ tốt đem từng cái rương sắt lớn vận chuyển đi ra.

Nương theo lấy rương sắt lớn mở ra, « Vô Tướng Kiếp » « Huyết Thần Kinh » « long tượng Đại Tự Tại Lực »...... Từng phần đủ để nhấc lên tinh phong huyết vũ Chính Pháp truyền thừa xuất hiện ở trước mặt mọi người.

(tấu chương xong).