Chương 796: phán đoán cùng thời đại mới

Chương 796: phán đoán cùng thời đại mới

Chương 796: phán đoán cùng thời đại mới

Vân Hải trong sóng cả, Thận Long Vương cùng Hoàng Kim Bằng bao khỏa tại một mảnh Thận Long Vương chế tạo mê vụ phía dưới.

Cái này khiến bọn hắn từ ngoại bộ nhìn, cùng quanh thân Vân Hải hòa thành một thể, dù cho rất gần khoảng cách đi xem, cũng nhìn không ra chút nào dị dạng.

Hoàng Kim Bằng biết đây là Thận Long Vương phun ra thận khí, là Long tộc bên trong Thận Long nhất mạch nắm giữ năng lực thiên phú.

Thận khí bao phủ phía dưới, có thể y theo Thận Long ý nguyện chế tạo ra đủ loại huyễn tượng.

Như thế thận khí chế tạo ra huyễn tượng, chẳng những từ trên thị giác nhìn không ra chút nào khác nhau, thậm chí tại khứu giác, thính giác bên trên đều khó mà phân biệt.

Mà Thận Long Vương làm Thận Long nhất mạch người mạnh nhất, hắn thận khí thậm chí ngay cả xúc giác, vị giác đều có thể tiến hành lừa gạt.

Nghe nói hắn đã từng lấy thận khí tại Đông Hải bên trên bao phủ một mảnh đảo nhỏ, ở trên đó chế tạo ra một tòa huyễn tượng chi thành, tại 100 năm nhiều năm trung thành vì Đông Hải một tòa lôi cuốn bến cảng.

Hơn một trăm năm đến rất nhiều người tại trên toà đảo này qua hết cả đời, thậm chí cũng không biết cuộc đời mình tại trong huyễn tượng.

Chính là bởi vì có Thận Long Vương hộ giá hộ tống, Hoàng Kim Bằng mảy may đều không lo lắng mình bị phát hiện.

Mà giờ khắc này trong óc còn tại không ngừng hồi ức vừa mới Sở Tề Quang cùng Cơ Hạo Nhiên giao thủ.

Nhưng càng là hồi ức, hắn thì càng càng thêm chấn kinh.

Bởi vì hắn hoàn toàn nhìn không ra Sở Tề Quang đến cùng là như thế nào xuất thủ, thậm chí ngay cả một tơ một hào đầu mối đều không có.

Lúc đó hắn lấy lại tinh thần thời điểm, kiếm khí màu đen cũng đã quán xuyên Cơ Hạo Nhiên thân thể.

Trăm mối vẫn không có cách giải đằng sau, Hoàng Kim Bằng nghĩ đến trước mắt Thận Long Vương, lấy đối phương tu vi hẳn là có thể nhìn ra chút gì tới.

Thế là hắn hỏi: “Long Vương, ngươi nhìn ra Sở Tề Quang là thế nào xuất thủ sao?”

Cự Long trầm mặc một lát, ngay tại Hoàng Kim Bằng coi là đối phương cũng không nhìn ra thời điểm.

Lại nghe Thận Long Vương nói ra: “Ân, đã nhìn ra.”

Hoàng Kim Bằng thầm nghĩ đối phương không hổ là Long tộc mạnh nhất mấy vị Long Vương một trong, vội mở miệng hỏi: “Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Thận Long Vương tính trước kỹ càng nói “Nhìn thấy vừa mới Sở Tề Quang phía sau Phật Giới đại môn sao?”

“Vừa mới một chiêu kia, kỳ thật đã sớm phát động.”

“Là thông qua Phật Giới đại môn xuyên thẳng qua Phật Giới, vượt qua giữa hai bên khoảng cách.”

“Cuối cùng mới từ Phật Giới cách không bộc phát, giáng lâm hiện thế.”

Hoàng Kim Bằng nghe liên tục gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý, tiếp lấy lại hỏi: “Thế nhưng là cái kia hai đạo kiếm khí lại là làm sao từ Phật Giới đả kích đến hiện thế?”

Thận Long Vương nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: “Cái kia hai đạo kiếm khí ẩn chứa hư không lực lượng, hẳn là nhờ vào đó vượt qua Phật Giới cách trở, mới giáng lâm hiện thế.”

“Tóm lại Sở Tề Quang chiêu này mặc dù có chút xuất kỳ bất ý, nhưng kỳ thật chỉ cần khám phá liền không khó đối phó.”

Nhìn thấy Hoàng Kim Bằng không còn tăng lên, Thận Long Vương cũng không còn trả lời, chỉ là nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt rồng như cũ tràn đầy nghi vấn.

“Sở Tề Quang vừa mới đến cùng là như thế nào xuất thủ?”

“Kiếm khí kia đến cùng là thế nào trúng mục tiêu Cơ Hạo Nhiên?”

Thận Long Vương trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ là trong lòng hắn Sở Tề Quang độ uy hiếp lại bị đề cao.

Một bên Hoàng Kim Bằng lại hỏi: “Vậy ngươi cảm thấy Sở Tề Quang đạt đến Thông Thánh cảnh giới sao?”

Nghe nói lời ấy, Thận Long Vương cười nhạo một tiếng nói: “Làm sao có thể?”

“Sở Tề Quang tuyệt không có đạt tới Thông Thánh cảnh giới.”

“Ta xem là phía dưới người kia tại nâng hắn mà thôi, muốn giúp hắn thành lập ra càng mạnh uy tín, thuận tiện tương lai làm việc đi.”

“Chân chính Thông Thánh cảnh giới xa so với hắn thời khắc này biểu hiện còn đáng sợ hơn.”

Hắn tựa hồ hồi ức đến cái gì, thời khắc này trong hai mắt cũng toát ra một tia sợ hãi.

Mặc dù Hoàng Kim Bằng rất ngạc nhiên Long tộc đến cùng có hay không Thông Thánh cảnh giới cường giả, có lời nói lại rất ngạc nhiên đến cùng là vị nào.

Nhưng hắn trước đó liền biết đối phương cũng sẽ không trả lời hắn điểm ấy.

Thế là thời khắc này Hoàng Kim Bằng cũng không có hỏi thăm, chỉ là nhìn về phía giáo trường phương hướng, hỏi: “Bọn hắn đang làm gì?”

Thận Long Vương mắt rồng nhìn lướt qua, tùy ý nói ra: “Sở Tề Quang lấy ra mấy phái Chính Pháp truyền thừa, xem bộ dáng là muốn cùng ở đây các phái giao lưu kiến thức.”

Nói đi, hắn Long Vĩ quét qua, đã rời đi trên giáo trường không.

Hoàng Kim Bằng hỏi vội: “Không nhìn sao?”

Thận Long Vương thản nhiên nói: “Còn lại không có gì đẹp mắt.”

“Các loại hoàn thành Long Xà Sơn bên kia kế hoạch sau, Sở Tề Quang chính là mục tiêu kế tiếp.”

“Hắn cũng tiêu dao không được bao lâu.”

“Người này không chết, lòng ta khó yên.”......

Trên giáo trường, đông đảo cao thủ đều nhìn về Sở Tề Quang sai người dời ra ngoài hòm sắt, cùng hòm sắt bên trong đại biểu cho các phái Chính Pháp vật truyền thừa.

Có thư tịch bộ dáng « Tu Di Sơn Vương Kinh » có Huyền Vũ Tích Cốt bộ dáng « long tượng Đại Tự Tại Lực » có ghi lại ở màu vàng đất Cổ Quyển bên trong « Nhân Thư »......

Các loại Chính Pháp truyền thừa, tại Sở Tề Quang trong giới thiệu bị từng cái mang ra ngoài, thấy mọi người tại đây trợn mắt hốc mồm.

Rất nhiều võ giả nhìn xem những truyền thừa khác lại là hiếu kỳ, lại là sợ sệt, lại là chờ mong, lại là sợ hãi.

Chỉ vì Chính Pháp truyền thừa chẳng những đại biểu cho cường đại tri thức, cũng đồng dạng đại biểu cho cường đại Ma Nhiễm.

Rất nhiều thời điểm tu luyện Chính Pháp mang tới không phải lực lượng cùng cường đại, mà là điên cuồng cùng tử vong.

Chỉ nghe Sở Tề Quang nói tiếp: “Đây là cùng ta hợp tác các môn các phái cống hiến ra tới Chính Pháp truyền thừa.”

“Trừ Chính Pháp truyền thừa bên ngoài, còn có các phái võ học điển tịch, minh tưởng pháp, kinh văn, Nghi Quỹ...... Đủ loại tri thức.”

“Ta dự định toàn bộ cống hiến ra đến, để các phái cùng nhau giao lưu, tự do học tập.”

“Đương nhiên đây cũng là có ngưỡng cửa, chỉ có giao ra nhà mình tất cả truyền thừa tri thức, mới có tư cách gia nhập trong đó, chia sẻ đến các phái khác truyền thừa.”

“Không chỉ là có thể tiến hành lĩnh hội, thậm chí còn có thể xuất tiền để đã nhập đạo cao thủ tiến hành chỉ đạo.”

“Về phần Ma Nhiễm, cũng có chút biện pháp có thể tận lực đi tiêu giảm.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Quy Sơn học phái Quách Mục Thanh trong mắt ba quang lưu chuyển, trong lòng bắt đầu khuấy động đứng lên.

“Đại thủ bút, thật sự là đại thủ bút.” hắn lắc đầu cảm khái nói: “Vậy mà đem võ công, Đạo Thuật tri thức trực tiếp như vậy những nơi lấy ra.”

“Sở Tề Quang người này khí phách quá tốt đẹp mạnh, coi như lúc trước Đại Hạ hoàng triều, cũng sẽ không như thế đem tri thức thả ra, mà là trải qua trùng điệp khảo hạch, đồng thời thực sự trở thành người của triều đình mới được.”

“Nhưng cũng rất nguy hiểm.” Giang Thần Nhu cẩn thận nói: “Hiện tại cũng không phải cổ đại.”

“Đại Ma Nhiễm đằng sau, mỗi một loại tri thức đối với phàm nhân mà nói đều là độc dược, huống chi là Chính Pháp?”

“Người bình thường nhìn nhiều vài lần, cũng có thể sẽ nhập ma.”

Ở đây rất nhiều cao thủ bọn họ đều bị Sở Tề Quang đợt này đại thủ bút trấn trụ, có mong đợi, tự nhiên cũng có phản đối.

Nguyên bản trên đời này các môn các phái, thậm chí là từng cái gia tộc, đều đối với mình nắm giữ trong tay tri thức tệ cây chổi tự trân.

Một phương diện tự nhiên là vì cam đoan tự thân ưu thế, một mặt khác thì là bởi vì tri thức sẽ mang đến Ma Nhiễm, khống chế tri thức lưu truyền liền có thể giảm xuống Ma Nhiễm xác suất.

Nhưng bất luận loại nào ý kiến người nắm giữ, giờ phút này nhìn xem Sở Tề Quang phen này thủ bút, trong lòng đều hiểu thời đại biến hóa to lớn liền muốn đến.

Các loại học phái, tôn giáo, quý tộc, quan viên, võ giả chờ chút thế lực đối với tri thức lũng đoạn, khả năng liền bị từ từ phá vỡ.

Mà theo Sở Tề Quang như thế khuếch tán tri thức, tương lai tất nhiên sẽ có càng ngày càng nhiều cao thủ, nhưng cũng sẽ có càng ngày càng nhiều người nhập ma.

Trong lúc nhất thời, cho dù là Quách Mục Thanh, Giang Thần Nhu dạng này Hiển Thần Võ Thần cũng nói không rõ đến cùng là tốt là xấu.

(tấu chương xong).