Chương 797: Đông Hải thương hội

Chương 797: Đông Hải thương hội

Chương 797: Đông Hải thương hội

Theo Sở Tề Quang chủ trì trận này đại hội kết thúc, ngày hôm đó trình diện những cao thủ cũng không một không bị vậy hắn thực lực sâu không lường được, cùng đến tiếp sau đánh vỡ tri thức lũng đoạn đại thủ bút mà tin phục.

Đem tại trận mấy đại thế lực đại biểu trở lại riêng phần mình địa bàn đằng sau, các loại có quan hệ Sở Tề Quang tình báo liền cấp tốc khuếch tán đứng lên.

Đông Nam võ lâm cùng rất nhiều to to nhỏ nhỏ thế gia, trên quan trường vòng tròn, lục tục ngo ngoe đều biết Sở Tề Quang thủ đoạn Thông Thiên, còn có thủ hạ cao thủ nhiều.

Càng có một đầu tin tức tại trong đông đảo truyền thuyết càng ngày càng nghiêm trọng, chẳng những lan tràn tới Đông Nam tam châu, thậm chí hướng phía mặt khác Lâm Châu đều không ngừng truyền đi ——Sở Tề Quang đã đột phá đến nhập đạo cùng Hiển Thần phía trên, đạt đến Thông Thánh cảnh giới, trở thành trước mắt Nhân tộc đệ nhất tên Thông Thánh Võ Thần.

Lời đồn này tựa như là gió lốc một dạng điên cuồng khuếch tán, cũng đưa tới vô số người chấn kinh.

Đối với cái này, Sở Tề Quang đã không có chủ động bác bỏ tin đồn, cũng không có đứng ra thừa nhận, bởi vì hắn cần lời đồn này đến cổ vũ hắn uy thế, tăng tốc đối với Nhân tộc lực lượng chỉnh hợp.

Nhưng dạng này thái độ mập mờ tại rất nhiều người hữu tâm xem ra, chính là một loại biến tướng thừa nhận.

Lúc này Đông Nam tam châu thế lực đối với hắn đủ loại yêu cầu càng phát ra phối hợp lại, một loại chiều hướng phát triển dần dần tại Sở Tề Quang cùng dưới tay hắn bọn họ trên thân tạo ra.

Lại thêm mấy đại trong thế lực nhân vật lãnh tụ toàn diện duy trì, Sở Tề Quang kế hoạch phổ biến theo thời gian trôi qua càng ngày càng thuận lợi.

Tại đại hội kết thúc ngày thứ ba, do Sở Tề Quang dẫn đầu, tứ đại thế gia, Lưỡng Đại học phái, Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông nhao nhao bơm tiền Đông Hải thương hội chính thức thành lập.

Thương hội chỉ tại tăng thêm một bước Đông Nam các nhà các tộc lực ảnh hưởng, tăng cường Đông Nam thương gia tương lai ở trên biển lực lượng, đồng thời ngưng tụ các phe phái thế lực, tương lai cộng đồng chống lại Yêu tộc xâm lược.

Thương hội do Sở Tề Quang đảm nhiệm giới thứ nhất thương hội hội trưởng, Quách Mục Thanh, Giang Thần Nhu đảm nhiệm phó hội trưởng, Hoa Hãn Văn, Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông cùng một chút các cao tầng cũng đều trở thành thương hội cổ đông.

Lại qua ba ngày sau đó, do Sở Tề Quang tự mình xuất thủ, trực tiếp tại Thượng Nguyên phủ trong phủ thành ương rút ra một tòa tầng 18 cao cao ốc quan sát toàn thành, làm Đông Hải thương hội tổng bộ, gây nên vô số người kinh hô.

Năm ngày sau đó, do Quy Sơn học phái Quách Mục Thanh cùng Đông Hải học phái Giang Thần Nhu dẫn đầu, hai vị này Hiển Thần Võ Thần tại thương hội khai trương trên điển lễ riêng phần mình giao ra Lưỡng Đại học phái truyền thừa, phong phú đến Đông Hải thương hội tri thức căn bản bên trong, lại đang Đông Nam gây nên một mảnh chấn động.

Đằng sau trong vòng vài ngày, Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông cũng nhao nhao quyên ra truyền thừa của mình, đem toàn bộ sự tình càng náo càng lớn.

Trong những ngày kế tiếp, đại lượng võ giả đều có thể thông qua Sở Tề Quang thiết lập hội viên đẳng cấp đến tiến hành tri thức hối đoái.

Từ cấp thấp nhất quật cường thanh đồng, đến cao cấp nhất vinh quang vương giả.

Khác biệt hội viên đẳng cấp, có thể hối đoái đẳng cấp khác nhau tri thức, cao nhất vinh quang vương giả càng là có thể đổi được Nhập Đạo cảnh giới tri thức.

Mà hội viên đẳng cấp tăng lên, đầu tiên cần thực lực cảnh giới làm bậc cửa, là khác biệt hội viên đẳng cấp cứng nhắc điều kiện.

Thứ yếu thì cần phải hoàn thành Đông Hải thương hội các loại nhiệm vụ, tích lũy cống hiến.

Cuối cùng tại hối đoái trong quá trình, còn cần bỏ ra khí huyết lực lượng làm đại giá.

Mặc dù yêu cầu rất nhiều, quy tắc phức tạp, tấn cấp khó khăn, tốn hao thời gian cũng tuyệt đối không ít, nhưng ở đám đầu tiên các hội viên hối đoái ra tri thức đến về sau, vô số người tu luyện đối với cái này như cũ chạy theo như vịt.

Chỉ vì đây là một đầu minh xác đường, một cái có thể nhìn thấy tương lai.

Mà tại quá khứ, bọn hắn thậm chí ngay cả như vậy một đầu khó khăn tiến lên con đường đều không có.

Theo Đông Hải thương hội hội viên đẳng cấp, tri thức hối đoái hệ thống phát triển ra đến, đồng thời nhận trung hạ tầng võ giả nhiệt liệt truy phủng, một loạt tương quan nguyên bộ biện pháp cũng tại Sở Tề Quang ý chí bên dưới bị nhanh chóng đẩy vào đứng lên.

Đứng mũi chịu sào chính là Thông Thiên Bảo Sao.

Bởi vì hối đoái tri thức cần bỏ ra khí huyết lực lượng, cho nên mỗi một cái Đông Hải thương hội hội viên, đều cần tại thương hội tổng bộ Thiên Hạ Thông Hành bên trong mở một cái tài khoản.

Mà các loại dùng thuốc lưu thông khí huyết sản phẩm theo càng ngày càng nhiều người mở tài khoản, cũng dần dần ở trong võ giả truyền bá đứng lên.......

Hoa Hãn Văn nhìn xem Đông Hải thương hội tổng bộ cửa đại lâu, nhìn xem không ngừng ra ra vào vào đám người, cảm thán nói: “Thật sự là lật tay thành mây trở tay thành mưa.”

“Nghĩ không ra ngắn ngủi thời gian một tháng đều không có đi qua, Sở Tề Quang liền tại Đông Hải châu mở ra như thế một phen kinh thiên động địa cục diện.”

Hoa Hãn Văn bên cạnh, Hoa gia một vị lão giả nhíu mày nói ra: “Hãn văn, Sở Tề Quang lần này động tác vậy mà được ngươi đánh giá cao như vậy?”

“Thế nhưng là có không ít quan viên đã âm thầm vạch tội hắn kết giao địa phương, lòng mang ý đồ xấu, khiến cho Đông Nam lễ nhạc sụp đổ, tôn ti không phân.”

Tương tự vạch tội tại lão giả xem ra đã vô cùng nghiêm trọng, cơ hồ còn kém không có nói thẳng Sở Tề Quang tại tạo phản.

Nhưng Hoa Hãn Văn nghe xong, lại là hừ lạnh một tiếng nói ra: “Những cái kia cẩu quan trong ngày thường bè lũ xu nịnh, chỉ biết là thu bạc, bọn hắn biết cái gì.”

“Sở Tề Quang nếu như chỉ là chỉnh hợp tứ đại thế gia, Lưỡng Đại học phái cùng Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông cường đại như vậy thế lực, vậy ta nhiều nhất kính hắn là cái cường giả tuyệt thế.”

“Nhưng hắn chuyện làm bây giờ, lại là cùng trong lịch sử bất kỳ một cường giả nào cũng không giống nhau.”

“Cái kia tri thức hối đoái, để tầng dưới chót võ giả có tiếp xúc cao đẳng võ học, thậm chí là Nhập Đạo Chính Pháp cơ hội.”

“Không giống các môn các phái bên trong còn muốn coi trọng sư đồ truyền thừa, nhân tế vãng lai, hết thảy quy củ, trật tự đều là trong bóng tối mơ hồ không rõ.”

“Sở Tề Quang hiện tại là cho tất cả mọi người vẽ một đầu tuyến, chỉ cần ngươi có thể làm được, liền có thể thu hoạch được, mặc kệ ngươi là nam hay là nữ, là già hay trẻ, lại là cái gì tịch, có cái gì bối cảnh.”

“Mà cái kia Thông Thiên Bảo Sao dùng người còn không nhiều, rất nhiều người còn không có cảm thấy có cái gì.”

“Nhưng ở ta xem ra, thứ này khả năng so tri thức hối đoái còn khủng bố, hắn có thể sẽ để tầng dưới chót bình dân bách tính đều có tăng cường khí huyết, cải biến thể chất, dần dần trở thành võ giả khả năng.”

“Sở Tề Quang cải biến không phải một người, mười người tương lai, hắn là cho hàng ngàn hàng vạn người, thậm chí là cho tương lai người khắp thiên hạ một cái tiền đồ.”

“Mà chính hắn từ đó dù là thu lợi một phần vạn, đều là khó lường tu đạo tư lương. Còn sẽ có vô số tu sĩ tại dưới tay hắn chỉ đâu đánh đó.”

“Đây là trong lịch sử bất luận cái gì tổ sư, bất luận cái gì hoàng đế đều không có có thể làm được sự tình.”

Lão giả ở một bên nói ra: “Chiếu ngươi nói như vậy, Sở Tề Quang là muốn thay đổi triều đại?”

Hoa Hãn Văn lắc đầu: “Coi như lợi hại hơn nữa một đời hùng chủ, thiên cổ nhất đế, cũng không dám giống hắn cởi mở như vậy tri thức, thậm chí làm cho tất cả mọi người tăng trưởng khí huyết, bởi vì làm như vậy phản phệ quá lớn.”

“Đặc biệt là Đại Ma Nhiễm đằng sau, ảnh hưởng muốn tới đến càng thêm nghiêm trọng.”

Lão giả lại hỏi: “Chiếu nói như vậy, ngươi cảm thấy Sở Tề Quang rất có thể sẽ thất bại?”

Hoa Hãn Văn thở dài, ánh mắt thâm thúy nói “Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả sự tình, ai có thể biết thành hay bại?”

“Chỉ bất quá Sở Tề Quang người này về sau hoặc là thành thần thành thánh, vạn thế kính ngưỡng, hoặc là chính là ngàn người chỉ trỏ, để tiếng xấu muôn đời.”

(tấu chương xong).