Chương 798: phát triển cùng địa chấn

Chương 798: phát triển cùng địa chấn

Chương 798: phát triển cùng địa chấn

Vĩnh An 21 năm, 7 tháng.

Toàn bộ Đông Nam đều đã tiến vào tiểu thử mùa.

Thời tiết này bên trong Đông Hải châu chẳng những thời tiết oi bức, ẩm ướt, càng là nhận đến từ hải dương ấm khí ẩm chảy ảnh hưởng, Vũ Đa Lôi Đa.

Giờ phút này Thượng Nguyên phủ phủ thành trên không, nhưng nghe một tiếng ầm vang nổ vang, cuồn cuộn lôi minh đã khuếch tán ra ngoài, một trận mưa to đánh đến nơi.

Sở Tề Quang đứng tại Đông Hải thương hội tổng bộ, bị rất nhiều Đông Hải bách tính xưng là lên trời lâu tầng 18 mái nhà, nhìn lên trong bầu trời tầng mây biến hóa, mở miệng hỏi: “Cương khí tầng hẳn là còn có thể chịu đựng được đi?”

Kiều Trí nằm nhoài một bên nói ra: “Trước đó chuyển hóa một nhóm Yêu tộc khí vận chi tử, hiện tại hẳn là vẫn được.”

Từ khi đại hội kết thúc về sau, Sở Tề Quang liền tự mình tại Thượng Nguyên phủ bên trong tọa trấn.

Ở trong quá trình này hắn thuận tiện cũng lật nhìn các phái quyên tới điển tịch, chỉ tiếc Thánh Hỏa Tông « Đại Quang Minh Kinh » còn có Quy Sơn học phái « Không Cức Luận » Đông Hải học phái « Huyễn Ảnh Thần Phong » cái này tam mạch Chính Pháp truyền thừa đều không thể từ trong hư không hối đoái ra tri thức đến.

Ngược lại là Bạch Dương Giáo « Thanh Dương Thủy Kiếp » như Sở Tề Quang phỏng đoán như thế, hắn từ đó thu được một môn Thiên Thánh Đế sáng tạo Ngu Chi Hoàn Đạo Thuật, tên là hai mươi tư vàng trải qua thuật.

Đây là một môn có thể trực tiếp điều tiết khí hậu, cải biến thời tiết thần bí Đạo Thuật.

Chỉ tiếc đồng dạng cần Ngu Chi Hoàn thi triển, cho nên Đại Hạ hoàng thất bên trong cũng không thể truyền thừa tiếp.

Theo trong hư không Thiên Thánh Đế lưu lại tin tức đến xem, về sau cương khí tầng cải tạo bên trong có thật nhiều nguyên lý, chỉ sợ sẽ là xuất từ môn này hai mươi tư vàng trải qua thuật.

Nhìn lên trong bầu trời sấm chớp, Sở Tề Quang đột nhiên duỗi ra một ngón tay, liền nhìn thấy gọi lôi đãng ma đại pháp phát động phía dưới, có giọt giọt Ma Huyết bài tiết đi ra.

Tiếp lấy ngón tay hắn gảy nhẹ, Ma Huyết liền phóng lên tận trời, trong nháy mắt bay vào trong biển mây.

Sau một khắc Ma Huyết bên trong phong tồn hai mươi tư vàng trải qua thuật ầm vang bộc phát.

Cả mảnh trời hơi chậm lại, tiếp theo tại một trận kịch liệt trong biến hóa, Vân Hải lui bước, lôi đình tiêu tán, toàn bộ Thượng Nguyên phủ trên không vậy mà trở nên một mảnh sáng sủa.

Sở Tề Quang nhìn xem một màn này nhẹ gật đầu: “Quả nhiên đều là Thiên Thánh Đế sáng tạo Đạo Thuật, môn này hai mươi tư vàng trải qua thuật cùng gọi lôi đãng ma lớn Pháp Tướng lẫn nhau phối hợp, hiệu quả mới tốt nhất.”

Một bên Kiều Trí giật mình nhìn lên trời khí biến hóa: “Vậy mà có thể trực tiếp đổi thời tiết? Đây cũng quá kinh khủng đi, cải biến loại trình độ này khí tượng, tiêu hao hẳn là rất đại tài đối với.”

Sở Tề Quang giải thích nói: “Hẳn là có cương khí tầng hỗ trợ, dù sao hai mươi tư vàng trải qua thuật cùng cương khí tầng cải tạo đều là Thiên Thánh Đế cánh tay, ta vừa mới có thể cảm ứng được cả hai lẫn nhau ở giữa tất cả cộng minh.”

“Mà lại đợt này dông tố chỉ là bị trì hoãn cùng chuyển di, cũng không phải là chân chính bị triệt tiêu.”

“Huống chi Đạo Thuật chi lưu, vốn là trọng ý không nặng lực.”

“Chân chính cường đại Đạo Thuật, trực tiếp một câu, một động tác, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể lấy tri thức đến cải thiên hoán địa, trong đó xuất lực bao nhiêu ngược lại là thứ yếu.”

Nói đi Sở Tề Quang nhìn về hướng chính mình Ngu Chi Hoàn, trong khoảng thời gian này xem vài phái điển tịch, trừ đạt được môn này hai mươi tư vàng trải qua thuật bên ngoài, còn chiếm được đại lượng ban ân.

Bây giờ hắn Thâm Thúy Ân Tứ đã đạt đến 1600 cái nhiều, cách hắn dự tính 2200 cái nhu cầu đã càng ngày càng gần.

“Tẫn Nữ, hồi báo một chút gần nhất tình huống đi.”

Một bên Tẫn Nữ mở miệng nói ra: “Tốt Sở Tổng.”

Sở Tổng xưng hô thế này cũng là Sở Tề Quang cho Tẫn Nữ đổi, dù sao xưng hô thế này để hắn cảm thấy một loại thân thiết.

Kiều Trí nằm nhoài một bên, có chút hâm mộ nhìn xem Tẫn Nữ: “Ta nếu có thể thay thế vị trí của nàng hoặc là đem nàng kéo vào Miêu Đảng, Kiều Kiều còn thế nào cùng ta đấu? Đáng tiếc Tẫn Nữ cả đám đều khó chơi.”

Tẫn Nữ nói ra: “Sóng biếc đảo đã tìm được, nhưng phía trên cũng không có Thận Long tồn tại, cũng không có phát hiện bất luận cái gì Thần Dương Tử di tích.”

Sở Tề Quang nghe vậy khẽ nhíu mày, hắn tại đem « Nhân Thư » đầu nhập hư không đổi lấy tri thức thời điểm, đạt được tên là Thần Dương Tử người nhắn lại.

Đối phương hẳn là ngụy tín Hoàng Thiên Đạo giáo chủ, để kẻ đến sau tiến đến Đông Hải sóng biếc đảo tìm kiếm Thận Long, thu hoạch được truyền thừa của hắn.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Hoặc là tình huống có biến, ngoài Thần Dương Tử đoán trước, hoặc là chính là có người sớm mang đi Thần Dương Tử truyền thừa.”

Tẫn Nữ nói tiếp: “Bất Hoại Phật đã tại Phật Giới bên trong vượt qua 2000 cây số khoảng cách, tìm được hai mươi tư chỗ Phật hỏa, 56 chỗ Phật Môn di tích, cũng tìm được Ma Ha Phật giáo « Đại Bi Tâm Chú Kinh » truyền thừa, còn có « phật không tư nghị pháp luận » truyền thừa.”

Sở Tề Quang ánh mắt khẽ động: “« Đại Bi Tâm Chú Kinh » là Hiển Thần Chính Pháp đi, cái kia « phật không tư nghị pháp luận » đây là cảnh giới gì Chính Pháp?”

Tẫn Nữ hồi đáp: “Nghe nói Bất Hoại Phật nói tới, chính là Thiên Uyên Chính Pháp.”

Một bên Kiều Trí chậc chậc nói ra: “« phật không tư nghị pháp luận »...... Danh tự này có chút cuồng vọng a. Cái gọi là đã là phật khẩu thuật, luận là phật đệ tử học tập tâm đắc, ma kha Phật giáo đem cái này luận để ở chỗ này, đại biểu ngay lúc đó hậu nhân sáng chế môn này Chính Pháp đằng sau, tự nhận là đã siêu việt Phật Tổ a.”

Tẫn Nữ nhìn thấy Sở Tề Quang như có điều suy nghĩ, nhưng không có truy vấn, liền tiếp theo nói xuống dưới: “Hai vị Lâm Lan đã tiến nhập « Luyện Hồn Lục » Quỷ Cảnh bên trong 32 ngày, trước mắt Quỷ Cảnh xung quanh tình huống như cũ một mảnh yên tĩnh, Hoạt Thi cùng Huyết Trì vận chuyển hết thảy bình thường.”

« Luyện Hồn Lục » là « Vạn Quỷ Lục » đến tiếp sau Chính Pháp, cũng là Hiển Thần cảnh giới Quỷ Đạo Chính Pháp.

Lúc đầu Sở Tề Quang tại tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » đằng sau, liền dự định lại tu thành môn này Quỷ Đạo Chính Pháp.

Dựa theo Không Hư Chi Thư bên trong Vị Lai Ma lời nói, đồng thời tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » cùng « Luyện Hồn Lục » đằng sau, lại lấy hắn lần trước tại Chính Pháp chi kiếp ở bên trong lấy được thiên kiếp chi chương, địa kiếp chi chương, nhân kiếp chi chương đi tăng lên nó Hiển Thần thuế biến.

Cái này sẽ có thể đem hắn sức chiến đấu tiến lên đến Hiển Thần cảnh giới mức cực hạn, cũng đối với tương lai tu luyện đánh xuống vững chắc cơ sở, có được rộng lớn tiền cảnh.

Chỉ tiếc đại loạn sắp tới, đầu tiên là Huyền Hư Tử kim thân hoành không xuất thế, tiếp lấy lại là Vực Ngoại Yêu tộc nhìn chằm chằm, Sở Tề Quang cuối cùng vẫn quyết định tạm thời buông xuống « Luyện Hồn Lục » tu luyện, tướng chủ muốn tài nguyên ném đến Thông Thánh cảnh giới « Kim Cương Chư Tướng » phía trên.

Mặc dù hắn hiện tại Thâm Thúy Ân Tứ đạt tới 1600 cái nhiều, đã đủ để trực tiếp điểm ra « Luyện Hồn Lục » nhưng hắn hay là chịu đựng để lại cho « Kim Cương Chư Tướng ».

Trước không lâu cảm giác được thực lực bản thân không đủ, cùng càng ngày càng nhiều Hiển Thần cảnh giới cường giả xuất thế đằng sau, Đại Lâm Lan quyết định chính mình tới tu luyện « Luyện Hồn Lục » môn này Chính Pháp.

Sở Tề Quang tin tưởng lấy nàng tư chất, lại thêm bây giờ hoàn cảnh, tu thành cơ hội hẳn là rất lớn.

“Chỉ là không biết còn bao lâu nữa...... Hy vọng có thể đuổi tại Yêu tộc xâm phạm trước đó đi.”

Một bên khác Tẫn Nữ tiếp lấy báo cáo: “Giang Kinh Lý lần nữa liên tục tháng này tiêu thụ quán quân, trước mắt thái tử cũng đã trở thành chúng ta hộ khách, Thông Thiên Bảo Sao hôm qua còn bán được trong cung đi.”

Sở Tề Quang nhịn không được vuốt vuốt mi tâm: “Để Giang Long Vũ thả chậm điểm bước chân, đừng khuếch trương quá nhanh......”

Tẫn Nữ ghi lại đằng sau tiếp lấy báo cáo: “Lôi Ngọc Thư quản lý dựa theo phân phó của ngài, đã đang chuẩn bị tháng tám khí huyết khúc, trước mắt dùng thuốc lưu thông khí huyết sản phẩm đặt mua lượng tiêu thụ đã đột phá ghi chép.”

“Kim Hải Long quản lý đã mua được Thẩm Như Tùng Võ Thần tất cả nhi nữ, bọn hắn hi vọng Thẩm Như Tùng có thể suy nghĩ thật kỹ nhi nữ tương lai. Dựa theo Kim Kinh Lý thuyết pháp, ở nhà người lặp đi lặp lại khuyên bảo, trước mắt vị này Võ Thần đã có chút bị thuyết phục, nguyện ý cùng yêu quái tiến hành có hạn hợp tác......”

“Kiều Kiều tiểu thư từ khi thức tỉnh đằng sau, liền một mực tại nếm thử nguyên thần cắt chém năng lực mới, trước mắt bị cắt chém người tình nguyện không có bất kỳ dị thường gì phản ứng, có thể tại Phật Giới bên trong vượt qua không gian tiến hành giao lưu......”

Trong những ngày kế tiếp, toàn bộ Đông Nam tại Sở Tề Quang lôi kéo dưới dần dần mở ra một đại luân biến hóa nghiêng trời lệch đất, tất cả mọi thứ tựa hồ cũng đang hướng về tốt đẹp phương hướng phát triển.

Sở Tề Quang cùng dưới tay hắn bọn họ thực lực cũng đều tại vững bước tăng lên, để tương lai đại chiến làm lấy chuẩn bị.

Đêm nay, Sở Tề Quang giống như ngày xưa một dạng một bên xem điển tịch, một bên nghe Tẫn Nữ báo cáo.

Nhưng một trận kịch liệt chấn động từ sâu trong lòng đất truyền đến, trực tiếp truyền khắp từng cái phủ, huyện, trong nháy mắt đánh thức Đông Nam tam châu vô số cao thủ.

(tấu chương xong).