Chương 799: địa chấn cùng Nguyên Thần cắt chém

Chương 799: địa chấn cùng Nguyên Thần cắt chém

Chương 799: địa chấn cùng Nguyên Thần cắt chém

Nhất Ba Ba mãnh liệt chấn động không ngừng từ sâu trong lòng đất truyền đến, toàn bộ Thượng Nguyên phủ trong phủ thành bên ngoài trên đường phố đều giống như bốc lên lên một trận gợn sóng, giống như đất rung núi chuyển.

Khu dân nghèo có mảng lớn phòng ốc bắt đầu sụp đổ, vô số người ở trong giấc mộng bừng tỉnh, rơi xuống giường thứ, leo ra ngoài cửa......

Càng có người chưa khôi phục ý thức, liền bị đổ sụp phòng ốc áp đảo, rốt cuộc không thể tỉnh lại.

Trong thành ngoài thành một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, đầy rẫy thương di.

Bởi vì Sở Tề Quang trong khoảng thời gian gần nhất này đại động tác, lại thêm trước đó lui binh Long tộc, bất thình lình chấn động lập tức liền đưa tới dân chúng khủng hoảng.

“Long tộc đánh trở về!”

“Đánh trận! Đánh trận!”

“Yêu tộc vây thành!”

Các loại lời đồn tại dân chúng bên trong nhanh chóng truyền bá đứng lên, làm cho cả tòa thành thị càng phát ra khẩn trương cùng bối rối, một trận bạo động tùy theo càng ngày càng nghiêm trọng.......

Nguyên bản ngay tại Đăng Thiên Lâu bên trên nghe lấy báo cáo Sở Tề Quang trong mắt ánh lửa tăng vọt.

Hắn tại chấn động lần thứ nhất truyền đến thời điểm liền đứng lên đến, cả người phóng lên tận trời, kéo ra khỏi một đầu thật dài khí lãng bay lên không trung.

Đừng nói bách tính bình thường tưởng rằng Yêu tộc đánh tới, liền ngay cả hắn trước tiên cũng tưởng rằng Yêu tộc lấy một loại vượt qua hắn dự liệu tốc độ sớm khai chiến.

Thân hình của hắn tại trong vân không nổi lên đầy trời gió lớn, như là như thuấn di liên tục mấy cái lấp lóe, trực tiếp xuất hiện tại Thượng Nguyên phủ Phủ Thành bên ngoài trên bầu trời.

Ngoài thành mặc dù cũng bởi vì chấn động quan hệ một mảnh rối loạn, nhưng là cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì Yêu tộc xâm lấn dấu hiệu.

Sở Tề Quang dọc theo quan đạo một trận xem xét, hơi nhíu lên lông mày đến: “Địa chấn?”

“Tựa hồ chỉ là dư chấn.”

“Phía tây sao?” hắn ngẩng đầu nhìn về hướng phía tây: “Đến cùng là nơi nào?”

Tại xác nhận Yêu tộc cũng không có xâm lấn, trước mắt nhìn qua chỉ là một trận địa chấn dư ba đằng sau, Sở Tề Quang đầu tiên là chạy trở về Thượng Nguyên phủ trong thành.

Hắn cúi đầu nhìn phía dưới loạn thành một đống cảnh tượng, có người tại khủng hoảng tính lung tung chạy trốn, có người tại tổ chức nhân thủ cứu chữa thương binh, thậm chí còn có thể thấy có người tại thừa dịp loạn đả cướp.

Nếu như là bình thường an bài quan phủ cùng quân đội đến trấn an bách tính lời nói, tất nhiên lại là một trận hao thời hao lực, phiền phức không gì sánh được sự tình.

Nhưng Sở Tề Quang làm Hiển Thần cảnh giới Võ Thần, tự nhiên có đơn giản hơn biện pháp.

Chỉ gặp hắn thể nội khí huyết lực lượng mạnh mẽ phát động, từng tia từng tia ngọn lửa liền từ thể nội lan tràn đi ra.

Sau một khắc hừng hực Long Tượng Thiên Hỏa trên không trung trong nháy mắt tăng vọt, bành trướng, biến thành một tôn đỉnh thiên lập địa Hỏa diễm cự nhân xếp bằng ở Phủ Thành trên không.

Cự nhân hình giống như Sở Tề Quang, há miệng ra liền thanh chấn như sấm, uy nghiêm lời nói rất nhanh truyền khắp toàn thành trên dưới.

“Địa Long xoay người đã kết thúc, toàn thành bách tính theo ta chỉ dẫn hội tụ, chờ đợi triều đình cứu viện......”

“Phủ Nha lập tức tổ chức sai dịch tiến hành cứu viện......”

“Trấn Ma Ti, Binh Mã Chỉ Huy Ti toàn thành giới nghiêm......”

Nương theo lấy Sở Tề Quang xuất hiện, mênh mông nhiệt lưu cùng uy áp hướng phía cả tòa Thượng Nguyên phủ Phủ Thành bao phủ tới, cho thấy kinh thiên động địa võ lực.

Nguyên bản rối loạn đám người cũng tại cái này trần trụi bạo lực phía dưới, bị cưỡng ép bình tĩnh lại.

Mà theo đám người bắt đầu dựa theo Sở Tề Quang chỉ lệnh từng cái hành động, cả tòa Phủ Thành cũng dần dần khôi phục trật tự, một trận rối loạn bị triệt để trừ khử.

Nhưng đối với Sở Tề Quang tới nói, đây hết thảy như cũ xa xa không có kết thúc.

Sau đó các loại cứu trợ thiên tai, phát cháo, trùng kiến làm việc tại Đông Hải thương hội tham gia bên dưới trở nên đâu vào đấy.

Mà Sở Tề Quang thì quan tâm hơn sân bãi này chấn tâm động đất đến cùng phát sinh ở chỗ nào, đối với Đông Nam địa khu lại có gì chủng ảnh hưởng.......

Mấy ngày sau, Đăng Thiên Lâu.

Tẫn Nữ báo cáo: “Lần này địa chấn tâm động đất ở vào Giang Châu Hồng Hưng phủ, phạm vi ảnh hưởng cực lớn, cơ hồ toàn bộ Đông Nam đều có chấn cảm.”

“Tính đến hôm qua, lần này địa chấn thương vong nhân số đã qua vạn, sụp đổ phòng ốc, súc vật tử vong càng là nhiều không kể xiết.”

“Trước mắt Giang Châu, Đông Hải châu, Tuyền Châu, Việt Châu đã cùng nhau khai triển hành động cứu viện.”

“Do Sở Tổng ngài phái ra Trấn Ma Ti điều tra đội đã tiến về tâm địa chấn phụ cận, sẽ ở nơi đó nha môn phối hợp xuống điều tra địa chấn nguyên nhân......”

Sở Tề Quang khẽ nhíu mày, lần này địa chấn ảnh hưởng to lớn, so với hắn dự tính còn muốn ngoài ý muốn.

Đông Nam địa khu vốn cũng không phải là cái gì địa chấn liên tiếp phát sinh địa khu, từ xưa đến nay đều không có phát sinh qua nghiêm trọng như vậy địa chấn.

Lại thêm lần này tâm động đất vị trí, càng làm cho trong lòng của hắn mơ hồ cảm giác được đây hết thảy chỉ sợ cũng không đơn giản.

Đúng lúc này, một tiểu nữ hài lại là nhảy nhảy nhót nhót chạy vào, nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Ca! Cái này Giang Châu Hồng Hưng phủ là địa phương nào a, vậy mà phát sinh loại này động đất, muốn ta đi hỗ trợ sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Hồng Hưng phủ...... Phụ cận chính là Long Xà Sơn, lần này địa chấn rất có thể cùng Thiên Sư Giáo, thậm chí là Huyền Nguyên Đạo Tôn có quan hệ.”

“Chúng ta trước xử lý tốt Đông Hải châu bên này trong tay sự tình còn có tình hình tai nạn, về phần Long Xà Sơn bên kia, các loại hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra lại nói.”

“Nói đến ngươi cái kia mới dáng dấp bản sự thế nào?”

Từ khi lần trước xem Huyền Hư Tử kim thân bên trong tuôn ra tri thức không lâu sau, Kiều Kiều ngay tại cái kia khó mà chống cự buồn ngủ bên trong triệt để đã ngủ mê man.

Khi nàng tỉnh lại lần nữa về sau, liền phát hiện bàn tay mình cầm một loại cắt chém Nguyên Thần lực lượng.

Bị cắt Nguyên Thần người, từ trong tới ngoài đều không có mảy may dị dạng, bất luận là chiến đấu, tu luyện trước mắt xem ra đều không chịu đến ảnh hưởng gì.

Mà Kiều Kiều thì có thể đem cắt đi Nguyên Thần hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó tất cả bị cắt xuống Nguyên Thần, hội tụ trong đó người, liền đều phát hiện mình tại Phật Giới bên trong có thể tiến hành viễn trình tâm linh câu thông.

Loại này câu thông chỉ cần duỗi ra Phật Giới bên trong, liền không nhận bất luận cái gì khoảng cách hạn chế, chí ít cho tới bây giờ, Kiều Kiều còn không có phát hiện khoảng cách này cực hạn ở nơi nào.

Theo những cái kia bị cắt Nguyên Thần người tình nguyện nói tới, loại kia tâm linh câu thông cảm giác phi thường mỹ diệu, xa so với bất luận cái gì ngôn ngữ, trên văn tự câu thông càng có hiệu suất, cũng càng để bọn hắn có thể hiểu nhau.

Những người tình nguyện này thậm chí đề nghị để Sở Tề Quang cùng Kiều Kiều mở rộng cắt chém Nguyên Thần đám người, bị Sở Tề Quang tạm thời nhấn xuống.

Dù sao những người này cắt chém Nguyên Thần thời gian quá ngắn, Sở Tề Quang vẫn là có ý định quan sát càng lâu thời gian, nhìn xem sẽ có hay không có cái gì tác dụng phụ.

Mà trừ cái này Nguyên Thần cắt chém hạng mục bên ngoài, nhất làm cho Sở Tề Quang cảm thấy hứng thú chính là trước mắt Kiều Kiều.

Đối phương tựa hồ mỗi một lần hấp thu đại lượng cảnh giới cao tri thức, đều sẽ có được một chút năng lực mới, giống như là tiến hóa một dạng.

Sở Tề Quang hỏi qua Bất Hoại Phật, dù sao bọn hắn một chi này trên lý luận tới nói hẳn là nguồn gốc từ tại Bất Hoại Phật lúc trước người lưu lại loại huyết mạch.

Nhưng là Kiều Kiều tình huống lại vượt qua Bất Hoại Phật biết, liền ngay cả hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể hoài nghi là cùng lúc trước đánh bại Bất Hoại Phật bảy đại Thánh Phật có quan hệ.

“Đúng rồi, lần trước để cho ngươi nhìn Nhập Đạo Chính Pháp, Hiển Thần Chính Pháp, ngươi cũng nhìn sao?”

“Lần này ta còn để Bất Hoại Phật mang theo Thiên Uyên cảnh giới Chính Pháp cho ngươi đến xem, đến lúc đó ngươi cũng muốn toàn bộ gánh vác ghi ở trong lòng.”

“Ngươi bây giờ chức trách lớn nhất vụ chính là đi học cho giỏi, chuyện gì khác ngươi cũng có thể không cần phải để ý đến.”

Đề cử « mỹ thực từ đậu hũ ma bà bắt đầu »: từ một phần một đồng tiền cấp hoàn mỹ đậu hũ ma bà bắt đầu, quyển Vương lão bản ở trong mộng cảnh sư theo danh gia, đồ ăn có trăm vị, chính như nhân sinh trăm vị.

(tấu chương xong).