Chương 800: linh mạch chi long

Chương 800: linh mạch chi long

Chương 800: linh mạch chi long

Kiều Kiều nghe được Sở Tề Quang lời nói này, khuôn mặt nhỏ chính là một đổ: “Ca! Ta những ngày này đều đã từ sáng sớm đến tối...... Mỗi ngày không phải đang đi học xác nhận, chính là tại câu thông Ma Phật.”

“Ta hiện tại trong lòng thật đắng im lìm...... Ai, đã cảm thấy nhân sinh đã một chút có thể nhìn tới đầu, không còn có vui vẻ.”

“Ca.” Kiều Kiều ôm Sở Tề Quang cánh tay, cầu khẩn nói: “Có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi một chút, liền một ngày có được hay không? Để cho ta chân thật ngủ một giấc.”

Sở Tề Quang nhìn xem nàng này tấm sầu khổ dáng vẻ, trong lòng cũng đang suy nghĩ chính mình có phải hay không đối với Kiều Kiều yêu cầu quá cao chút, đối phương dù sao vẫn là cái 13 tuổi tiểu nữ hài.

Đúng lúc này, nguyên bản ngay tại một bên xem trò vui Kiều Trí đột nhiên mở miệng nói ra: “Kiều Kiều, ngươi không phải sáng hôm nay mới mở Đại Lực Thần phân thân, tại Dạ Chi Thành chơi đâu?”

Hắn chế nhạo nói: “Cứ như vậy còn muốn nghỉ ngơi?”

Kiều Kiều tức giận trừng Kiều Trí một chút: “Ngươi cho rằng chơi cho tới trưa không mệt mỏi sao?”

“Không hảo hảo nghỉ ngơi một chút, làm sao chăm chú đọc sách?”

Kiều Trí nói ra: “Cái kia hôm qua, hôm trước, ba hôm trước đâu?”

“Mỗi ngày mở ra phân thân khắp nơi chơi, xác nhận thời điểm lại luôn là thất thần, mệt rã rời, cái này có thể học được được không?”

“Sở Tề Quang, ta đề nghị hay là để Kiều Kiều phong bế thức bế quan học tập đi, đây đều là vì nàng tốt.”

“Coi như muốn đánh trận, tiểu hài hàng đầu nhiệm vụ cũng là đọc sách a.”

“Im miệng, xú miêu! Ngươi Hưng Hán Bát Tướng tìm tới mấy cái? Cả ngày liền biết phải được phí, kết quả cái gì thành quả đều không có.” Kiều Kiều tức giận bất bình chờ lấy Kiều Trí, một người một mèo ánh mắt tựa hồ cũng ở trong không khí va chạm ra kịch liệt hỏa hoa.

“Được rồi được rồi, đều chớ ồn ào.” Sở Tề Quang khoát khoát tay, hướng phía Kiều Kiều nói ra: “Ngươi đọc sách không phải là vì ta đọc, là vì chính ngươi.”

“Kiều Kiều, ngươi là gặp qua tiểu hài bên trong có thiên phú nhất một cái, đừng cho chính ngươi mai một thiên phú này.”

Kiều Kiều hỏi: “Thật sao? Cùng Lôi Ngọc Thư so ra đâu?”

Sở Tề Quang cười nói: “Thiên phú của ngươi đương nhiên mạnh hơn nàng, Lôi Ngọc Thư liền một cái luyện võ, sao có thể cùng ngươi so, ngươi thế nhưng là muội muội ta.”

“Đúng rồi, Trấn Ma Ti đội ngũ hẳn là đến, cùng ta cùng một chỗ thi triển nhân miêu tương phụ chi thuật đi.”

“Nhìn xem Long Xà Sơn bên kia đến cùng là chuyện gì xảy ra.”......

Giang Châu, Hồng Hưng phủ.

Khoảng cách Long Xà Sơn cách đó không xa trong một rừng cây.

Khi Sở Tề Quang ý thức cùng Kiều Kiều liên hệ với nhau đằng sau, từng bộ Ma Phật Đại Lực Thần huyết nhục cũng ở vào hắn khống chế phía dưới.

Mà sự chú ý của hắn cũng rất nhanh liền tại Kiều Kiều chỉ dẫn phía dưới đi tới một bộ nhân hình ma vật thể nội.

Điều khiển ma vật mở to mắt, Sở Tề Quang liền có thể cảm giác được hiện tại đây là đang một đỉnh trong kiệu.

Hắn đưa tay xốc lên trước mặt rèm, đi ra ngoài kiệu.

Liền có thể nhìn thấy mười mấy tên Trấn Ma Ti võ giả giờ phút này tản ra, tại Vương Nguyên thiên hộ dẫn dắt phía dưới, canh giữ ở cỗ kiệu trước mặt.

Sở Tề Quang vặn vẹo một chút cổ, mở miệng hỏi: “Điều tra thế nào? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thiên Sư Giáo có hay không bồi thường ứng?”

Vương Nguyên thiên hộ nhìn về phía trước mắt Sở Tề Quang, ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn, hiển nhiên là hắn cũng không nghĩ tới chiếc kiệu này bên trong người lại là Sở Tề Quang.

Nhưng nhìn trước mắt Sở Tề Quang, đều khiến hắn có một loại cảm giác không giống nhau.

Hồi tưởng đi qua mấy lần phân biệt tại khác biệt địa điểm nhìn thấy Sở Tề Quang quá trình, Vương Nguyên có đôi khi luôn có một loại ảo giác, tựa hồ trên đời này thật nhiều Sở Tề Quang, hắn mỗi một lần nhìn thấy giống như đều không quá đồng dạng.

Nghe được Sở Tề Quang vấn đề, Vương Nguyên quay đầu nhìn về hướng Long Xà Sơn phương hướng: “Đại nhân, chính ngài đến xem đi......”

Sở Tề Quang đi theo hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trùng điệp Vân Hải bao phủ xuống Long Xà Sơn bên trên.

Một đạo to lớn Long Ảnh phá đất mà lên, như là một viên nối liền đất trời đại thụ bình thường từ trong núi mọc ra, vững vàng cắm rễ tại Long Xà Sơn bên trên.

Đại thụ mặt ngoài nhìn qua tựa như là nham thạch, nhưng lại mọc ra từng cây như là lá cây giống như Xúc Tu, chính nương theo lấy cuồng phong quét mà có chút rung động.

Nhìn qua trước mắt cái này giống như là rồng, lại như là cây, còn muốn là núi đồ vật, Sở Tề Quang cũng là hơi sững sờ: “Đây là vật gì? Đại thụ?”

Xuống một khắc, Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, liền truyền đến tin tức tương quan.

“Linh mạch chi long.”

“Đến từ biển sâu, kế thừa ban sơ Cổ Long huyết mạch rồng.”

“Truyền thuyết Cổ Long là do thần sáng tạo nhóm đầu tiên sinh mệnh.”

“Ban sơ bọn hắn không có huyết nhục, lấy linh mạch hình thái tồn tại ở đại địa, hải dương cùng trong bầu trời.”

“Chỉ vì chấp hành ý chí của thần đến cải tạo thế giới.”

“Nghe nói huyết nhục đại biểu cho phản bội cùng hỗn loạn.”

“Có được huyết nhục Cổ Long, cũng chắc chắn dần dần thoát ly thần chỉ dẫn đi.”

Sở Tề Quang ánh mắt ngược lại nhìn về hướng to lớn Long Ảnh hậu phương.

Nơi đó đang có 17 đạo người khác không cách nào nhìn thấy quang hoàn không ngừng xoay tròn, tản ra siêu việt hết thảy sắc thái hào quang.

Mà tại Vân Hải chỗ sâu, Sở Tề Quang tựa hồ còn có thể nhìn thấy thứ 18 đạo loáng thoáng hào quang tại dần dần sinh ra, thật giống như một viên khỏe mạnh sinh trưởng mầm non.

Hắn quay đầu nhìn về hướng sau lưng Trấn Ma Ti đám người, mở miệng nói ra: “Ta một người đi trên núi nhìn xem tình huống.”

“Các ngươi phái ra một nửa người vờn quanh Long Xà Sơn kiểm tra một phen, một nửa người khác đi triệu tập phủ nha binh mã, đem Long Xà Sơn xung quanh yếu đạo hết thảy phong tỏa, thuận tiện làm rõ ràng nơi này là lúc nào biến thành cái dạng này, cùng địa chấn lớn bao nhiêu quan hệ.”

Không biết hạ liên tiếp nhiệm vụ đằng sau, Sở Tề Quang thân hình khẽ động, mang theo tầng tầng lớp lớp tàn ảnh, tựa như cùng một trận như cuồng phong thổi hướng về phía Long Xà Sơn phương hướng.

Mà càng là tiếp cận Long Xà Sơn, hắn càng là có thể cảm giác được dưới chân đại địa truyền đến từng đợt nhịp đập, tựa như là cả tòa núi sống lại.

“Linh mạch chi long...... 17 đạo hoàn...... Sẽ là Thông Thánh cảnh giới sao?”......

Thời khắc này Long Xà Sơn bên trên.

“Đại thụ” bên trên mọc ra như là lá cây giống như Xúc Tu che khuất bầu trời bình thường, đã đem toàn bộ Thiên Sư Giáo tổng đàn cho bao phủ.

Đại lượng có nham thạch cảm nhận rễ cây phá đất mà lên, tựa như là rục rịch bầy rắn một dạng, không ngừng hướng phía đỉnh núi tổng đàn xâm nhập.

Mà Thiên Sư Giáo tổng đàn bên trong, từ mặt đất đến tường gạch, lại đến phiến phiến cửa lớn, cửa sổ, trên lương trụ, giờ phút này đều đã dán đầy lít nha lít nhít lá bùa.

Trên lá bùa văn tự không ngừng vặn vẹo, tản mát ra trận trận kim quang, đem từng tòa đại điện bao phủ, ngăn trở rễ cây xâm lấn.

Trùng kiến Tử Tiêu Điện bên trong, Hoàng Đạo Húc xếp bằng ở giữa không trung, sau lưng Hỗn Nguyên chủ trì Thiên Sư Ấn trên có Huyền Nguyên Đạo Tôn hư ảnh như ẩn như hiện.

Trước người thì là đại biểu cho Thiên Sư Giáo Thông Thánh truyền thừa « Linh Bảo đỏ sách ngọc thiên chân văn » giờ phút này đang tản ra đạo đạo kim quang, cùng tổng đàn trong ngoài mỗi một tờ lá bùa đều hợp thành một mảnh.

Đan Viện thủ tọa Phục Nam Tử cùng với khác mấy vị Thiên Sư Giáo cường giả đỉnh cao, giờ phút này cũng đều đứng tại Tử Tiêu Điện bên ngoài, lo lắng mà nhìn xem Hoàng Đạo Húc phương hướng.

Cùng lúc đó, giữa không trung có đạo đạo Thiểm Điện lôi đình vạch phá bầu trời, Long Xà Sơn trên dưới cũng đi theo từng đợt đất rung núi chuyển.

Rất nhiều không có bị bảo vệ sân nhỏ, cung điện, lâu xá đều tại trong ầm ầm nổ vang, bị lít nha lít nhít rễ cây đẩy lên, biến thành một vùng phế tích.

Trên bầu trời một mảnh điện thiểm lôi oanh đằng sau, lại truyền tới một trận Long Hống.

“Thiên Sư Giáo trên dưới nghe.”

“Giao ra Thiên Sư Ấn.”

“Không phải vậy hôm nay liền san bằng Long Xà Sơn, diệt tận Thiên Sư Giáo.”

(tấu chương xong).