Chương 801: ban sơ Cổ Long

Chương 801: ban sơ Cổ Long

Chương 801: ban sơ Cổ Long

Phục Nam Tử ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy ba đầu hình thái khác nhau Cự Long bay lượn ở giữa không trung, tản mát ra từng đợt uy áp kinh người.

Một bên là Thiên Sư Giáo tân nhiệm Kiếm Viện thủ tọa Vương Phi Phiên, hắn có chút xiết chặt nắm đấm: “Đáng hận! Nếu là chậm thêm mấy tháng, đợi đến Đạo Tôn thức tỉnh đằng sau, chỗ nào đến phiên cái này mấy đầu Yêu Long càn rỡ.”

Phục Nam Tử thở dài: “Long tộc đây là có chuẩn bị mà đến, bọn hắn nhất định là sớm biết Đạo Tôn thức tỉnh thời gian.”

“Lúc này mới ngụy trang triệt binh, âm thầm lại là chuẩn bị ngăn lại nói tôn trọng lâm.”

“Đặc biệt là con rồng kia đế đem chính mình cùng Long Xà Sơn linh mạch tương liên, coi như hắn tu thành « Thiên Long Đại Táng » lời nói, nếu là không có Thiên Sư Giáo bên trong người sớm phối hợp, cũng tuyệt đối làm không được điểm ấy.”

Vương Phi Phiên cắn răng nói ra: “Hoàng Kim Bằng...... Nhất định là người phản đồ mật báo, mới khiến cho Long tộc bắt lấy cơ hội này. Trong giáo chỉ sợ cũng còn có hắn đồng bọn tại.”......

Trên bầu trời ba đầu Cự Long hình thái khác nhau, trong đó một đầu toàn thân hiện đầy vảy màu vàng, sau lưng mọc lên ngũ thải hai cánh, chính là Đông Hải Long tộc Ứng Long Vương.

Hai con khác Cự Long bên trong, một đầu thân giống như trường xà, Kỳ Lân thủ, cá chép đuôi, mặt có râu dài chính là Thương Long Vương.

Còn có một đầu toàn thân trên dưới mây mù vờn quanh, Long Lân bên trên tán phát ra trận trận ánh lửa thì là Vân Long Vương.

Mà trong biển mây, còn có Thận Long Vương lôi cuốn thận khí, mang theo Hoàng Kim Bằng trốn ở trong tối.

Cái này tứ đại Long Vương bên trong, lấy Ứng Long Vương cầm đầu, giờ phút này nhìn phía dưới bị kim quang bao phủ Thiên Sư Giáo tổng đàn, long nhãn sóng trung quang lưu chuyển, ý nghĩa không rõ.

Đúng lúc này, một bên Thương Long Vương nói ra: “Cái này Huyền Nguyên Đạo Tôn không hổ là Nhân tộc cường giả tối đỉnh, Đại Ma Nhiễm đằng sau, thể nội ý thức phân liệt, lại còn có thể tại Huyền Nguyên Thần Giới bên trong kéo dài hơi tàn 200 năm.”

Vân Long Vương nói ra: “Bệ hạ đã cùng Long Xà Sơn linh mạch tương hòa, chỉ cần hắn triệt để ở chỗ này cắm rễ xuống, Huyền Nguyên Đạo Tôn cũng đừng mơ tưởng thức tỉnh......”

Đúng lúc này, Ứng Long Vương đột nhiên mắt rồng lóe lên, nhìn về hướng phương hướng dưới chân núi, lạnh lùng nói ra: “Có Nhân tộc Võ Thần lên núi.”

“Không phải lợi hại gì mặt hàng, Thương Long Vương, ngươi đi giải quyết hắn.”

Thương Long Vương điên cuồng gào thét một tiếng, nhìn về phía Sở Tề Quang lên núi phương hướng, Long Vĩ hất lên liền vạch ra đạo đạo khí lãng, bay đi.

Ngay tại hắn lúc rời đi, một mực không có lên tiếng Thận Long Vương nói ra: “Thương Long Vương, người kia tựa hồ là Sở Tề Quang, ngươi cẩn thận là hơn.”

“Úc? Người này chính là Sở Tề Quang? Nhân tộc đệ nhất Võ Thần?”

Thương Long Vương nghe vậy lại là cười ha ha một tiếng nói “Đáng tiếc Nhân tộc mạnh hơn, nhận lấy Tiên Thiên thời hạn chế, võ đạo đều khó có khả năng siêu việt tộc ta, liền để ta xem một chút hắn có thể tiếp ta mấy chiêu.”......

Sở Tề Quang giờ phút này chính khống chế ma vật phân thân, một bên lên núi, một bên không ngừng dùng Cầu Đạo Giả nhãn mâu quan sát linh mạch kia chi long tình huống.

Càng xem hắn thì càng cảm giác được kinh hãi.

“Vẫn sinh trưởng lớn?”

Kia cái gọi là linh mạch chi long thật giống như một cây đại thụ giống như đâm vào Long Xà Sơn trong ngọn núi, đồng thời nương theo lấy từng đợt rung động, không ngừng hấp thụ lấy trong ngọn núi các loại cỏ cây, bùn cát, nham thạch, sau đó trở nên càng ngày càng to lớn.

Đồng thời, hắn cũng tại một bên khác hướng Kiều Trí tiến hành trưng cầu ý kiến.

Nghe được Sở Tề Quang miêu tả tình huống, Kiều Trí kinh ngạc nói: “Theo ta được biết, cái gọi là linh mạch, hẳn là phân bố ở trong thiên hạ núi non sông ngòi bên trong một loại lực lượng, là phong thủy học được một loại thuyết pháp, liên quan đến một phương khí vận, địa chất, hoàn cảnh chờ chút tình huống.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, thế giới này linh mạch liền cùng hắn đi qua Địa Cầu bên trên long mạch thuyết pháp rất tương tự, chỉ bất quá bởi vì thế giới này rồng bị Nhân tộc chán ghét, cho nên danh tự trên có chỗ khác biệt.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Ngươi có nghe nói qua Cổ Long cùng linh mạch quan hệ sao?”

Kiều Trí nói ra: “Là có người nói qua chuyện như vậy, nghe nói ban sơ ban sơ một đời kia Cổ Long, kỳ thật cũng không có chân chính nhục thân, mà là tiềm phục tại núi non sông ngòi bên trong một loại “Thế”.”

“Bọn hắn bất tử bất diệt, tồn tại cùng trời đất, ưa thích lấy núi đá nham thổ, giang hà nước biển đến hiển lộ chính mình tồn tại.”

“Trong thời gian dài dằng dặc, bọn hắn có là hữu dụng núi đá tạo thành Kỳ Lân, có đôi khi dùng giang hà hóa thành cự xà...... Cuối cùng dùng nhiều loại yêu vật đặc thù, đã sáng tạo ra hình tượng của mình.”

“Về sau Cổ Long bọn họ dần dần chưa từng ảnh vô hình linh mạch, biến thành có hình có chất tồn tại, cũng chính là đại bộ phận rồng bộ dáng......”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Vậy bây giờ Đông Hải Long tộc bên trong, còn có Cổ Long sao?”

Kiều Trí cau mày nói: “Hiện tại Đông Hải Long tộc khoảng cách Cổ Long thời đại cũng quá xa vời, cũng đều là có được huyết nhục Long tộc a, đã sớm cùng Cổ Long không có quan hệ gì......”

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Kiều Trí giao lưu thời điểm, cuồng phong gào thét mà đến, đem chu vi từng cây đại thụ thổi đến đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay lên không trung bên trong bị xoắn thành vỡ nát.

Một đạo cự ảnh đã hiện lên ở Sở Tề Quang đỉnh đầu, chính là chạy tới Thương Long Vương.

Hắn nhìn phía dưới Sở Tề Quang, khóe miệng mang theo một tia tàn nhẫn mỉm cười, chậm rãi nói ra: “Ngươi chính là Sở Tề Quang?”

Sở Tề Quang khẽ nhíu mày, nhìn đối phương phía sau 14 đạo quang hoàn, thầm nghĩ trong lòng một tiếng phiền phức.

“Ngươi là ai? Lấy thực lực của ngươi, tại Đông Hải Long tộc bên trong cũng tuyệt đối là cao tầng đi.”

Thương Long Vương nghe vậy lại là điên cuồng gào thét một tiếng, xe ngựa lớn nhỏ giống như Long Trảo đã hướng phía Sở Tề Quang chộp tới: “Muốn biết ta là ai? Trước tiếp ta một chiêu rồi nói sau.”

Long Trảo oanh kích phía dưới, kinh khủng cương khí cao tốc đánh tới.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang khẽ nhíu mày, hắn cỗ này ma vật phân thân xuất từ Đại Lực Thần, cũng chính là Nhập Đạo Võ Thần trình độ, như thế nào là đối phương địch thủ.

Bất quá hắn cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, mắt thấy đối phương xuất thủ uy thế, thể nội Thông Thiên Bảo Sao liền tản mát ra nóng bỏng khí huyết chi lực.

Chỉ gặp hắn cả người khí huyết trên người lực lượng tăng vọt mà ra, đã đồng dạng một chưởng cùng đối phương hung hăng đụng vào nhau.

Phịch một tiếng nổ vang, phương viên trăm mét khí lưu tựa như là sôi trào lên một dạng, lốp bốp vang thành một mảnh.

“Úc? Quả nhiên có Hiển Thần cảnh giới lực lượng.” Thương Long Vương thân hình khẽ động, bỗng nhiên xông về mặt đất: “Vậy ta cũng động điểm thật đi.”

Sở Tề Quang nhìn xem cái kia to lớn thân rồng bỗng nhiên hướng mặt đất lao xuống mà đi, ngay tại hắn coi là đối phương muốn đâm vào trên đại địa thời điểm, lại nhìn thấy Thương Long Vương thân rồng tựa như là một giọt nước dung nhập mặt biển một dạng, trực tiếp dung nhập trong lòng đất.

Sau một lát, nương theo lấy cuồng phong gào thét, đại địa băng đằng.

Sở Tề Quang thao túng bộ thân thể này tại một trận kịch liệt trong lúc kháng cự, bị oanh sát thành huyết vụ đầy trời, theo cuồng phong thổi, tiêu tán thành vô hình.

“Quá yếu.”

Thương Long Vương thân hình từ khắp mặt đất chậm rãi nổi lên, nhìn xem trong huyết vụ đầy trời bay ra ngoài Thông Thiên Bảo Sao hơi sững sờ.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy người bị đánh chết về sau, sẽ tuôn ra đến đồ vật.

Thế là hắn Long Trảo duỗi ra, liền đem Thông Thiên Bảo Sao thu hút trong trảo, tiếp lấy Long Vĩ hất lên, liền bay vút lên trở về vị trí cũ.

“Cái kia Sở Tề Quang không chịu nổi một kích, cái gọi là Nhân tộc đệ nhất Võ Thần nói quá sự thật, đã bị ta ngay tại chỗ oanh sát.”

“Hắn chết về sau ngược lại là tuôn ra một tấm đồ chơi kỳ quái, các ngươi đến xem đây là vật gì.”

(tấu chương xong).