Chương 802: sinh tử tồn vong

Chương 802: sinh tử tồn vong

Chương 802: sinh tử tồn vong

Ứng Long Vương mắt rồng có chút lóe lên, nhìn lướt qua Thương Long Vương đưa ra tới Thông Thiên Bảo Sao, tùy ý nói ra: “Tựa hồ là ẩn chứa khí huyết lực lượng một loại bảo vật nào đó.”

“Có lẽ cái kia Sở Tề Quang có thể tuổi còn trẻ, một thân võ đạo liền nhập đạo, Hiển Thần, chính là bởi vì thứ này đi.”

Thương Long Vương nhẹ gật đầu: “Ta cũng cảm thấy như vậy.”

Một bên trốn ở trong tối Thận Long Vương lại bản năng cảm giác nhíu mày, hắn nhưng là trốn ở trong tối, tận mắt thấy qua Sở Tề Quang tin phục hai đại Hiển Thần Võ Thần, còn có cái kia Đại Hạ hậu nhân tình huống.

Đúng lúc này, Hoàng Kim Bằng cũng đã mở miệng nói chuyện: “Long Vương, ngươi xác định cái kia Sở Tề Quang bị ngươi đánh chết sao? Người này một thân võ đạo kinh thiên động địa, có phải hay không là có bẫy?”

Thương Long Vương hừ lạnh một tiếng, thân rồng bên trong bộc phát ra một trận khí huyết sóng lớn thanh âm.

“Im miệng, nơi này không có ngươi nói chuyện phần.”

Hoàng Kim Bằng cắn răng, mặc dù hắn biết thượng vị Long tộc cơ hồ cả đám đều cao ngạo đến cực hạn, phi thường xem thường nhân loại, nhưng trước mắt cái này Thương Long Vương một mực biểu hiện ra phách lối bá đạo, như cũ xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đúng lúc này, bên tai của hắn truyền đến Thận Long Vương thanh âm: “Vàng Đạo trưởng, Thương Long Vương chưa nhập đạo thời điểm, liền tham gia hơn hai trăm năm trước trận kia Long tộc cùng Đại Hán đại chiến, trong lòng của hắn đối với Nhân tộc luôn luôn có chỗ thành kiến, ngươi không cần để ý.”

“Mà lại Sở Tề Quang lợi hại ta rất rõ ràng, nhưng Thương Long Vương cũng đã tu thành « Uyên Long Địa Minh » còn có bệ hạ linh mạch gia trì.”

“Sở Tề Quang liền xem như giả chết, cũng sẽ không dễ chịu, ta cũng sẽ đề phòng hắn.”

Một bên khác ba đầu Cự Long, cũng nghe không được Thận Long Vương cùng Hoàng Kim Bằng tại thận khí che giấu phía dưới giao lưu.

Đề tài của bọn họ cũng đã từ Sở Tề Quang, một lần nữa chuyển dời đến Long Xà Sơn thế cục bên trên.

Toàn thân khói mù lượn lờ Vân Long Vương nhìn xem không ngừng lớn lên “Đại thụ” mở miệng nói ra: “Trước mắt xem ra, “Thả” truyền lại dưới hóa linh chi pháp, còn có cái kia Cổ Long chi hồn...... Xem ra đích thật là thật.”

“Vậy chỉ cần có thể được đến mặt khác nửa bộ hóa linh chi pháp, tộc ta liền có thể một lần nữa hóa thành sơ đại Cổ Long bộ dáng, chẳng những không sợ Ma Nhiễm, càng có thể cùng thiên địa đồng thọ, quay về Hoàng Thiên môn hạ, tái hiện Thượng Cổ hào quang.”

Nghe được Vân Long Vương lời nói này, mặt khác ba đầu Long Vương trong ánh mắt cũng đều tản mát ra từng tia ý động chi sắc.

Chỉ vì Ma Nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, liền xem như bọn hắn làm Long tộc, cũng càng phát ra nhận Ma Nhiễm ảnh hưởng.

Đặc biệt là Thương Long Vương loại kinh nghiệm này qua Đại Ma Nhiễm Cự Long, đối với Ma Nhiễm càng ngày càng tăng càng là có khắc sâu sợ hãi.

Những năm gần đây bọn hắn cũng không phải không có nghĩ qua biện pháp, nhưng vô luận như thế nào đều khó mà ngăn cản toàn bộ thế gian Ma Nhiễm tăng trưởng.

Thậm chí ấu long sinh ra cũng bởi vậy nhận lấy ảnh hưởng, cái này 100 năm đến Long tộc tăng trưởng số lượng ngay tại chậm lại.

Có thể tưởng tượng nếu như tiếp tục tiếp tục như thế lời nói, theo Ma Nhiễm tiếp tục tăng trưởng, cuối cùng sẽ có một ngày Ma Nhiễm sẽ mạnh đến tất cả Long tộc đều khó mà ngăn cản, đến lúc đó toàn bộ Long tộc đều tương diệt vong.

Mà mấy năm gần đây, Ma Nhiễm tăng trưởng tốc độ đang không ngừng tăng lên.

Biện pháp duy nhất, chính là cầu trợ ở Ngoại Thần, cầu trợ ở Hoàng Thiên.

Cũng tỷ như thiên ngoại truyền đến môn này hóa linh chi pháp, liền để Long Đế một lần nữa đã thức tỉnh Cổ Long huyết mạch, biến thành bán linh mạch giống như tồn tại, rốt cuộc không sợ Ma Nhiễm.

Đối với Đông Hải Long tộc tới nói, tiến công Trung Nguyên, xuất kích Long Xà Sơn, không chỉ là một trận tranh đấu bình thường, càng là quan hệ đến toàn tộc sinh tử tồn vong đại chiến.

Ứng Long Vương phía sau hai cánh tản mát ra ánh sáng năm màu, hắn nhìn xem Thiên Sư Giáo tổng đàn, từ tốn nói: “Đại kiếp sắp tới, tộc ta muốn bình yên vượt qua, Long Xà Sơn chiến dịch này liền không cho sơ thất, chư vị chính là quên mình phục vụ trận chiến này, cũng chỗ không tránh.”

Tam đại Long Vương tất nhiên là ầm vang đồng ý.

Một bên Hoàng Kim Bằng nghe vậy, trong mắt lại là hiện lên một chút cực kỳ hâm mộ.

Dù sao Long tộc ban sơ chính là vì phục vụ tại Hoàng Thiên mà ra đời, tại Hoàng Kim Bằng xem ra, bọn hắn cũng là trên đời này nhất không lo lắng cương khí tầng xé rách, Ngoại Thần giáng lâm tộc đàn.

Thậm chí hơn ba trăm năm trước Đông Hải Long tộc tranh giành Trung Nguyên, diệt sát Nhân tộc, sụp đổ Đại Hạ, xác suất lớn cũng là cùng Hoàng Thiên thụ ý có quan hệ, chính là vì xé rách cương khí tầng.

“Ma Nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ hình thành quét sạch khắp thiên hạ Ma Triều, đến lúc đó chỉ sợ mấy chục vạn, mấy triệu người đều đem hóa thành ma vật.”

“Chỉ có Hoàng Thiên như vậy Ngoại Thần, mới có năng lực giải quyết trận kiếp này khó.”

“Huống chi Yêu Thắng Nhân thiên mệnh phía dưới, cương khí tầng vỡ tan bất quá là vấn đề thời gian......”

Tại Hoàng Kim Bằng xem ra, nếu cương khí tầng sớm muộn cũng phải vỡ tan, nếu Ma Nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, vậy không bằng liền để cương khí tầng sớm một chút vỡ tan, để Ngoại Thần giáng lâm giải quyết Ma Nhiễm nguy cơ.

“Đến lúc đó bất luận là trở thành Ngoại Thần tín đồ cũng được, trở thành Ngoại Thần con dân cũng tốt, lại hoặc là bị Ngoại Thần diệt sát hàng ngàn hàng vạn người...... Dù là làm đồ ăn, làm tư lương, chí ít Nhân tộc cũng có kéo dài tiếp cơ hội.”

“Mà lại nếu như có thể tín ngưỡng Hoàng Thiên, để Hoàng Thiên đến quản lý thiên hạ này lời nói, thế nào cũng đều so hiện nay cái này Đại Hán thiên tử muốn tốt đi......”

“Chỉ tiếc bất luận là sư phụ, hay là Thánh Hỏa Tông, Bạch Dương Giáo những cái kia thiển cận hạng người, đều không để ý giải ta khổ tâm.”

Mặc dù rất nhiều Nhân tộc cường giả không hiểu Hoàng Kim Bằng ý nghĩ, nhưng hắn tin tưởng tương lai tại Ma Nhiễm trong đại kiếp còn sống sót Nhân tộc, nhất định sẽ minh bạch hắn làm ra lựa chọn nguyên nhân.

“Đầu nhập vào Ngoại Thần, là Nhân tộc vượt qua đại kiếp biện pháp duy nhất.”

Ngay tại Hoàng Kim Bằng tự hỏi thời điểm, Long Xà Sơn bên trên thế cục đã lần nữa phát sinh biến hóa.

Chỉ gặp cả ngọn núi một mảnh gió nổi mây phun, trên cây cự thụ cũng nổi lên từng đạo to lớn luồng khí xoáy.

“Muốn thành sao?”

Hoàng Kim Bằng biết bây giờ Long tộc người mạnh nhất chính là Thái Nguyên Long Đế, nhập đạo sở tu chính là cùng Vĩnh An Đế giống nhau Chính Pháp « Địa Nguyên Ngũ Ca ».

Môn này phong thủy nhất mạch Nhập Đạo Chính Pháp, nguyên bản là Long tộc tuyệt học, liền xem như Đại Hán hoàng thất cũng bất quá là 200 năm trước từ Long tộc trong tay cướp đoạt tới mà thôi.

Mà cùng Vĩnh An Đế sở tu « Thánh Nhân Vọng Khí » đối ứng với nhau, Thái Nguyên Long Đế tu luyện Hiển Thần Chính Pháp thì được xưng là « Thánh Long Vọng Khí ».

Tại bán linh mạch hóa đằng sau, nghe nói hắn càng là tu thành trong truyền thuyết « Thiên Long Đại Táng » bước vào Thông Thánh cảnh giới.

Hoàng Kim Bằng thầm nghĩ trong lòng: “Thái Nguyên Long Đế bán linh mạch hóa đằng sau, nhục thân liền dần dần biến thành như là nham thạch tồn tại, lại như cũ không ngừng bành trướng.”

“Nghe nói hắn về sau lấy nham thạch kia thân thể làm cơ sở, tại trên người mình bố trí xuống phong thủy đại trận, cô đọng cát, sát nhị khí.”

“Bây giờ cắm rễ Long Xà Sơn, càng là dần dần đem toàn bộ ngọn núi biến thành hắn một bộ phận, cũng đem tự thân đại trận khuếch tán ra ngoài.”

“Một khi hắn triệt để dung hợp Long Xà Sơn linh mạch, đem đại trận bao phủ Long Xà Sơn trên dưới, Thiên Sư Giáo bên trong tất nhiên không ai có thể ngăn cản, coi như Đạo Tôn phụ thể tại sư phụ trên thân cũng vô ích.”

Mà một bên Thận Long Vương nghe được Hoàng Kim Bằng vấn đề, mở miệng đáp: “Còn không có thành công, Hoàng Đạo Húc chính mượn nhờ Huyền Nguyên Đạo Tôn lực lượng, tại trong linh mạch chống cự bệ hạ ăn mòn.”

“Bất quá hắn dù sao không thông gió thủy chi đạo, Đạo Tôn lại bị chúng ta phá hủy thần tế, giờ phút này bị chính mình ma niệm chỗ nhiễu.”

“Hết thảy ngăn cản chỉ là phí công.”

Hai canh giờ đằng sau, từ Long Xà Sơn dài vừa ra đại thụ đã càng ngày càng có rồng bộ dáng, thậm chí duỗi ra vuốt rồng, bắt đầu có chút vặn vẹo thân thể, dẫn phát ngọn núi cùng đại địa không ngừng chấn động.

Ứng Long Vương mở miệng nói ra: “Coi chừng, Hoàng Đạo Húc cùng Huyền Nguyên Đạo Tôn tuyệt sẽ không thúc thủ chịu trói......”

Đúng lúc này, lại nhìn thấy to lớn Phật Môn ở giữa không trung ầm vang mở ra, một đạo lại một đạo khí tức cường đại không ngừng từ đó tuôn ra.

Trung thu khoái hoạt, chúc mọi người hạnh phúc an khang, toàn gia sung sướng

(tấu chương xong).