Chương 803: ma niệm

Chương 803: ma niệm

Chương 803: ma niệm

Tử Tiêu Điện bên trong.

Thiên Sư Giáo trước mắt tại Long Xà Sơn bên trên những cao thủ hội tụ một đường.

Trừ Đan Viện thủ tọa Phục Nam Tử, Kiếm Viện thủ tọa Vương Phi Phiên bên ngoài, còn có giảng kinh đường thủ tòa Vương Chí Thiện, cùng tân tấn Nhập Đạo Tiên Nhân Hách Hương Đồng.

Nhưng bọn hắn đối với tình hình trước mắt lại đều cảm thấy có chút không thể làm gì.

Mà Phục Nam Tử trong lòng càng là dâng lên từng tia lo lắng âm thầm: “Hoàng Kim Bằng đã tại Long Yêu trợ giúp phía dưới trốn ra Long Xà Sơn. Cùng nhau làm phản Lý Xích Tâm đã bị giam giữ, có sư huynh lấy Thiên Sư Ấn tự mình bày cấm chế, hắn không có khả năng chạy đi.”

“Nhưng lần này Thái Nguyên Long Đế có thể lấy « Thiên Long Đại Táng » tại Long Xà Sơn trong linh mạch cắm rễ, tất nhiên là có nội ứng phối hợp mới có thể không bị sớm phát hiện, mà lại trong cái này ứng địa vị tuyệt đối không thấp.”

Phục Nam Tử hai mắt đảo qua ở đây mấy người, trong lòng nhịn không được dâng lên vẻ hoài nghi.

Giảng kinh đường thủ tòa Vương Chí Thiện là Thiên Sư Giáo bên trong lão tư cách, đi qua một mực tại Long Xà Sơn bên trên chủ trì lớn nhỏ pháp sự.

Khó được xuống núi một lần cũng đều là vì trảm yêu trừ ma, đã từng đem một thôn mấy trăm tên tín ngưỡng Tà Thần giáo đồ hết thảy thiêu chết.

Lần trước xuống núi cũng là vì quản lý Thủy Quỷ, về sau bị Sở Tề Quang cứu giúp.

Phục Nam Tử biết Vương Chí Thiện đối với Huyền Nguyên Đạo Tôn tín ngưỡng cực độ kiên định cùng thành kính.

Gần nhất càng là đang cầu khẩn bên trong thu được Đạo Tôn ban ân, tu thành « chính một Hàng Ma bảo lục » Hiển Thần Chính Pháp, hắn cho là Vương Chí Thiện tuyệt không có khả năng phản bội.

Phục Nam Tử ánh mắt lại vô ý thức quét qua Vương Phi Phiên cùng Hách Hương Đồng.

Hai vị này đều là bị Thiên Sư Giáo đầu nhập vào đại lượng tu đạo tư lương bồi dưỡng thiên tài.

Trong đó Vương Phi Phiên vốn là triều đình võ trạng nguyên, về sau vứt bỏ quan nhập giáo, tu thành Thiên Sư Giáo « Chính Nhất Kiếm Kinh ».

Hách Hương Đồng thì là Hoàng Đạo Húc tự mình nhận lấy đệ tử, một mực đi theo tại Hoàng Đạo Húc bên người tu luyện Đạo Thuật, ngắn ngủi mấy năm thời gian liền tu thành « Chính Nhất Pháp Lục ».

“Ta cùng Vương Chí Thiện đều khó có khả năng là Yêu tộc nội ứng.”

“Cái kia có khả năng nhất xảy ra vấn đề cao tầng, hay là Vương Phi Phiên hoặc là Hách Hương Đồng, bết bát nhất kết quả chính là cả hai đều là.”

“Bất quá bằng vào ta cùng Vương Chí Thiện bây giờ tu vi, muốn áp chế bọn hắn hai cái cũng không khó khăn......”

Nghĩ tới đây, Phục Nam Tử trong lòng an tâm một chút.

Đúng lúc này, xếp bằng ở giữa không trung Hoàng Đạo Húc đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, thở dài một tiếng nói: “Khá lắm Thái Nguyên Long Đế, khá lắm « Thiên Long Đại Tàng ».”

Phục Nam Tử hỏi: “Sư huynh, tình huống như thế nào?”

Hoàng Đạo Húc nói ra: “Thái Nguyên Long Đế đã cùng Long Xà Sơn linh mạch tương hợp tám thành, tiếp tục nữa hắn liền có thể triệt để thôn phệ linh mạch của nơi này, cũng thay vào đó.”

Nói đến đây, hắn thở dài: “Đáng tiếc thần tế bị đánh gãy, ta mượn nhờ Đạo Tôn thần lực đột phá chưa xác định toàn công, khoảng cách Thông Thánh cuối cùng kém nửa bước, chỉ có mượn đường tôn ban ân mới có thể cùng đối phương phân cao thấp.”

“Nhưng Đạo Tôn bây giờ muốn trấn áp ma niệm...... Cái kia một khi Long Đế trên thân bố trí xuống đại trận cũng tại Long Xà Sơn bên trên có hiệu lực, đến lúc đó trong đại trận hắn liền không người có thể chế.”

Một bên Phục Nam Tử nghe xong Hoàng Đạo Húc kể ra đằng sau, trong mắt cũng là vô cùng lo lắng chi sắc.

Hắn biết Long tộc tu luyện phong thủy một đạo, tại bố trí xuống đại trận trước đó cùng đằng sau, đó là hoàn toàn không giống trạng thái.

Thái Nguyên Long Đế mặc dù bước vào Thông Thánh cảnh giới, nhưng nếu là không thể bố trí xuống đại trận lời nói, cái kia Hoàng Đạo Húc còn có thể mượn nhờ Đạo Tôn lực lượng cùng đối phương quần nhau một phen.

Chỉ khi nào Thái Nguyên Long Đế thôn phệ Long Xà Sơn linh mạch, chân chính đem đại trận bố trí xuống, lớn như vậy trận bao phủ phía dưới, hắn tại Thông Thánh cảnh giới bên trong cũng cơ hồ là sở hướng vô địch.

“Chỉ sợ chỉ có Vĩnh An cũng bước vào Thông Thánh cảnh giới, mượn nhờ Trung Nguyên linh mạch mới có thể để lên một đầu.”

Hoàng Đạo Húc giải thích xong sau, liền nhìn về hướng một bên Vương Chí Thiện cùng Hách Hương Đồng, mở miệng nói ra: “Hương Đồng, chí thiện, các ngươi giúp ta một chút sức lực, tuyệt không thể để Thái Nguyên Long Đế ở chỗ này cắm rễ.”

Vương Chí Thiện cùng Hách Hương Đồng đều tinh tu chính là Thiên Sư Giáo nhất mạch tương thừa phù lục chi đạo.

Giờ phút này nghe vậy nhao nhao thi triển phù lục chi thuật, gia trì đến Hoàng Đạo Húc trên thân, tương trợ đối phương chống cự Thái Nguyên Long Đế.

Nhưng sau một lát, lại nghe Vương Chí Thiện đột nhiên quát: “Hách Hương Đồng, ngươi đang làm gì?”

Tất cả mọi người trong nháy mắt nhìn về hướng Hách Hương Đồng, Phục Nam Tử, Vương Phi Phiên thể nội lực lượng cũng đi theo phát động lên.

Liền tại bọn hắn coi là Hách Hương Đồng có vấn đề gì thời điểm, sau một khắc lại nhìn thấy Vương Chí Thiện gia trì hướng Hoàng Đạo Húc trong lá bùa nổi lên một cỗ nồng đậm hắc khí.

Tựa hồ có vô số bóng người ở trong đó hiển hiện, bộc phát ra từng tấm phẫn nộ, oán độc, tràn đầy sát ý mặt người.

Bị đạo phù này giấy lực lượng nhuộm dần, Hoàng Đạo Húc trên khuôn mặt trong nháy mắt đi theo tối sầm.

Một cỗ kinh khủng ma niệm ăn mòn hướng tâm linh của hắn, vậy mà cùng trong cơ thể hắn Đạo Tôn thần lực tranh chấp đấu.

Như thế một phen đột phát sự kiện, trực tiếp dẫn đến hắn đã mất đi đối với Thái Nguyên Long Đế cảm ứng, không thể tiếp tục ngăn cản đối phương.

“Ma nghiệt!”

Chỉ gặp hắn sau lưng Thiên Sư Ấn toả hào quang rực rỡ, trên người Thiên Sư pháp bào chấn động mạnh một cái, huyền nguyên thần lực trong nháy mắt liền đem bốc lên hắc khí phù lục cho trấn áp xuống.

Ngay sau đó Hoàng Đạo Húc ngón trỏ xẹt qua đại khí, từng đạo phù lục liền trống rỗng mà sinh, trực tiếp bao trùm đến Vương Chí Thiện trên thân, đem hắn áp chế gắt gao.

Phục Nam Tử không thể tin nhìn về phía Vương Chí Thiện: “Ngươi là Long Yêu nội ứng?”

Vương Chí Thiện cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Hoàng Đạo Húc: “Ta...... Phụng Đạo Tôn chi lệnh, hôm nay diệt trừ ma đầu!”

Hắn quay đầu nhìn về phía Phục Nam Tử bọn người, mở miệng hô: “Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?”

“Hoàng Đạo Húc đã bị ma niệm điều khiển! Còn không mau mau theo ta cùng nhau đem hắn bắt?”

“Các ngươi chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem hắn độc thần sao?”

Nhìn thấy hắn còn tại phản kháng, Hoàng Đạo Húc than nhẹ một tiếng, một chỉ điểm ra liền đem một tấm Hàng Ma Phù đặt tại Vương Chí Thiện đỉnh đầu, dần dần phong bế tu vi của đối phương.

Nhìn thấy Phục Nam Tử kinh ngạc bộ dáng, Hoàng Đạo Húc nói ra: “Chí thiện chỉ sợ là bị Đạo Tổ ma niệm mê hoặc......”

Vương Chí Thiện hung hăng trừng mắt Hoàng Đạo Húc, khàn giọng nói ra: “Hoàng Đạo Húc, ngươi vậy mà muốn đối với Đạo Tôn xuất thủ...... Muốn phong ấn Đạo Tôn tư duy...... Ngươi tội đáng chết vạn lần...... Ngươi là tội nhân thiên cổ......”

Vương Chí Thiện là Huyền Nguyên Đạo Tôn thành kính tín đồ, có được vô cùng kiên định cùng thành tín tín ngưỡng.

Nhưng cũng chính là loại này cuồng nhiệt tín ngưỡng, lại làm cho hắn lại càng dễ nhận Huyền Nguyên Đạo Tôn ma niệm mê hoặc.

Hoặc là nói hắn cũng không có bị mê hoặc, mà là tại hắn xem ra, không luận đạo tôn chính niệm, hay là Đạo Tôn ma niệm, đều là Huyền Nguyên Đạo Tôn, là thần một người có hai bộ mặt.

Làm Huyền Nguyên Đạo Tôn tín đồ, hắn tiếp nhận Huyền Nguyên Đạo Tôn hết thảy ý nghĩ, cũng nguyện ý vì chi hi sinh tính mệnh.

Tại hắn loại này tín đồ cuồng nhiệt xem ra, Hoàng Đạo Húc loại công kích này Huyền Nguyên Đạo Tôn ma niệm cách làm, mới thật sự là đại nghịch bất đạo, là độc thần hành vi.

Nhìn thấy Vương Chí Thiện còn muốn nói cái gì, Hoàng Đạo Húc một chỉ điểm ra, đạo đạo thần lực màu vàng óng liền đem đối phương triệt để chấn động ngất đi.

Vương Chí Thiện mặc dù bị chế phục, nhưng Phục Nam Tử trong lòng lại thật lâu không có khả năng bình tĩnh trở lại, bởi vì hắn nghĩ đến một cái làm hắn sợ sệt khả năng.

“Trừ Vương Chí Thiện bên ngoài, Thiên Sư Giáo trên dưới, còn có bao nhiêu người bị Đạo Tôn Ma niệm chỗ mê hoặc? Bọn hắn đang cầu khẩn thời điểm, phải chăng đạt được Đạo Tôn Ma đọc đáp lại?”

“Lại có bao nhiêu tín đồ sẽ cùng Vương Chí Thiện có một dạng ý nghĩ?”

Nghĩ đến đây, Phục Nam Tử trong lòng cũng có chút không rét mà run đứng lên.

(tấu chương xong).