Chương 804: ngăn cản

Chương 804: ngăn cản

Chương 804: ngăn cản

Một bên khác Hoàng Đạo Húc trên mặt lộ ra một vệt sầu lo, bị Vương Chí Thiện cùng Đạo Tôn Ma niệm như thế ngăn trở một chút, Thái Nguyên Long Đế đã là tiếp cận thành công.

Chuyện cho tới bây giờ, Hoàng Đạo Húc trong lòng đều dâng lên một tia không thể làm gì cảm giác: “Yêu Thắng Nhân...... Yêu Thắng Nhân...... Thật sự là thiên mệnh không thể trái sao?”

Đúng lúc này, Tử Tiêu Điện truyền ra ngoài đến trận trận huyên náo thanh âm.

Phục Nam Tử bọn người chạy ra Tử Tiêu Điện, nhìn về hướng trên bầu trời Phật Môn.

“Phật Giới đại môn?” Phục Nam Tử trong mắt tinh quang lóe lên: “Loại thủ bút này, chẳng lẽ là......”

Trong óc của hắn nhớ tới Sở Tề Quang lần trước tại Long Xà Sơn triển khai Phật Giới đại môn.

Một bên Hách Hương Đồng mắt sáng lên, có chút mong đợi nói ra: “Là Sở Tề Quang sao?”

“Sở Tề Quang?” Kiếm Viện thủ tọa Vương Phi Phiên lại thở dài: “Bên ngoài cái kia ba con rồng tất cả đều là Hiển Thần cảnh giới tồn tại, chớ đừng nói chi là đã bước vào Thông Thánh cảnh giới Long Đế.”

“Trừ phi Sở Tề Quang cũng bước vào Thông Thánh cảnh giới, không phải vậy hắn tới lại có thể thế nào.”

Phục Nam Tử nghe vậy cũng là trong lòng cũng là khe khẽ thở dài, có một loại vật đổi sao dời, cảnh còn người mất cảm giác.

Mới ngắn ngủi một năm rưỡi đi qua, tại Đạo Tôn cùng Ngoại Thần can thiệp phía dưới, Nhân Yêu hai tộc cao thủ nhao nhao thu được tiến một bước đột phá, thật giống như đang không ngừng khôi phục Đại Ma Nhiễm trước tình huống.

Bây giờ Hiển Thần cảnh giới cường giả đã không giống trước đó như vậy trấn được.

Cùng lúc đó, ở đây bốn đầu Long Vương tất cả đều kinh ngạc nhìn về phía Phật Giới đại môn, Hoàng Kim Bằng trong mắt lại là hiện lên một tia như có điều suy nghĩ.

Ngay tại cái này trong vạn chúng chú mục, Sở Tề Quang cùng mấy người khác từ Phật Giới đại môn bên trong dạo bước mà ra.

Sở Tề Quang giờ phút này toàn thân trên dưới thiên hỏa vờn quanh, chắp tay trước ngực, thanh âm thật lớn hướng phía bốn phương tám hướng truyền vang ra ngoài, như là trận trận lôi minh vang vọng dãy núi.

“Ta Quang Hạo đãng, khi rọi khắp nơi hết thảy lúc hết thảy chỗ, độ tận thế gian hữu tình chúng sinh.”

Hắn sau đầu một vòng Thông Thiên Bảo Sao biến thành đại nhật tản mát ra từng vòng chói mắt tiền giấy ánh sáng, tựa như muốn đâm thủng bầu trời, chiếu sáng cả thiên địa.

Thấy cảnh này Thương Long Vương mắt rồng khẽ động, đã hiện lên một tia tức giận: “Sở Tề Quang?”

Không nghĩ tới chính mình trước đó mới nói qua đã đánh chết đối phương, đối phương vậy mà liền nhanh như vậy xuất hiện lần nữa.

“Không biết sống chết, còn dám tới vậy ta liền lại đánh chết ngươi một lần.”

Thương Long Vương một tiếng Long Hống, cái đuôi vung vẩy ở giữa cuốn lên trùng điệp cương khí, to lớn thân rồng đã như là một ngọn núi đánh tới Sở Tề Quang.

Cuồng phong gào thét bên trong, Sở Tề Quang lại là nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, Đại Tự Tại Lực bỗng nhiên đánh vào Thương Long Vương trên thân.

Tiếng vang kinh thiên động địa âm thanh bên trong, Thương Long Vương khổng lồ thân rồng do cao tốc tiến lên trong nháy mắt hóa thành một mảnh đứng im, giống như là đụng đầu vào trên thứ gì.

Cái này đột ngột hàng nhanh phía dưới, hắn chỉ cảm thấy thân thể của mình mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc xương cốt đều giống như tại bị cự chùy mãnh liệt gõ, đang không ngừng bị xé nứt.

Cùng lúc đó, trong tai của hắn truyền đến Sở Tề Quang thanh âm.

“Tiểu trùng, có thể phá ta một đạo phân thân, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo.”

“Nhưng đối thủ của ngươi cũng không phải ta.”

“Nếu có thể, làm phiền ngươi sau đó cách càng xa càng tốt.”

Oanh

Thương Long Vương phía sau, một đạo to lớn Phật Môn ầm vang mở rộng.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang sau đầu Thông Thiên Bảo Sao tản mát ra một cỗ chấn động kịch liệt.

Vì ứng đối 17 vòng địch thủ, Sở Tề Quang lần này có thể nói là đánh bạc vốn liếng.

Trừ triệu tập giúp đỡ bên ngoài, hắn còn cần tốc độ nhanh nhất, từ Thục Châu, thảo nguyên còn có Đông Nam điều tới rộng lượng Thông Thiên Bảo Sao, giờ phút này tất cả đều tụ tập tại sau đầu của hắn.

“Ai, ngày mai Thục Châu, thảo nguyên, Đông Nam dùng thuốc lưu thông khí huyết quỹ đầu tư đều muốn hao tổn......”

Khi Thông Thiên Bảo Sao bên trong tích súc lực lượng ầm ầm bộc phát thời điểm, Thương Long Vương chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng vô tận, như núi như biển, siêu việt hắn ngoài dự liệu man lực tại trước người hắn nổ tung.

“Thật mạnh......”

“Sở Tề Quang khí huyết lực lượng...... Tại sao phải so Long tộc còn cường đại hơn nhiều như vậy?”

“Đây quả thật là nhân loại có thể đạt tới tình trạng sao?”

“Không ngăn nổi...... Ta muốn bị đánh bay......”

Liên tiếp kinh ngạc ý nghĩ từ trong đầu không bị khống chế không ngừng tuôn ra.

Cơ hồ là nhục thân cũng không kịp phản ứng trong nháy mắt, hắn đã nương theo lấy huyết vụ đầy trời, trực tiếp một đầu đụng vào sau lưng Phật Giới đại môn bên trong.

Ngay sau đó Thương Long Vương tiếp tục tại Phật Giới trên bầu trời một đường cao tốc bay vụt, kéo ra khỏi một đầu thật dài khí lãng, khoảng cách Phật Giới đại môn vị trí càng ngày càng xa.

Rống

Cơ hồ tại bị đánh vào Phật Giới trước tiên, Thương Long Vương cũng cảm giác được một trận không ổn.

Nhưng khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, cả người thân rồng đã như lưu tinh một dạng gia tốc bay đi.

Kịch liệt Long Hống bên trong, hắn cố gắng vặn vẹo thân thể, oanh kích xuất ra đạo đạo khí lãng, giảm xuống người tự thân bị đánh bay tốc độ.

Khi hắn thật vất vả dừng thân thân thể thời điểm, người đã ở hơn mười cây số bên ngoài, toàn thân trên dưới tràn đầy vết thương cùng vết máu.

Mà bốn bề hết thảy đều là thuần túy hắc ám, ngay cả phương hướng đều khó mà phân biệt.

Thậm chí vừa mới hắn tiến đến một cánh kia Phật Môn đã oanh một tiếng triệt để khép kín.

Mà hiện thế bên trong, ngay tại Thương Long Vương cùng Sở Tề Quang động thủ thời điểm, Ứng Long Vương, Vân Long Vương cũng đồng dạng động thủ.

Vân Long Vương quanh thân trong mây mù nhấp nhoáng đạo đạo Điện Long, Lôi Quang không ngừng hội tụ, ấp ủ, trở nên càng ngày càng chói mắt.

Quách Mục Thanh cùng Giang Thần Nhu gào thét một tiếng, liền nghênh hướng Lôi Quang vờn quanh Vân Long Vương.

Trong nháy mắt, thần tốc kiếm ảnh dày đặc trời cao, Quách Mục Thanh càng là trực tiếp xông lên tiến đến, tại Lôi Quang chiếu rọi phía dưới, cùng Vân Long Vương thiếp thân giết chóc ở cùng nhau.

Song phương đánh đến lăn lăn lộn lộn ở giữa, đã cách xa Sở Tề Quang bên này.

Một bên khác Ứng Long Vương trên lưng ngũ thải hai cánh một trận rung động, trong cơ thể của hắn đã truyền ra từng đợt cao tốc Chú Văn, Hoàng Thiên Thượng Thần lực lượng ở đây hội tụ.

Làm Đông Hải Long tộc bên trong Tư Tế, Ứng Long Vương tu luyện chính là Hoàng Thiên Đạo Đạo Thuật, đồng thời đã hoàn thành « Nhân Thư » cùng « Địa Giải » tu luyện.

Cùng thiện ở chế tác phù thủy, cải biến khí hậu, chữa bệnh trừ ôn « Nhân Thư » khác biệt.

Hoàng Thiên Đạo « Địa Giải » thì thiện ở Triệu Dịch Thần Lại.

Nương theo lấy Ứng Long Vương Chú Văn, một đạo to lớn vòng xoáy màu vàng tại sau lưng của hắn triển khai, ngay sau đó một cái dài mấy chục thước Huyền Hoàng đại thủ đã từ trong vòng xoáy đưa ra ngoài, bỗng nhiên chộp tới Sở Tề Quang.

Nhưng sau một khắc, Cơ Hạo Nhiên đã ngăn tại trước mặt hắn, sáu chiếc Đại Hạ Thần Kiếm ầm vang bộc phát, đem Huyền Hoàng đại thủ sinh sinh xé rách.

Hắn nhìn xem Ứng Long Vương, lạnh lùng nói ra: “Đối thủ của ngươi là ta.”

Bởi vì thời gian khẩn cấp, cho nên cùng Sở Tề Quang cùng một chỗ nhóm đầu tiên chạy tới cũng chỉ có Cơ Hạo Nhiên ba vị này Đông Nam Hiển Thần cường giả.

Nhìn thấy bọn hắn tạm thời đỡ được Ứng Long Vương cùng Vân Long Vương đằng sau, Sở Tề Quang liền quay đầu lại nhìn về hướng đầu kia linh mạch to lớn chi long, đó mới là hắn chuyến này họa lớn trong lòng.

Tại Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, đối phương đạo thứ mười tám quang hoàn ngay tại dần dần sinh trưởng, sắp triệt để hoàn thành.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang thân hình khẽ động liền dẫn lên trùng điệp khí lãng, cao tốc phi hành đi qua.

(tấu chương xong).