Chương 805: Thông Thánh

Chương 805: Thông Thánh

Chương 805: Thông Thánh

Hình rồng đại thụ cắm rễ ở trong dãy núi, như cùng sống đi qua một dạng nhẹ nhàng rung động, nhất cử nhất động tựa hồ cũng ẩn chứa lực lượng kinh thiên động địa.

Sở Tề Quang một đường phá vỡ đại khí, tựa như một đạo màu đen Thiểm Điện giống như phóng tới đại thụ.

Mà càng đến gần, hắn càng là có thể cảm nhận được đại thụ kia nối liền đất trời giống như khổng lồ.

Ngẩng đầu thấy, cả mảnh trời đều đã bị như là nham thạch nhánh cây cho che đậy.

Cúi đầu nhìn lại, thân cây thật giống như đã trở thành ngọn núi một bộ phận, để cho người ta khó mà thấy rõ nó cuối cùng ở nơi nào.

Mà chỉ có Sở Tề Quang có thể nhìn thấy, cái kia hiện lên ở Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong 17 đạo quang vòng, càng là xông phá nhánh cây, Vân Hải, thương khung cách trở, giống như là từng đạo cầu vượt một dạng đem đại địa cùng bầu trời nối liền lại cùng nhau.

“17 vòng...... Lực áp bách này thật đúng là mạnh a......”

“Địa chấn cũng là cái đồ chơi này làm ra sao?”

Dù là dùng cái này khắc Sở Tề Quang có thực lực, đối mặt trước mắt quái vật khổng lồ, đều cảm giác được một loại nặng nề cảm giác áp bách.

Một phương diện tự nhiên là bởi vì thể tích bên trên tuyệt đối chênh lệch, dù sao lấy trước mắt đầu này linh mạch chi long biểu hiện ra thể tích, nó lớn nhỏ bản thân liền đã trở thành một loại thực lực khủng bố, đủ để mang cho bất luận sinh mệnh nào đến từ bản năng sợ hãi.

Một phương diện khác tự nhiên là bởi vì đối phương phía sau cái kia 17 đạo to lớn quang hoàn, dựa theo Sở Tề Quang đoán chừng...... Đối phương rất có thể đã đạt đến Thông Thánh cảnh giới.

Từ khi Sở Tề Quang tại Kiều Trí dạy bảo bên dưới tu luyện võ công cùng Đạo Thuật đến nay, hắn liền thật sâu minh bạch một cái đạo lý.

Đó chính là ở chính diện đối chiến thời điểm, chênh lệch về cảnh giới cơ hồ là không cách nào bù đắp.

Kém một cảnh giới, thường thường chính là lạch trời giống như khoảng cách.

“Dù là bằng vào ta thiên phú kinh người cùng tích lũy, tại quá khứ vô số lần trong đại chiến, cũng khó có thể vượt qua cảnh giới đến chiến thắng đối thủ.”

“Nếu như đầu này linh mạch rồng thật là Thông Thánh cảnh giới, như vậy chính diện tác chiến ta là thắng không nổi hắn.”

“Thủ đoạn hữu hiệu nhất...... Chỉ sợ vẫn là tìm cơ hội dùng ra Thiên Hạ Thông Hành, thời không đông kết cùng Yêu Hoàng Kiếm......”

Bất quá Yêu Hoàng Kiếm chưa triệt để chữa trị, mỗi ngày có thể chém ra Hư Không kiếm khí có hạn.

Thiên Hạ Thông Hành càng là Sở Tề Quang tốn hao thời gian thật vất vả từ các nơi khẩn cấp điều tới, trong đó khí huyết lực lượng can hệ trọng đại, càng là phải dùng tại trên lưỡi đao.

Trên thực tế nếu không phải vì triệu tập khí huyết lực lượng, hắn hoàn toàn có thể càng mau dẫn hơn đội tới, nhưng Sở Tề Quang biết không triệu tập đầy đủ khí huyết lực lượng tới, hắn tới cũng tuyệt không có khả năng chiến thắng đối thủ.

Mà thời không đông kết cái này năng lực siêu cảm thì là một ngày chỉ có thể thi triển một lần.

“Cơ hội rất có thể chỉ có một lần, nhất định phải hướng hiểu rõ Sở linh mạch chi long tình huống.”

“Trong khoảng thời gian này, Cơ Hạo Nhiên bọn hắn hẳn là có thể giúp ta ngăn trở mặt khác Long tộc......”

Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả nhãn mâu nhìn qua cái kia mấy con rồng, biết thực lực của đối phương không thể khinh thường, còn có cái này Long tộc đủ loại ưu thế, lúc này mới mang đến giúp đỡ.......

Cùng lúc đó, Ứng Long Vương nhìn lướt qua phóng tới Long Thụ Sở Tề Quang, trên mặt cũng không có vội vã truy kích biểu hiện.

Mà là thần sắc bình tĩnh mà nhìn trước mắt khống chế sáu chiếc Đại Hạ Thần Kiếm Cơ Hạo Nhiên.

Hắn chậm rãi mở miệng nói ra: “Đại Hạ hậu nhân? Vậy mà có thể điều khiển sáu chiếc thần kiếm, ngươi đã là 200 năm qua ưu tú nhất Đại Hạ truyền nhân.”

“Đáng tiếc...... Hôm nay cũng muốn chết ở chỗ này.”

Cơ Hạo Nhiên người điều khiển sáu chiếc thần kiếm, nhao nhao kích phát lực lượng ở trong đó, trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét, lôi đình lấp lóe.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn hiện lên Sở Tề Quang cho ra tình báo.

Trước mắt có ngũ thải hai cánh Cự Long hẳn là Tam Đầu Long Lý mạnh nhất một đầu, giao cho hắn xử lý.

Mà bị Sở Tề Quang đánh bay đầu kia thực lực sắp xếp thứ hai.

Còn lại một đầu đầy người mây mù thực lực tại tam long bên trong thuộc về yếu nhất một đầu, giao cho hai vị Võ Thần xử lý.

Cơ Hạo Nhiên một bên tiếp tục lực lượng, vừa mở miệng nói ra: “Úc? Theo ta được biết, Hoàng Thiên Đạo « Địa Giải » vốn cũng không lấy chiến đấu làm chủ, huống chi cương khí tầng bao trùm phía dưới, uy lực tức thì bị liên tục cắt giảm.”

“Dưới tình huống như vậy, ngươi cũng cảm thấy có thể thắng được khống chế sáu chiếc thần kiếm ta sao?”

Ứng Long Vương phía sau ngũ thải hai cánh hơi chấn động một chút, khẽ cười nói: “Ngươi không có hiểu rõ.”

“Hoặc là nói các ngươi căn bản cái gì đều không rõ ràng.”

“Thậm chí ngay cả mình tại cùng dạng gì trên chiến trường chiến đấu...... Cũng không biết.”

Đúng lúc này, sâu trong lòng đất truyền đến một trận tiếng oanh minh, Ứng Long Vương nhìn về hướng “Long Thụ” phương hướng, từ tốn nói: “Bắt đầu.”

Cơ Hạo Nhiên đồng dạng cảm thấy phía dưới đại địa, trong dãy núi truyền đến dị dạng, có chút kinh nghi bất định nhìn về hướng “Long Thụ” phương hướng.

Chỉ gặp Long Thụ đỉnh bộ phận, nguyên bản giống như là nham thạch cùng vỏ cây hỗn hợp bộ vị, vỏ cây dần dần biến hình, nếp gấp, bộc lộ ra vỏ cây để lộ sau...... Cái kia một vũng màu đỏ như máu nước hồ.

Nhưng sau một khắc nhìn thấy trong hồ nước dựng thẳng dài đường vân, Cơ Hạo Nhiêxác lập khắc phản ứng lại, cái kia tựa hồ là một con mắt.

Con mắt thật to như là một mảnh hồ nước, nhưng nhìn qua lại bình tĩnh không gì sánh được, không có chút nào ba động.

Tựa hồ bất luận là Long Xà Sơn trên dưới các đại cao thủ, lại hoặc là giờ phút này tiến hành chiến đấu, tất cả đều không cách nào gây nên đôi mắt này chú ý.

Cùng lúc đó, cách đó không xa ngọn núi bắt đầu xé rách, sụp đổ.

Tại từng đợt đất rung núi chuyển bên trong, hiển lộ ra cùng loại với miệng rồng hình dạng, chỉ bất quá so bất luận cái gì Cự Long miệng cũng còn phải lớn hơn mấy chục hơn trăm lần.

Cơ Hạo Nhiên càng phát ra khiếp sợ nhìn xem một màn này, toàn thân trên dưới lông tơ chuẩn bị bắt đầu dựng ngược lên, đó là thân thể của hắn bản năng cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Sau một khắc, một cỗ vô hình luồng khí xoáy từ trong miệng rồng kia bừng lên.

Ngay sau đó lít nha lít nhít phù văn, Chú Văn lấy mắt rồng làm trung tâm, hướng phía toàn bộ ngọn núi khuếch tán ra ngoài.

Thái Nguyên Long Đế hao phí Đông Hải Long tộc vô số tài nguyên, hi sinh vô số trong biển yêu quái tính mệnh, bỏ ra không gì sánh được giá cả to lớn, đỉnh lấy vô số phản đối áp lực, dựa theo quốc sách một dạng đẩy ra động...... Mới tại trên thân thể mình bố trí xuống phong thủy đại trận.

Mà khi hắn dần dần dung hợp Long Xà Sơn linh mạch, thật sâu cắm rễ tại tòa này thiên hạ danh sơn đằng sau.

Đại trận lực lượng liền cấp tốc từ trên người hắn...... Hướng phía toàn bộ dãy núi lan tràn ra.

Khi tầng tầng lớp lớp màu đen Chú Văn bao trùm đầy Long Xà Sơn, một cỗ nặng nề uy áp tại Cơ Hạo Nhiên trong lòng dâng lên.

Trận pháp lực lượng trong nháy mắt này quét qua tất cả mọi người ở đây.

Sau đó Cơ Hạo Nhiên liền kinh dị phát hiện, chính mình tu thành năm loại Hiển Thần thuế biến bên trong, có ba loại vậy mà bắt đầu mất hiệu lực.

Cái này khiến hắn trực tiếp đã mất đi nhục thân cùng hỏa diễm chuyển hóa, câu thông cương khí tầng cùng dùng hỏa diễm chữa trị thương thế năng lực.

Không chỉ là Cơ Hạo Nhiên phát hiện chính mình Đạo Thuật xuất hiện suy yếu.

Giờ khắc này Long Xà Sơn trên dưới, cơ hồ tất cả mọi người cảnh giới, Đạo Thuật đều phát sinh nghiêm trọng thối chuyển.

Hiển Thần cảnh giới cường giả, tất cả đều bị xóa đi hai ba chủng Hiển Thần thuế biến.

Nhập Đạo cảnh giới cường giả càng là trực tiếp thối chuyển thành ngũ cảnh.

Mà chưa nhập đạo những người tu luyện, cơ hồ đều thối chuyển hai đến ba cái cảnh giới.

Thực lực bản thân, cảnh giới bị tước đoạt sợ hãi thực sự quá mức dọa người, lập tức liền đưa tới mảng lớn khủng hoảng.

Mà giờ khắc này Cơ Hạo Nhiên cũng rốt cuộc minh bạch chính mình gặp cái gì dạng đối thủ.

Đi qua tại Thần Kinh thành đối mặt Vĩnh An Đế thời điểm, hắn liền tận mắt thấy qua những chuyện tương tự, nhưng lần này hiển nhiên muốn càng thêm nghiêm trọng.

“Cùng Vĩnh An Đế đồng dạng tu luyện phong thủy nhất mạch Chính Pháp...... Chỉ có Thái Nguyên Long Đế!”

“Hắn vậy mà bước vào Thông Thánh cảnh giới? Còn tại Long Xà Sơn bày ra đại trận?”

“Muốn khôi phục thực lực cảnh giới, chỉ có thoát ly đại trận, lại hoặc là đánh bại người chủ trận.”

Đoán được điểm này sau, Cơ Hạo Nhiên ngoài miệng cũng không nhịn được mắng một câu: “Thiên Sư Giáo đám gia hoả này...... Tất cả đều là phế vật sao?”

Mà liền tại Nhân tộc một phương tất cả cường giả đều bị nghiêm trọng suy yếu thời điểm, trước mắt Ứng Long Vương lại là thân hình có chút bành trướng lên, khí thế trên người thì tùy theo kịch liệt tăng vọt.

Cơ Hạo Nhiên hít sâu một hơi: “Thì ra là thế, Thái Nguyên Long Đế có thể dùng đại trận đến suy yếu đối thủ, tăng cường thủ hạ, đây chính là các ngươi lòng tin nơi phát ra đi?”

Ứng Long Vương nghe được lời nói này lại là cười ha ha một tiếng nói “Nhân loại, ngươi nghĩ nhiều lắm.”

“Long Đế vừa mới chỉ là hít sâu một hơi, hắn cũng không có chủ động công kích các ngươi.”

“Về phần loại này địch quân bị suy yếu, phe bạn được tăng cường tình huống...... Bất quá là hắn một hạng Thông Thánh thuế biến tự hành phát huy tác dụng mà thôi.”

“Hắn...... Căn bản là vẫn không có động thủ.”

Cơ Hạo Nhiên nghe vậy cười cười, nhìn qua tựa hồ như cũ chiến ý mười phần, nhưng trong lòng lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Một cảnh giới khác biệt, lại là như là nhập đạo cùng ngũ cảnh một dạng...... Là đủ để khiến bất luận kẻ nào tuyệt vọng thực lực sai biệt, hiện tại liền bị bày ra đến trước mặt, để hắn ý chí chiến đấu cũng nhịn không được xuất hiện một tia dao động.

(tấu chương xong).