Chương 806: chiến tranh cùng tử vong

Chương 806: chiến tranh cùng tử vong

Chương 806: chiến tranh cùng tử vong

Vân Long Vương toàn thân trên dưới điện quang lượn lờ, thôn vân thổ vụ bên trong, to lớn thân rồng xuyên thẳng qua tại từng mảnh từng mảnh trong lôi vân.

Hoàng Thiên Đạo ban sơ người truyền bá chính là Long tộc, cả hai từ xưa đến nay liền như hình với bóng.

Hoàng Thiên Đạo nắm giữ Chính Pháp truyền thừa, « Nhân Thư » cùng « Ngũ Lôi Chính Pháp » nhất mạch tự nhiên cũng một mực tại Long tộc bên trong truyền bá.

Ứng Long Vương làm Long tộc Tư Tế tu thành chính là « Nhân Thư » cùng « Địa Giải ».

Vân Long Vương thì lại lấy « Ngũ Lôi Chính Pháp » nhập đạo, lại lấy « Đạo Pháp Hội Nguyên » bước vào Hiển Thần cảnh giới.

Khi lọt vào Quách Mục Thanh cùng Giang Thần Nhu cái này hai đại Nhân tộc Võ Thần vây công hướng hắn thời điểm, Vân Long Vương lợi dụng lôi đình bao khỏa chính mình toàn thân trên dưới, khiến cho hai đại Võ Thần mỗi một lần công kích đều muốn tiếp nhận nhiệt độ cao cùng Thiểm Điện thiêu đốt.

Mà liền tại Thái Nguyên Long Đế đại trận bao trùm toàn bộ Long Xà Sơn thời điểm, Vân Long Vương liền biết cơ hội tới.

Quách Mục Thanh cùng Giang Thần Nhu thực lực thối chuyển, thế công chính là dừng một chút, bất luận là nhục thân hay là khí huyết, đều bởi vì đã mất đi một bộ phận Hiển Thần thuế biến, mà tại thời khắc này lộ ra cực độ không cân đối.

Đặc biệt là Quách Mục Thanh, hắn tựa như là lập tức già đi mười tuổi, toàn thân cơ bắp, khí huyết kịch liệt suy kiệt.

Trái lại một bên khác Vân Long Vương thể nội ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt phát sáng lên.

Trong ngày thường tu trì « Đạo Pháp Hội Nguyên » mà phun ra nuốt vào lôi đình, tích súc Thiểm Điện sau đạt được lực lượng, giờ khắc này hóa thành đạo đạo phích lịch bắn ra.

Có trăm tuổi chi linh Quách Mục Thanh bỗng nhiên lui lại, toàn thân trên dưới như cũ tại điện quang vờn quanh bên dưới có chút cứng đờ.

Nếu như là bình thường trạng thái, tại « Tiên Thiên Lục Pháp » gia trì phía dưới, Quách Mục Thanh nhục thân từ đầu đến cuối ở vào một loại trạng thái đỉnh phong, điện quang mặc dù có thể tạm thời tê liệt thân thể của hắn, nhưng muốn giết hắn còn kém xa lắc.

Nhưng giờ khắc này Quách Mục Thanh cũng là bị Thái Nguyên Long Đế lột ba đạo Hiển Thần thuế biến, vận khí kém hơn thì là trong đó một đạo Hiển Thần thuế biến mất đi hiệu lực, để hắn trực tiếp đã mất đi khóa lại khí huyết, duy trì nhục thân đỉnh phong năng lực.

Cùng lúc đó, một đạo khổng lồ Long Ảnh tại sau lưng của hắn hiện lên đi ra.

Thận Long Vương giống như một đạo như ảo ảnh xuất hiện, ngay sau đó một ngụm liền muốn đem Quách Mục Thanh nửa người trên nuốt hết.

Quách Mục Thanh bộc phát ra một trận gầm thét, tóc trắng phơ tại khí huyết tác dụng dưới phóng lên tận trời.

Nhưng ngay lúc Quách Mục Thanh muốn lấy « Tiên Thiên Lục Pháp » để kích thích tiềm năng, thôi động huyết nhục thoát khỏi thế yếu thời điểm.

Lại một đạo bóng người mang theo tầng tầng thận khí, xuất hiện ở vị lão giả này trước mặt.

Hoàng Kim Bằng trên thân điện quang lấp lóe, kiếm chỉ tại điện quang chiếu rọi phía dưới, lấy một loại thần tốc lướt qua Quách Mục Thanh quanh thân mười sáu chỗ yếu hại.

Nhưng coi như như vậy, cũng chỉ là đánh tan Quách Mục Thanh thể nội vừa mới ngưng tụ khí huyết.

Chỉ cần trong nháy mắt là hắn có thể một lần nữa ngưng tụ, lần nữa bạo khởi.

Nhưng chính là tại trong nháy mắt này bên trong, Thận Long Vương miệng đột nhiên khép kín, từng cây răng nhọn tại Quách Mục Thanh trên thân quấy đến máu thịt be bét.

Thương Long Vương cắn Quách Mục Thanh nửa người dưới, từng tia từng sợi Lôi Quang giống như là vô số thanh tiểu đao một dạng đâm xuyên qua hai chân của hắn.

Hoàng Kim Bằng đầu ngón tay điện quang lấp lóe, mãnh liệt Thiểm Điện quán xuyên vị này trăm tuổi trái tim của ông lão, lần nữa đánh gãy đối phương khí huyết ngưng tụ.

Đầu tiên là bị xóa đi ba loại Hiển Thần thuế biến, thực lực đại giảm.

Tiếp lấy lại bị Nhị Long một người luân phiên vây giết, đánh lén.

Giờ khắc này Quách Mục Thanh cái kia già yếu nhục thể rốt cục kiệt lực, không có cách nào lại kiên trì xuống dưới.

Chỉ gặp hai đầu Cự Long một trận gào thét, nương theo lấy xương cốt, huyết nhục đôm đốp nổ vang.

Một trận trong tiếng kêu thảm, Quách Mục Thanh thân thể đã bị trực tiếp cắn xé thành hai nửa, tiếp lấy hóa thành mơ hồ huyết nhục bị quăng đến trên mặt đất.

Vị này Đông Nam võ lâm Thái Sơn Bắc Đẩu, Quy Sơn học phái tông sư thành trận đại chiến này cái thứ nhất người hy sinh.......

Một bên khác, Sở Tề Quang tại đại trận bao trùm Long Xà Sơn trên dưới thời điểm, cũng đồng dạng cảm thấy không thích hợp.

Hắn Hiển Thần thuế biến trực tiếp bị tạm thời xóa đi hai loại.

“Long Tượng Thiên Hỏa, Quỷ Thần đôi mắt...... Hai hạng này Hiển Thần thuế biến tạm thời mất hiệu lực.”

“May mà ta Hiển Thần thuế biến không ít, hai hạng này ảnh hưởng còn có thể tiếp nhận.”

“Bất quá......”

Sở Tề Quang bỗng nhiên quay đầu, nhìn về hướng một bên khác chiến trường phương hướng: “Đối với những khác Hiển Thần cường giả tới nói, hẳn là liền ảnh hưởng rất lớn.”

“Còn tốt bọn hắn sớm tất cả chuẩn bị, hẳn là có thể chống đỡ xuống dưới.”

Sau một khắc, hắn cũng cảm giác được Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng có chấn động kịch liệt, biết là có người đang mượn vay lực lượng ở trong đó.

Tại Sở Tề Quang xem ra, hắn sáng tạo « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » mạnh nhất địa phương không phải để Sở Tề Quang chính mình có bao nhiêu lợi hại, mà là để rất nhiều người đều có thể lợi hại đứng lên.

Sở Tề Quang ngày đó tại Thiên Hộ Sở trên đại hội, sở dĩ có thể nhẹ nhõm chiến thắng hai vị Hiển Thần Võ Thần, một phương diện tự nhiên là bởi vì hắn thực lực cao cường, tài hoa hơn người.

Một phương diện khác, thì là bởi vì hắn có thể điều động Thiên Hạ Thông Hành khí huyết lực lượng, ở phương diện này đủ để nghiền ép bất luận một vị nào Hiển Thần Võ Thần.

Mà khi mặt khác Võ Thần có thể vay mượn khí huyết, cũng có thể điều động rộng lượng khí huyết đằng sau, nó sức chiến đấu, lực phá hoại tất nhiên đều sẽ có chất bay vọt, sẽ thành hắn cũng không thể khinh thường cường đại chiến lực.

“Mặc dù cái kia mấy con rồng quang hoàn không ít, nhưng bọn hắn hẳn là có thể chịu đựng được.”

Sở Tề Quang không tiếp tục nhìn về phía Cơ Hạo Nhiên phương hướng của bọn hắn, hắn tin tưởng bọn họ có thể thay hắn ngăn cản Cự Long, mà hắn cũng có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Đúng lúc này, một bóng người lại là xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Người mặc Thiên Sư pháp bào, một tay cầm Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm, một tay cầm Hỗn Nguyên chủ trì Thiên Sư Ấn Hoàng Đạo Húc nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Liên thủ đi.”

“Những này Long tộc phía sau là Ngoại Thần, bọn hắn đã nắm giữ Hoàng Thiên truyền xuống kỹ nghệ.”

“Nhưng linh mạch chưa tuyệt, đại trận cũng như cũ không có triệt để hoàn thành.”

“Chúng ta liên thủ, còn có cơ hội.”......

Đầy trời huyết nhục vẩy xuống.

Nương theo lấy Thận Long Vương cùng Vân Long Vương một trận cắn xé, Quách Mục Thanh thi thể rơi vào khắp nơi đều là.

Hoàng Kim Bằng trong mắt lóe lên một tia ai sắc, trách trời thương dân ánh mắt nhìn về phía còn lại một vị khác Đông Hải học phái Võ Thần Giang Thần Nhu.

“Sông Võ Thần, ngươi thúc thủ chịu trói đi.”

“Quách lão tiền bối đã chết, ta hôm nay không muốn lại giết càng nhiều cao thủ Nhân tộc.”

Giang Thần Nhu không có trả lời, chỉ là nhìn xem Quách Mục Thanh thi thể, chậm rãi mở miệng nói: “Nghe nói 200 năm trước, thậm chí 300 năm trước, ngay tại Đại Ma Nhiễm phát sinh trước đó thời đại kia, Trung Nguyên trên đại địa khắp nơi đều là tàn khốc như vậy chiến đấu.”

“Nhập Đạo cường giả giống như là binh lính bình thường một dạng chết tại từng tràng đại chiến bên trong.”

“Hiển Thần cường giả, cũng chính là lợi hại điểm tướng lĩnh.”

“Lợi hại hơn nữa cao thủ, cũng có thể là ngày thứ hai liền sẽ chết.”

“Đây chính là chiến tranh.”

“Nhân cùng yêu chiến tranh, là sinh tử tồn vong chi chiến, buồn cười ta cùng Quách Lão ngay từ đầu còn muốn có lưu dư lực, ứng đối hoàn toàn......”

Hoàng Kim Bằng thở dài: “Giang tiền bối, Nhân Yêu ở giữa tuyệt đối không cần ngươi chết ta sống địa đại tiếp tục đánh, có thể có biện pháp tốt hơn tiến hành trao đổi.”

Nhưng trả lời Hoàng Kim Bằng chính là từng luồng từng luồng mênh mông nhiệt lưu, cùng Giang Thần Nhu thể nội lộ ra mãnh liệt khí huyết chi lực.

Giờ khắc này Giang Thần Nhu vay mượn đại lượng khí huyết lực lượng, hắn có thể khống chế đến cực hạn khí huyết lực lượng.

Giang Thần Nhu nói tiếp: “Kỳ thật ta phải làm, chính là vừa lên đến liền dùng cực hạn nhất lực lượng, tốc độ nhanh nhất, hung hoành nhất kiếm chiêu, bất kể bất cứ giá nào đem các ngươi hết thảy chém chết.”

“Ngu xuẩn mất khôn.”

“Muốn chết.”

Vân Long Vương trên thân điện quang cuồng thiểm, đã hướng phía Giang Thần Nhu đánh tới.

Một bên khác Thận Long Vương thân ảnh lóe lên, cũng đã biến mất không còn tăm tích, trên thực tế lại là đi theo Vân Long Vương bên cạnh, cùng đối phương phối hợp với cùng một chỗ vây giết hướng về phía Giang Thần Nhu.

Phanh phanh phanh phanh...... Liên tiếp nổ vang âm thanh bên trong.

Gay mũi mùi máu tươi từ Giang Thần Nhu trên thân tuôn ra, bên ngoài thân hắn khối lớn da thịt đã bị kịch liệt vận chuyển khí huyết lực lượng phá vỡ, kích xạ xuất ra đạo đạo máu chảy.

Nhưng hắn một kiếm chém ra đồng thời, thân hình lại là bỗng nhiên lui lại.

Tiếp theo là kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, tốc độ kiếm mãnh liệt tăng lên phía dưới, quấy đến kiếm khí bốn phía, trên đại địa tràn đầy vết kiếm.

Hoàng Kim Bằng thấy cảnh này khẽ nhíu mày, hô: “Coi chừng hắn « Vô Ngân Kiếm Lưu » đừng cho hắn liên tục xuất kiếm.”

Nói xong trên người hắn điện quang lóe lên, liền cũng đuổi theo.

Vân Long Vương lại là cười lạnh một tiếng: “Tiểu tử, võ công của ngươi hẳn là không vừa mới lão đầu kia lợi hại đi? Hắn đều đã chết, ngươi lại dựa vào cái gì cùng chúng ta đấu?”

Trong chốc lát, gió bão gào thét, sấm sét vang dội, kiếm khí tung hoành.

Giang Thần Nhu bằng vào kinh người khí huyết lực lượng đến thôi động « Vô Ngân Kiếm Lưu » tại nhiều chỗ nội tạng vỡ tan, đứt gân gãy xương trọng thương đằng sau, quả thực là tại lưỡng long một người vây công phía dưới chém ra mười bảy kiếm.

Kiếm Quang kiếm ảnh càng lúc càng nhanh, Hoàng Kim Bằng cùng Thận Long Vương, Vân Long Vương trong lòng cũng là càng ngày càng kinh.

Khi Giang Thần Nhu thứ mười tám kiếm trảm ra thời điểm, Hoàng Kim Bằng đã hoàn toàn không nhìn thấy thân kiếm tồn tại.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy to lớn vết máu tại Vân Long Vương trên thân điên cuồng hiển hiện, mảng lớn khí huyết giống như là suối phun một dạng tiêu xạ đi ra.

Mà khi hắn ý thức đến điểm này thời điểm, Giang Thần Nhu đã chém ra kiếm thứ mười chín.

Ngày bình thường thứ mười tám kiếm cũng đã là cực hạn của hắn, nhưng giờ phút này bằng vào rộng lượng khí huyết thôi động, cùng trong lòng quyết tử ý niệm bộc phát, hắn rốt cục thi triển cái này siêu việt cực hạn kiếm thứ mười chín.

Cơ hồ tại Kiếm Phong vừa mới hạ xuống xong, Giang Thần Nhu cầm kiếm tay phải liền một trận sụp đổ, xương cốt vỡ vụn, máu thịt be bét.

Nhưng khí huyết lực lượng thôi thúc dưới Kiếm Quang như cũ trong nháy mắt quán xuyên Vân Long Vương thân rồng, như là cắt chém thịt cá một dạng, đem thân rồng một phân thành hai.

Ngay sau đó Giang Thần Nhu duỗi ra cánh tay kia nắm chặt trường kiếm, đã thuận thế chém ra thứ 20 kiếm.

Hắn tay trái toàn bộ cánh tay trong nháy mắt nổ tan thành một mảnh thịt nhão, thể nội mấy chục cây mạch máu ầm vang phá toái, khí huyết lực lượng triệt để mất khống chế bạo tẩu.

Mà Kiếm Quang thì đã tại Hoàng Kim Bằng mi tâm nở rộ, tựa hồ có thể chiếu rọi ra hắn tuyệt vọng khuôn mặt.

(tấu chương xong).