Chương 807: Yêu Thắng Nhân

Chương 807: Yêu Thắng Nhân

Chương 807: Yêu Thắng Nhân

“Thái Nguyên Long Đế tu thành Thông Thánh Chính Pháp « Thiên Long Đại Tàng » còn hao phí toàn tộc tư lương, tại rồng của mình trên khuôn mặt làm xuống phong thủy đại trận.”

“Trực tiếp tiếp xúc thân thể của hắn, chính là ở vào trong đại trận, tuyệt không phần thắng.”

“Mà hắn nếu là có thể chiếm cứ bất luận cái gì một chỗ linh mạch, liền có thể đem trên thân đại trận triển khai, một khi triệt để triển khai đại trận, chính là Thông Thánh cường giả hãm sâu trong đó, cũng là thân bất do kỷ.”

“Thông Thánh phía dưới, càng là sẽ bị trực tiếp gọt đi cảnh giới.”

“Bây giờ hắn đã đem Long Xà Sơn linh mạch chiếm đi chín thành, trận pháp uy năng đã phóng xuất ra một bộ phận đến.”

“Tiếp tục mặc hắn làm, trận pháp kia uy lực còn đem không ngừng tăng lên, hậu quả khó mà lường được.”

Sở Tề Quang nghe Hoàng Đạo Húc lời nói, trong đầu cùng mình biết tình báo phi tốc xác minh, đồng thời mở miệng hỏi: “Bây giờ cái này còn không phải đại trận triệt để triển khai bộ dáng?”

Nhìn thấy Hoàng Đạo Húc gật gật đầu, Sở Tề Quang thầm nghĩ cái này đều không phải là toàn triển khai, đại trận kia triệt để triển khai đằng sau đích thật là không có gì cơ hội, đến lúc đó...... Nói không chừng hắn tất cả Hiển Thần thuế biến đều sẽ bị gọt đi.

“Thái Nguyên Long Đế thực lực như thế, ngươi đi qua là thế nào cùng Long tộc đại quân chống lại?”

Hoàng Đạo Húc thở dài: “Thái Nguyên Long Đế đã 30 năm không có ra mặt, truyền thuyết hắn bởi vì Ma Nhiễm sâu nặng quan hệ, phần lớn thời gian đều đang bế quan, ngày bình thường Đông Hải Long tộc sự vụ đều do Ứng Long Vương chủ trì.”

“Còn tốt ngươi mang tới giúp đỡ kéo lại Ứng Long Vương một nhóm, không phải vậy chỉ là muốn tại Long Đế ảnh hưởng dưới đối phó bọn hắn, liền đủ ngăn chặn chúng ta.”

Sở Tề Quang nói ra: “Vậy ngươi bây giờ dự định như thế nào liên thủ đối phó Thái Nguyên Long Đế?”

Hoàng Đạo Húc trả lời: “Hội tụ hai người chúng ta chi lực, triệt để chặt đứt Thái Nguyên Long Đế cùng linh mạch liên hệ......”

Đang khi nói chuyện, Hoàng Đạo Húc cùng Sở Tề Quang một trước một sau, như là hai đạo Thiểm Điện vạch phá bầu trời, cơ hồ trong nháy mắt, liền đã về tới Tử Tiêu Điện bên trong.

Chỉ gặp trong đại điện, Vương Chí Thiện ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên thân dán đầy lít nha lít nhít lá bùa.

Nhưng hắn trên mặt như cũ có một cỗ hắc khí ở trong đó tả xung hữu đột, nhưng lại bị lá bùa cùng thần quang màu vàng lần lượt đánh lại.

Phục Nam Tử, Vương Phi Phiên, Hách Hương Đồng bọn người mang theo một nhóm lớn Thiên Sư Giáo các đệ tử, giờ phút này chính đọc kinh văn, kiền tâm cầu nguyện, lấy áp chế tượng thần kia bên trên hắc khí.

Hoàng Đạo Húc vừa về tới Tử Tiêu Điện bên trong, liền đem Thiên Sư Ấn lần nữa đánh ra, lập tức liền đem Vương Chí Thiện trên mặt hắc khí triệt để trấn áp không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bất quá hắn cũng không có đối với Sở Tề Quang giải thích quá nhiều, mà là nhìn về hướng một bên Phục Nam Tử nói ra: “Đem Đại La Tiên Dược cho Sở Tề Quang.”

Ngay tại đây là, ngọn núi kịch liệt lật qua lật lại.

Hoàng Đạo Húc biến sắc: “Đại trận lại tăng mạnh.”

“Nhanh, đều chớ trì hoãn, đều theo ta nói đi làm.”

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên trong bầu trời cương khí biến hóa, sắc mặt càng phát ra trở nên nặng nề.

Chỉ nghe Hoàng Đạo Húc cắn răng nói ra: “Yêu Thắng Nhân......”......

Một bên khác trên chiến trường.

Giang Thần Nhu một kiếm chém về phía Hoàng Kim Bằng.

Hắn nhìn xem Hoàng Kim Bằng tóc tại kiếm khí phía dưới vỡ nát, da thịt bị Kiếm Phong cắt ra, xương trán tại thần tốc dưới kiếm như là đậu hũ yếu đuối......

Ngay tại hắn một kiếm này từng tấc từng tấc cắt ra Hoàng Kim Bằng xương sọ, sắp xoắn nát đối phương đại não lúc.

Trên bầu trời cương khí tầng kịch liệt cuồn cuộn, vô hình khí vận tựa hồ lại đang khuấy động biến hóa.

Sâu trong lòng đất đột nhiên lại một lần nữa truyền đến một trận kịch liệt chấn động.

Theo linh mạch bị tiến một bước thôn phệ, Thái Nguyên Long Đế thân thể có chút lật qua lật lại một chút, đại trận lực lượng càng phát ra ngưng thực.

Mà theo đại trận biến hóa, một cỗ cảm giác suy yếu mãnh liệt liền từ Giang Thần Nhu thể nội truyền đến, cũng ở đây có Nhân tộc trên thân bộc phát.

Hắn Hiển Thần thuế biến tại thời khắc này, lần nữa bị tước đoạt một đạo.

Giang Thần Nhu sở tu thành « Vô Ngân Kiếm Lưu » giao phó hắn thi triển thần tốc kiếm năng lực.

Mà theo Kiếm Tốc tăng lên, thân thể của hắn mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiếp nhận cường đại phụ tải.

Tựa như là vừa vặn hai tay trái phải thương thế, chính là bởi vì cực hạn tốc độ mang tới phụ tải.

« Vô Ngân Kiếm Lưu » bản thân cũng không có quá mạnh lực phòng ngự, Giang Thần Nhu phụ tải cao tốc chủ yếu dựa vào là một môn gọi là Kiếm Lưu kim thân Hiển Thần thuế biến.

Môn này Hiển Thần thuế biến có thể làm cho nhục thể của hắn tại bình thường có được cường đại mềm dẻo cùng cân đối năng lực.

Mà một khi nhục thân tiến vào cao tốc trạng thái, thì sẽ trở nên kiên cố không gì sánh được, càng là cao tốc càng là cường độ cao.

Giờ này khắc này, có lẽ là vận khí, có lẽ là xác suất, có lẽ là một loại nào đó từ nơi sâu xa ảnh hưởng.

Giang Thần Nhu tạm thời mất đi hiệu lực chính là cái này một thuế biến.

Đây đối với thân ở thứ 20 kiếm cao tốc trạng thái dưới hắn là một loại kinh khủng đả kích.

Thế là hắn cầm kiếm tay trái trong nháy mắt giải thể.

Nương theo lấy dưới chân đại địa cuồn cuộn, đã mất đi tay trái chèo chống trường kiếm bị lệch góc độ, tại tác dụng của quán tính bên dưới, tại Hoàng Kim Bằng trên khuôn mặt xẹt qua.

Hừng hực kiếm khí trong nháy mắt điểm phát nổ hắn một con mắt, Kiếm Phong tại trên gương mặt của hắn lưu lại một đạo Đạo trưởng dáng dấp vết khắc.

Hoàng Kim Bằng kêu thảm một tiếng, bưng bít lấy bị thương con mắt, phát ra như là dã thú tiếng gào thét.

Nhưng hắn nhìn xem ngã trên mặt đất Giang Thần Nhu, lại là phát ra một trận tiếng cười quỷ dị.

Tiếp lấy hắn rống lớn đứng lên: “Nhìn thấy không?”

“Dạng này các ngươi vẫn chưa rõ sao?!”

“Yêu Thắng Nhân...... Đây chính là thiên mệnh.”

Hắn tức giận quát: “Các ngươi tại sao muốn phản kháng?! Tại sao muốn như thế tự giết lẫn nhau?!”

“Rõ ràng chỉ có thuận theo thiên mệnh con đường này......”

Khi nói đến đây, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ thống khổ, cũng không biết là bởi vì đau đớn trên mặt, hay là Nhân tộc cảnh ngộ.

Trong lúc bất chợt, bá một tiếng vang nhỏ truyền vào Hoàng Kim Bằng trong tai.

Tại hắn ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Giang Thần Nhu trong miệng cắn trường kiếm đứng ở bên cạnh hắn, thứ 21 kiếm đã tại hắn phát giác được trước đó rơi xuống.

Nương theo lấy cái này thứ 21 kiếm trảm ra, Giang Thần Nhu khó khăn nói ra: “Ta......”

Oanh

Trường kiếm ầm vang vỡ nát.

Đầu của hắn, thân thể, tứ chi đều nhao nhao bạo liệt, triệt để đi hướng sụp đổ.

Hoàng Kim Bằng đầu phóng lên tận trời, hắn có thể nhìn thấy thân thể của mình cũng tại dần dần vỡ nát, liền theo cuồng phong quét từng chút từng chút biến mất không thấy gì nữa.

Thận Long Vương một tay tiếp nhận Hoàng Kim Bằng đầu, nhìn xem Giang Thần Nhu nói ra: “Nhân loại, ngươi rất đáng gờm, so vừa mới lão già kia lợi hại hơn nhiều.”

Giang Thần Nhu lạnh lùng nhìn xem hắn nói ra: “Quách tiền bối võ công trên ta xa, nếu không phải nhất thời không tra bị các ngươi ám toán......”

Nói được nửa câu lúc, Giang Thần Nhu trên người huyết nhục liền giống như từng khối hòa tan ngọn nến một dạng, trực tiếp rải xuống trên mặt đất.

“Có lẽ đi.” Thận Long Vương thản nhiên nói: “Nhưng đây chính là chiến tranh...... Cường đại tới đâu tồn tại, cũng có khả năng tùy thời tử vong.”

“Tựa như là của ta đồng bạn, hắn toàn lực phát huy, kỳ thật không thể so với ngươi chậm bao nhiêu.”

“Đáng tiếc......”

Sau một khắc, Giang Thần Nhu cả người nương theo lấy một trận gió lớn ào ạt, hóa thành một mảnh huyết vụ biến mất tại trong không khí.

Một bên khác, ngã trên mặt đất bị cắt thành hai nửa Vân Long Vương giãy dụa lấy gầm nhẹ nói: “Ta đã không cứu nổi.”

“Tên kia điểm phát nổ rồng của ta châu, cắt đứt rồng của ta gân.”

“Ăn của ta đi.”

“Có bệ hạ trợ giúp, ta có thể tiếp tục cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu.”

“Tuyệt không thể để Huyền Nguyên Đạo Tôn khôi phục, không phải vậy tộc ta liền lại không cơ hội......”

Thận Long Vương nhẹ gật đầu, nhưng là trước nhìn về hướng một bên hoảng sợ cùng tuyệt vọng Hoàng Kim Bằng, tiếp lấy một ngụm đem đầu của hắn nuốt vào trong miệng.

Ngay sau đó to lớn thân rồng phủ phục đến Vân Long Vương bên cạnh, trong long nhãn hiện lên một tia quyết tuyệt chi sắc.

Sau một lát, các loại huyết nhục, xương cốt cắn xé thanh âm tùy theo truyền đến.

Thái Nguyên Long Đế tại trong trận pháp ảnh hưởng, tự nhiên không chỉ có suy yếu địch nhân, cũng có tăng cường phe mình.

Trong đó chính là giao phó Cự Long bọn họ một hạng bản cảnh giới thuế biến, tên là Long Thực Diễn Sinh.

(tấu chương xong).