Chương 808: liên thủ

Chương 808: liên thủ

Chương 808: liên thủ

Một bên khác Tử Tiêu Điện bên trong.

Hách Hương Đồng nhìn thấy Sở Tề Quang, có chút vui vẻ nháy nháy mắt, bất quá nàng biết hiện tại thời gian giành giật từng giây, cũng không phải là ôn chuyện thời điểm, cũng không có nói chuyện.

Mà Phục Nam Tử nghe được Hoàng Đạo Húc nói lời, chấn động trong lòng, chần chờ nói: “Sư huynh, Đại La Tiên Dược đó là chỉ có lịch đại giáo chủ mới có thể sử dụng tiên dược a, huống chi cần phải có cực độ thành kính chi tín ngưỡng làm thuốc dẫn, Sở Tề Quang hắn......”

Phục Nam Tử nghĩ đến Sở Tề Quang lần trước đại náo Long Xà Sơn, cũng không biết phá hủy bao nhiêu tượng thần, thần điện, thấy thế nào đều không muốn có bao nhiêu dáng vóc tiều tụy.

Nhưng vào lúc này, trận pháp tăng cường đảo qua mọi người tại đây, mỗi một danh nhân tộc cường giả đều lần nữa bị suy yếu.

Sở Tề Quang cũng lại mất đi một hạng Hiển Thần thuế biến.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Là tăng cường sức chịu đựng, thể lực cùng lực tự lành Thiên Thần thân thể...... Còn tốt.”

Cảm nhận được điểm này Hoàng Đạo Húc trong mắt lóe lên một tia cháy bỏng chi sắc, hắn có chút cắn răng nói ra: “Đây là Đạo Tôn chi lệnh, ngươi không hiểu......”

“Sở Tề Quang rất thành tín, một hồi ta muốn cùng hắn liên thủ đối địch.”

“Ngươi phải tin tưởng Đạo Tôn, đem Đại La Tiên Dược cho Sở Tề Quang phục dụng đi.”

“Ta đến tự mình ta cho hắn gia trì phù lục.”

Nói đi, Hoàng Đạo Húc tay phải đầu ngón tay xẹt qua đại khí, liền nhìn thấy từng tấm vô hình phù lục ở trong không khí tạo ra, tiếp lấy bỗng nhiên rơi vào Sở Tề Quang trên thân.

Kim Giáp Phù, Thần Giáng Phù, Thiên Cương Phù...... Từng tấm lá bùa tại Sở Tề Quang trên thân lóe lên một cái rồi biến mất, bảo hộ lấy nhục thể của hắn, tăng cường lấy hắn cơ bắp, xương cốt, ngũ tạng lục phủ.

Trong đó có nhập đạo cấp bậc lá bùa, càng có Hoàng Đạo Húc mới có thể thi triển Hiển Thần Cảnh" lá bùa, trong thiên hạ cũng chỉ có hắn có được Thiên Sư Ấn, mới có thể tại không có chuẩn bị tài liệu tình huống dưới, dễ dàng như thế lâm tranh trống phù đến tiến hành gia trì.

Trừ cái đó ra, còn có từng đạo Hiển Thần cảnh giới Pháp Lục từ Hoàng Đạo Húc thể nội tuôn ra, cũng đi theo gia trì tại Sở Tề Quang trên thân.

Bất Hoại Phù Lục lần nữa tăng cường thể phách của hắn, phòng ngự.

Ban Sơn, Đảo Hải hai tấm Pháp Lục đồng thời tác dụng, bỗng nhiên tăng lên rất nhiều hắn cơ bắp lực lượng.

Đan Hà Pháp Lục quán thông toàn thân mạch máu, sẽ tăng cường Thiên Sư Giáo đan dược đối với hắn hiệu quả.

Quang Thiên Pháp Lục ở trong hai mắt hắn hiện lên, để thị lực của hắn tấn mãnh tăng trưởng, thậm chí ngay cả mấy ngàn thước bên ngoài cảnh tượng đều nhìn thấy rõ ràng.

Thiên Đình Pháp Lục tại lồng ngực của hắn lóe lên một cái rồi biến mất, hóa thành từng luồng từng luồng dòng nước ấm gia trì tại tất cả Pháp Lục phía trên, tăng cường người tất cả phù lục hiệu quả......

Nương theo lấy từng tấm phù lục có hiệu lực, Sở Tề Quang cảm giác được lực chiến đấu của mình tấn mãnh tăng lên, mênh mông lực lượng không ngừng tại thể nội khuấy động, tựa như là một tòa núi lửa sắp bộc phát một dạng.

Ngay tại loại sức chiến đấu này tăng trưởng bên trong, để Sở Tề Quang ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Long Chi Mâu Lực tác dụng dưới, hắn có thể nhìn thấy tự mình tu luyện các loại võ công, Đạo Thuật cần thời gian.

Mà giờ khắc này hắn có thể nhìn thấy hắn một mực khổ tu Thông Thánh Chính Pháp « Kim Cương Chư Tướng » ngay tại giảm bớt thời gian tu luyện.

1021 trời 13 giờ 22 phân bốn mươi lăm giây......

1019 trời 6 giờ 55 phân ba mươi hai giây......

Mãi cho đến 782 trời 18 giờ 33 phân ba mươi tám giây mới ngừng lại được.

Đồng thời, Phục Nam Tử có chút giãy giụa lấy ra một cái hộp ngọc, mở hộp ra sau có thể nhìn thấy trong đó là một cái óng ánh sáng long lanh giống như bảo thạch, đang phát ra thất thải quang mang đồ vật.

Sở Tề Quang vừa mới nghe Phục Nam Tử giới thiệu, nghĩ thầm chính mình không có chút nào tín ngưỡng chi tâm, ăn chỗ này vị Đại La Tiên Dược đích thật là lãng phí.

Đang lúc hắn muốn từ chối thời điểm, Cầu Đạo Giả nhãn mâu cũng đã quét qua đan dược.

“Đại La Tiên Dược.”

“Thiên Sư Giáo độc hữu đan dược.”

“Phục dụng đằng sau có thể câu thông Huyền Nguyên Đạo Tôn lực lượng.”

“Vốn là Thiên Sư Giáo dùng để cảm hóa không phải tín đồ cao nhất kiệt tác.”

“Nhưng chẳng biết lúc nào lên, trở thành lịch đại giáo chủ chuyên dụng tiên dược.”

“Từ đó về sau, Đại La Tiên Dược liền không còn từ Thiên Sư Giáo bên trong chảy ra.”

Nhìn thấy Cầu Đạo Giả nhãn mâu lần này giới thiệu, Sở Tề Quang hơi sững sờ, bất quá hắn không nói gì, chỉ là tiếp nhận Đại La Tiên Dược phục dụng rồi.

Ân

Sau một khắc, Sở Tề Quang trong mắt liền tách ra đạo đạo thần quang.

Một loại nào đó khó mà miêu tả tồn tại ở một khắc giáng lâm đến trong cơ thể của hắn, vô số tri thức cùng lực lượng trong cơ thể hắn tuôn ra.

Bộ ngực hắn Ngu Chi Hoàn kịch liệt nóng lên, tựa như là một cỗ nấu mở nước một dạng, tản mát ra đối với tri thức dục vọng mãnh liệt, không ngừng thôn phệ lấy những kiến thức này, đem hóa thành ban ân tràn vào Ngu Chi Hoàn bên trong.

Mà nguyên bản đã như núi lửa giống như lực lượng mãnh liệt, giờ khắc này càng là giống như là biển gầm ầm vang bộc phát.

Hắn cơ bắp có chút rung động, liền đem chu vi đại khí bỗng nhiên thổi ra, nhấc lên một mảnh gió lốc.

Nhưng dạng này như cũ còn chưa kết thúc, tại Hoàng Đạo Húc thích ứng bên dưới, Phục Nam Tử xuất ra từng viên hắn mới luyện Hiển Thần cảnh giới đan dược.

Hắn nhanh chóng giới thiệu nói: “Đây là Long Tượng Tráng Khí Đan, có thể tu bổ, cải tạo Chu Thiên Huyết Lạc cùng trái tim, vĩnh cửu tăng cường khí huyết chi lực.”

“Đây là Thiên Long Tẩy Tủy Đan, có thể tẩy luyện toàn thân huyết nhục hạt tròn, tăng lên trên diện rộng cường độ nhục thân......”

“Còn có cái này Cửu Chuyển Tử Dương Đan, phục dụng đằng sau có thể tự nhiên rút ra linh mạch chi lực gia trì, tăng cường Đạo Thuật uy năng......”

Trừ những này mãi mãi tăng cường đan dược bên ngoài, còn có chút lâm thời tăng cường nhục thân dược hoàn.

“Tinh Hà Bạo Khí Hoàn, có thể tạm thời tăng trưởng cơ bắp, khí huyết, thu hoạch được sắp xếp núi Đảo Hải chi lực......”

“Cửu Tiêu Thiên Lôi Đan, ta lấy cương khí tầng dưới Cửu Thiên chi lôi rèn luyện, ăn vào sau có thể thu được lôi đình gia trì, động tác ở giữa đều là thần tốc......”

Đây đều là Phục Nam Tử tu thành « Long Hổ Đan Kinh » bước vào Hiển Thần cảnh giới đằng sau luyện chế.

Bản ý là muốn để Hoàng Đạo Húc tương lai từng viên phục dụng, tăng cường Thiên Sư Giáo chiến lực.

Hắn giờ phút này nhức nhối lấy ra, cũng là muốn Sở Tề Quang tuyển cái một hai khỏa ăn hết.

Nào biết được Sở Tề Quang bàn tay hiện lên một tia tàn ảnh, đã cầm lên một nắm lớn đan dược, một hơi nuốt vào trong miệng.

Thấy cảnh này Phục Nam Tử kinh hô một tiếng: “Ngươi điên rồi? Đây là ta Hiển Thần cảnh giới mới luyện thành đan dược, trong đó đan độc chi nồng đậm...... Ăn nhiều như vậy ngươi sẽ chết.”

Sở Tề Quang lại là tay bãi xuống nói ra: “Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy đan tâm chiếu hoàn thành tác phẩm.”

Nói xong hắn lại rút một thanh, đã đem Phục Nam Tử luyện chế tất cả Hiển Thần đan dược ăn không còn một mảnh.

“Chỉ cần có thể là Đại Hán, vì Nhân tộc chống cự Yêu tộc xâm lấn, liền xem như hi sinh ta một cái mạng thì như thế nào?”

“Còn có đan dược khác sao?”

Chu vi người nghe được Sở Tề Quang lời nói này đều là một mặt động dung, làm sao cũng không có nghĩ đến vị này triều đình trọng thần vậy mà lại như vậy thấy chết không sờn.

Nhìn xem hắn miệng lớn thôn phệ đan dược bộ dáng, tựa hồ cũng thấy được đối phương đan độc nhập thể kết quả, trên mặt của mọi người đều hiện lên vẻ bi thương chi sắc.

Phục Nam Tử cắn răng một cái, đem còn lại chính mình nhập đạo lúc luyện chế đan dược hết thảy cầm tới: “Ngươi nếu không sợ chết, vậy ta lại sợ cái gì, ngươi có thể ăn bao nhiêu liền......”

Chỉ gặp Sở Tề Quang há mồm khẽ hấp, cuồng phong quét ngang phía dưới, một hộp hộp đan dược đã bay vào trong miệng của hắn.

Thập Toàn Bổ Khí Hoàn, Vạn Thú Sinh Thần Cao, Tử Khí Bổ Linh Đan, Long Hổ Bạo Cân Hoàn, Thiên Long Bạo Huyết Hoàn, Thiên Thính Đan, Thiên Tức Đan, Ngũ Phương Tục Mệnh Đan, Kim Túc Hoàng Nha Đan......

Các loại Sở Tề Quang có thể là nghe qua, có thể là chưa từng nghe qua đan dược bị hắn từng ngụm từng ngụm nuốt vào.

Theo dược lực không ngừng tràn vào trong tứ chi bách hài của hắn, nhiệt độ của người hắn kịch liệt lên cao, giống như là đem toàn bộ Tử Tiêu Điện biến thành một cái lò lửa lớn, làm cho rất nhiều tín đồ lùi lại lại lui.

Đồng thời sắc mặt của hắn đã một mảnh đỏ bừng, màu trắng nhiệt độ cao khí thể từ trên người hắn không ngừng tuôn ra, vừa đi vừa về bốc lên.

Mà nguyên bản đã giống biển động băng đằng giống như lực lượng ngay tại sau một khắc...... Ầm vang nổ tung.

(tấu chương xong).