Chương 809: Nhân Yêu chi tranh

Chương 809: Nhân Yêu chi tranh

Chương 809: Nhân Yêu chi tranh

Cơ Hạo Nhiên quanh thân mang theo gió, mây, biển, nước, băng, Nhật sáu đạo Kiếm Quang vừa đi vừa về tung hoành, quấy đến phương viên vài dặm chi địa đều cuồng phong gào thét, hơi nước bốc lên, càng xen lẫn cực hạn lạnh nóng biến hóa, gió nổi mây phun.

Trong lúc nhất thời như là gió lốc, biển động, hồng thủy, mưa đá, hỏa diễm các loại thiên tai thay nhau trình diễn, đem trọn phiến thiên địa hóa thành một phen tận thế cảnh tượng.

Mà tại phái này tận thế cảnh tượng bên dưới, Ứng Long Vương phía sau ngũ thải hai cánh cao cao triển khai, từng đạo huyền hoàng sắc vòng xoáy nổi lên, đem tất cả đánh tới đủ loại thiên tai đều hút vào trong đó, biến mất không còn tăm tích.

Cùng lúc đó, Huyền Hoàng trong vòng xoáy thỉnh thoảng thoát ra từng cái bàn tay khổng lồ, sắp xếp núi Đảo Hải giống như tuôn hướng Cơ Hạo Nhiên, mỗi một kích đều mang Phái Nhiên khó cản lực lượng khổng lồ.

Cơ Hạo Nhiên mỗi một lần khống chế Kiếm Quang xé rách cự chưởng, mặc dù đem oanh thành đầy trời hoàng vụ tản ra, nhưng cũng có thể cảm giác được một trận mãnh liệt phản chấn.

Lần lượt công thủ bên trong, hắn cảm giác đến thể nội Đạo Thuật vận chuyển cũng bắt đầu có từng tia không khoái, trong mơ hồ tựa hồ có thể nghe được có người tại trong đầu của hắn đọc lấy Hoàng Thiên Đạo kinh văn.

“Con rồng này một thân Hoàng Thiên Đạo Thuật sâu không lường được, tại ta lấy Đại Hạ Thần Kiếm thay nhau vây công phía dưới, lại còn có thể thủ đến giọt nước không lọt.”

“Cái kia Huyền Hoàng đại thủ cũng có gì đó quái lạ, oanh kích ở giữa mang theo Hoàng Thiên Tà Thần quỷ dị, chỉ sợ có mê hoặc tâm thần, truyền bá tín ngưỡng chi năng.”

“Lại nhìn hắn lần này bộ dáng......”

Cơ Hạo Nhiên ánh mắt đảo qua đối phương phía sau một đôi ngũ thải hai cánh, thầm nghĩ trong lòng:

“Con rồng này chỉ sợ sẽ là những năm này Đông Hải Long tộc trên thực tế chủ trì cục diện Ứng Long Vương.”

Nghĩ tới đây, Cơ Hạo Nhiên thể nội bên ngoài cơ thể một trận ánh lửa tăng vọt, từng tia từng sợi diễm lưu xen lẫn cuồng phong, dòng lũ phóng lên tận trời, biến thành một đạo nối liền đất trời vòi rồng.

“Phổ thông chiêu số đã thăm dò xong...... Kết luận là rất khó tổn thương được hắn.”

“Nhất định phải vận dụng ta lĩnh ngộ Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm mới được......”

Cơ Hạo Nhiên rất rõ ràng, trước mắt Ứng Long Vương chính là Đông Hải Long tộc trừ Thái Nguyên Long Đế bên ngoài người mạnh nhất.

Đối phương nhiều năm qua chủ trì Long tộc sự vụ, hùng bá Đông Hải, uy chấn tứ phương, là Yêu tộc cường giả đỉnh cao.

Cho tới nay cũng là Ứng Long Vương ở trên biển cùng Hoàng Đạo Húc chính diện giao phong, mặc dù luôn luôn hơi chỗ thế yếu, nhưng cũng đủ để chứng minh đối phương cường đại.

Bất quá giờ phút này cũng không phải là ngày thường tu luyện, lại hoặc là Sở Tề Quang như thế nguyện ý thả hắn tự do ra chiêu.

Cơ Hạo Nhiên không có khả năng dừng lại trong tay thế công, trực tiếp liền bắt đầu tụ lực Thiên Đế kiếm cường đại như vậy chiêu số.

Mà tu vi của hắn, cảnh giới cũng làm cho hắn không đủ để tùy ý thi triển một chiêu kia.

Thế là Cơ Hạo Nhiên bắt đầu chậm dần thế công, âm thầm súc tích lực lượng, chuẩn bị tuyệt chiêu.

Ngay tại hắn chậm dần thế công thời điểm, Ứng Long Vương tựa hồ lập tức đã nhận ra điểm này, từ tốn nói: “Nếu như ngươi không nắm chặt thời gian, ngươi hai vị kia đồng bạn khả năng liền muốn hi sinh.”

Cơ Hạo Nhiên lạnh lùng nói: “Nếu như ngươi không nắm chặt thời gian, Sở Tề Quang bên kia nói không chừng đã đắc thủ.”

Nói xong, hắn một kiếm chém ra, lửa nóng Kiếm Quang quét ngang hướng về phía Ứng Long Vương.

Ứng Long Vương cười cười, Đạo Đạo Huyền hoàng khí chảy đem Kiếm Quang thu nạp, hắn nói tiếp: “Ngươi thân là 200 năm đến ưu tú nhất Đại Hạ truyền nhân, hẳn là minh bạch Hoàng Thiên Thượng Thần cường đại, các ngươi phản kháng cuối cùng sẽ thất bại, vì cái gì không thử thuận theo đâu?”

Cơ Hạo Nhiên nói ra: “Đã các ngươi cảm thấy có nắm chắc tất thắng, vậy vì sao không ngoan ngoãn nằm tại Đông Hải dưới đáy, chờ lấy cương khí tầng cuối cùng sẽ có một ngày phá vỡ, để Ngoại Thần đến giải cứu các ngươi đâu?”

Ứng Long Vương tựa hồ thật rất có giao lưu hứng thú, nghiêm túc hồi đáp: “Tự nhiên là bởi vì Ma Nhiễm.”

“Ngươi làm nhân loại người mạnh nhất một trong, hẳn là cũng đã cảm thấy đi?”

“Từ khi Đại Ma Nhiễm đến nay, thế gian này Ma Nhiễm liền đang không ngừng tăng trưởng, những năm gần đây càng là tăng trưởng đến càng lúc càng nhanh.”

“Các ngươi Nhân tộc chống cự Ma Nhiễm năng lực so với chúng ta yếu hơn, đây cũng là thực lực của các ngươi suy yếu nghiêm trọng hơn một nguyên nhân quan trọng.”

“Chỉ có Hoàng Thiên Thượng Thần, mới có thể từ Ma Nhiễm bên trong cứu vớt chúng ta.”

“Tương phản, các ngươi liều chết chống cự thì không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ kéo dài Hoàng Thiên giáng lâm thời gian, cuối cùng để Nhân tộc chết nhiều bên trên một chút, thậm chí dẫn đến toàn tộc diệt tuyệt.”

Cơ Hạo Nhiên hừ lạnh một tiếng nói: “300 năm trước, Long tộc họa loạn Trung Nguyên, người chết bao nhiêu?”

“Đem tộc đàn, quốc gia vận mệnh giao cho các ngươi những ngoại tộc này? Dựa vào cái gì?”

“Nếu là toàn nhân loại đều trở thành các ngươi đồ ăn, nô lệ, vậy còn không như vong quốc diệt chủng.”

Ứng Long Vương thở dài một tiếng nói: “Ai, lại là loại này nhỏ hẹp chủng tộc tình cảm. Vì cái gì Long tộc cũng tốt, Nhân tộc cũng tốt, khắp nơi đều là các ngươi dạng này tư tưởng?”

Cơ Hạo Nhiên cười lạnh một tiếng: “Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân. Tính cả một loại trong đám người đều khó mà tín nhiệm lẫn nhau, huống chi là khác biệt chủng tộc sinh mệnh?”

Ứng Long Vương lại là nghiêm túc nói ra: “Ngươi sai, có vấn đề là các ngươi Nhân tộc.”

“Các ngươi có nghĩ tới hay không? Vì cái gì giữa thiên địa nhiều như vậy chủng tộc, lại bị nhân loại các ngươi thô bạo chia làm nhân cùng yêu? Thậm chí ngay cả chúng ta Long tộc, cũng bị các ngươi đơn giản đưa về Yêu tộc một trong.”

Nghe được lời nói này, Cơ Hạo Nhiên hơi sững sờ, hắn không có trả lời, chỉ là cố gắng tích súc kiếm thế.

Ứng Long Vương tựa hồ cũng không thèm để ý hắn trả lời không có trả lời, chỉ là quanh thân Huyền Hoàng khí tức bành trướng, biến thành vô số Nhân Yêu tranh đấu, giết chóc tràng cảnh.

“Là nhân loại các ngươi quá cuồng vọng.”

“Đã từng đi qua, các ngươi cũng bất quá là trong thiên hạ đông đảo tộc đàn một trong.”

“Nhưng cuồng vọng các ngươi, lại muốn đem Nhân tộc đứng ở trong thiên hạ tất cả tộc đàn phía trên, khu trục, giết chóc, nô dịch tất cả phi nhân chủng tộc.”

“Nhân Yêu ở giữa tranh đấu, là các ngươi chủ động bốc lên.”

Cơ Hạo Nhiên sau lưng lục trọng Kiếm Quang càng phát ra nhìn chăm chú, giữa thiên địa các loại phong bạo, mưa đá các loại thiên tai cũng dần dần lắng xuống, liền như là yên tĩnh trước bão táp.

Chỉ nghe thanh âm của hắn từ trên bầu trời truyền đến, như là hàn phong gào thét: “Yêu tộc lấy Nhân tộc làm thức ăn, tổ tiên của chúng ta tự nhiên muốn phản kháng.”

“Vì cái gì?” Ứng Long Vương thở dài: “Chuột bị mèo ăn, con thỏ bị sói ăn, linh dương, con nai sinh ra liền nhất định bị săn giết......”

“Thế gian này hết thảy sinh linh, từ ra đời một khắc này, liền có khác biệt địa vị cùng giai tầng.”

“Bọn hắn có chút trời sinh liền biết bị ăn, có chút thì trời sinh chính là thợ săn, có chút có thể sống tới hàng trăm hàng ngàn năm, có chút thì liền một ngày tuổi thọ đều không đủ......

“Bất công, khác biệt, giai tầng, đây chính là Thiên Đạo, toàn bộ thế giới đều dùng cái này đến vận chuyển.”

“Vì cái gì nhân loại các ngươi...... Liền muốn không giống chứ?”

“Ngươi có nghĩ tới hay không, Nhân tộc hiện tại cái gọi là địa vị, quốc gia, loại này đem chủng tộc tư tưởng áp đảo quy luật tự nhiên phía trên văn hóa, là tại nghịch thiên mà đi?”

Cơ Hạo Nhiên mày nhíu lại gấp, lạnh lùng nói ra: “Vậy ngươi lại có hay không có nghĩ qua, nếu nhân loại đã đem chuyện này làm thành mấy ngàn năm.”

“Nghịch thiên như vậy bản thân, cũng liền thuộc về Thiên Đạo vận chuyển một bộ phận.”

“Thiên Đạo vận chuyển, tự nhiên diễn hóa, cũng có thể nghịch có thể đổi.”

“Tiên Đạo nhân đạo, trong ngoài một thể.”

“Không phải vậy chúng ta còn tu cái gì đạo, thành cái gì tiên?”

Nói đi, Cơ Hạo Nhiên đã là một kiếm chém ra, tụ lực đã lâu Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm ầm vang bộc phát, hóa thành một đạo kiếm quang chói mắt chém về phía Ứng Long Vương.

(tấu chương xong).