Chương 810: xoay người

Chương 810: xoay người

Chương 810: xoay người

Theo Cơ Hạo Nhiên một kiếm này chém ra, cương khí phun trào biến ảo, phương viên vài dặm nhiệt độ không khí thẳng hàng, mang theo trận trận sương lạnh.

Lục trọng Kiếm Quang hội tụ một thể, phóng lên tận trời, xé rách thương khung, như là một ngụm muốn chém đứt thiên địa quang kiếm, trực tiếp rơi về phía Ứng Long Vương.

Giữa thiên địa một mảnh lờ mờ, tất cả ánh sáng sáng tựa hồ cũng tập trung đến Cơ Hạo Nhiên cùng trước mắt Ứng Long Vương trên thân.

Cơ Hạo Nhiên mặc dù không thể hoàn toàn lĩnh ngộ Thiên Thánh Đế thi triển Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm, nhưng cũng đã có thể mượn nhờ lục đại thần kiếm uy năng, bắt chước được mấy phần tinh túy.

Giờ phút này lục trọng Kiếm Quang theo hắn kiếm chỉ chém xuống, đại khí một mảnh oanh minh, sôi trào.

Giống như hủy thiên diệt địa lực lượng đã theo Kiếm Quang một đường chém về phía Ứng Long Vương.

Kiếm Quang chưa đến, Ứng Long Vương phía dưới đại địa liền đột nhiên vỡ vụn, tại liên tục mấy lần đánh nổ bên trong hóa thành một mảnh hố to.

Mà Ứng Long Vương thấy cảnh này cũng ánh mắt ngưng trọng lên, chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, chính là đạo đạo Huyền Hoàng khí lưu phóng lên tận trời, hóa thành một đạo phô thiên cái địa luồng khí xoáy ngăn tại trước mặt mình.

Tại đoàn kia đoàn màu vàng luồng khí xoáy bên trong, một đạo to lớn bóng dáng hiện lên đi ra.

Hoàng Thiên ĐạBOSS Nhân Thư » nhất mạch tu luyện Chính Pháp, một mực theo đuổi đều là câu thông, mượn nhờ, khẩn cầu Hoàng Thiên Thượng Thần lực lượng.

Mà tại tu thành « Địa Giải » bước vào Hiển Thần cảnh giới đằng sau, Ứng Long Vương mỗi ngày đều có thể bố trí Nghi Quỹ, tiến hành một lần đối với Hoàng Thiên thế giới cầu nguyện cùng triệu hoán, dùng cái này đạt được Hoàng Thiên ban thưởng Chú Văn.

Loại này Chú Văn là bất luận cái gì sinh mệnh có trí tuệ đều không thể tiến hành truyền bá, chỉ có Hoàng Thiên ban cho người, mới có thể thông qua Chú Văn đến thi triển ra Hoàng Thiên lực lượng.

Về phần có thể được đến dạng gì Chú Văn làm đáp lại, thì phải xem hắn thành kính, cương khí tầng trạng thái, quần tinh vị trí chờ chút nhân tố đến xác định.

Nhưng nguyên bản loại này tương đối xem vận khí sự tình, tại “Thả” cùng Long tộc sinh ra câu thông, đồng thời cho hắn tìm kiếm được đại lượng tu đạo tư lương, truyền thụ rất nhiều tri thức đằng sau, trở nên không còn như vậy xem vận khí, để Ứng Long Vương lĩnh ngộ một ít quy luật.

Mà tại Thái Nguyên Long Đế chỉ đạo bên dưới, hắn thì có thể giải được một chút khí vận biến hóa, tìm tới cương khí tầng trở nên yếu kém một chút cơ hội.

Giờ phút này nương theo lấy hắn triệu hoán, màu vàng luồng khí xoáy bên trong, một viên Long Lân từ trong hư vô hiện lên đi ra.

Mặc dù chỉ có một viên, lại khổng lồ đến giống như một đạo tường thành giống như ngăn tại Ứng Long Vương trước mặt, để cho người ta khó có thể tưởng tượng viên này Long Lân trước kia thuộc về Cự Long sẽ có cỡ nào to lớn.

Ngay sau đó vô số lít nha lít nhít Long Lân đường vân ở trong không khí hiện lên đứng lên, đem Ứng Long Vương triệt để bao khỏa.

Sau đó là mai thứ hai, mai thứ ba...... Hết thảy mười hai mai Long Lân hóa thành mười hai đạo tường thành, đem Ứng Long Vương triệt để bảo vệ.

Cùng lúc đó, giống như hủy thiên diệt địa Kiếm Quang chém xuống.

Đại địa trong nháy mắt bị xé mở từng đạo vết kiếm sâu.

Cả tòa Long Xà Sơn tựa hồ cũng kịch liệt chấn động lên.

Tính hủy diệt Kiếm Quang xé rách tầng thứ nhất Long Lân, sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba...... Mười hai tầng Long Lân trong khoảnh khắc hóa thành vỡ nát, Ứng Long Vương cũng tại một trận trong tiếng kêu thảm, tại trong kiếm quang bị xé nứt lân giáp, huyết nhục, xương cốt.

Cùng một thời gian, các loại hỏa diễm, phong bạo, Hàn Băng thiên tai tập trung ở cái này trong vòng trăm thước kịch liệt bộc phát, đem hết thảy vật chất đều hóa thành Liễu Trần cát bụi.

“Kết thúc......”

Cơ Hạo Nhiên nhìn xem một màn này có chút thở ra một hơi đến, nhưng dù sao cảm thấy tựa hồ đây hết thảy đều quá dễ dàng một chút.

Đúng lúc này, trong khí quyển truyền đến một trận gào thét cùng khuấy động tiếng vang.

Từng cái Huyền Hoàng đại thủ tại quanh người hắn mấy mét chỗ bỗng nhiên bộc phát, từ bốn phương tám hướng đánh vào trên thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, đạo đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, cũng trong nháy mắt này quán xuyên thân thể của hắn.

Mà vừa mới Huyền Hoàng đại thủ bị xé nứt đằng sau, tán loạn đến khắp nơi đều là Huyền Hoàng khí lưu trong lúc bất chợt một trận bốc lên.

Hai đầu Cự Long bỗng nhiên từ đó chui ra, một trái một phải đứng ở Cơ Hạo Nhiên hai bên, chính là Thận Long Vương cùng Ứng Long Vương.

Trên thực tế Thận Long Vương mượn nhờ vừa mới bạo liệt Huyền Hoàng khí lưu yểm hộ, trực tiếp đem chính mình thận khí hiện đầy hiện trường, lúc này mới chế tạo ra Ứng Long Vương bị chém giết huyễn tượng.

Đồng thời mượn huyễn tượng yểm hộ, cùng Ứng Long Vương cùng nhau vây giết Cơ Hạo Nhiên.

Hiển nhiên vừa mới Ứng Long Vương cũng là vì phối hợp Thận Long Vương bố trí thận khí, mới bỏ ra chút thời gian cùng Cơ Hạo Nhiên tiến hành nói chuyện với nhau.

Thận Long Vương cười lạnh nói: “Ha ha, ngươi cái kia hai tên Võ Thần đồng bạn đã bị đánh chết.”

“Sau đó coi như đến phiên ngươi.”

Trong lúc nhất thời, hai con rồng vương nương theo lấy trùng điệp huyễn ảnh hướng bị thương Cơ Hạo Nhiên đánh tới, trong khoảnh khắc liền triệt để áp chế vị này Đại Hạ truyền nhân, đánh cho hắn hiểm tượng hoàn sinh.

Nhưng vào lúc này, lại nhìn thấy Long Xà Sơn lần nữa chấn động kịch liệt, đại lượng vách núi bắt đầu sụp đổ, băng liệt.

Cái kia phóng lên tận trời Long Thụ vậy mà chậm rãi di động.

Thận Long Vương thấy cảnh này, thở dài: “Long Đế muốn động thủ, hết thảy đều kết thúc.”

Nương theo lấy Long Thụ lật qua lật lại thân hình, mênh mông lực lượng từ trong lòng núi bộc phát.

Địa chấn, núi lở cùng nhau cuốn tới, phạm vi ảnh hưởng đủ để tác động đến phương viên trăm dặm, thậm chí toàn bộ Long Xà Sơn mạch địa hình đều sẽ phát sinh biến hóa kinh người.

Nhìn thấy cái này chân chính như thiên địa tai ương một màn, Cơ Hạo Nhiên trong lòng cũng nhịn không được một trận cảm thán.

Tại cái này kinh thiên động địa biến hóa trước mặt, hắn vừa mới Thiên Đế kiếm lộ ra như vậy không đáng giá nhắc tới.

Đương nhiên đây cũng không phải là là Thiên Đế Chúng Sinh Kiếm so ra kém đối phương lật một cái thân, mà là thực lực của hai bên chênh lệch quá xa.

Cơ Hạo Nhiên trong lòng đột nhiên dâng lên một trận cảm giác bất lực: “Thông Thánh cảnh giới...... Yêu tộc cuối cùng vẫn là so với Nhân tộc đi trước ra một bước này, là bởi vì Yêu Thắng Nhân sao?”

Cùng lúc đó, Hoàng Kim Bằng tiếng cười đột nhiên từ Thận Long Vương trên thân truyền đến.

Cơ Hạo Nhiên quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Thận Long Vương ngực hiện ra Hoàng Kim Bằng cùng Vân Long Vương gương mặt.

Đó là tại “Long Thực Diễn Sinh” tác dụng dưới, một người một rồng này một bộ phận ý thức cùng lực lượng bị giữ lại tại Thận Long Vương thể nội, tương trợ hắn chiến đấu tiếp.

Vừa mới oanh kích Cơ Hạo Nhiên thiên lôi chính là một người một rồng này hành động.

Tại Cơ Hạo Nhiên trong ánh nhìn chăm chú, Hoàng Kim Bằng thì thào nói ra: “Thiên Sư Giáo mấy ngàn năm cơ nghiệp, hôm nay xem như hủy hoại chỉ trong chốc lát.”

“Nhưng vì tất cả mọi người an nguy, Thiên Sư Giáo đã là không thể không có diệt.”

Hắn tựa hồ nhớ tới mấy tháng trước đó...... Khuyên can Hoàng Đạo Húc đầu nhập vào Long tộc, mượn nhờ Hoàng Thiên Thượng Thần lực lượng đến che chở Nhân tộc, lại bị đối phương hung hăng bác bỏ sau lại lần nữa nhốt lại cảnh tượng.

Cơ Hạo Nhiên thuận ánh mắt của đối phương nhìn lại, liền nhìn thấy xa xa Thiên Sư Giáo tổng đàn phía dưới, ngọn núi đột nhiên xé rách, hóa thành một đạo khe rãnh to lớn đánh tới.

Đồng thời đỉnh núi vách đá băng liệt, mảng lớn mảng lớn ngọn núi giống như là biển gầm, mang theo sơn băng địa liệt lực lượng đánh phía Tử Tiêu Cung phương hướng.

Trong chốc lát, Thiên Sư Giáo tổng đàn liền đem tại mảnh này sơn băng địa liệt bên trong bị triệt để phá hủy.

Nhưng vào lúc này, một đạo lóe ra kịch liệt quang mang đồ vật bỗng nhiên từ Thiên Sư Giáo tổng đàn bên trong vọt ra, sau đó đứng tại giữa không trung.

Cái kia tựa hồ là một người, đối phương hướng phía phía dưới bỗng nhiên một trảo.

Sau đó tại Cơ Hạo Nhiên, Ứng Long Vương, Thận Long Vương, Hoàng Kim Bằng, Vân Long Vương có chút ngạc nhiên nhìn kỹ giữa.

Toàn bộ Thiên Sư Giáo tổng đàn phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang.

Như là thiên khung sụp đổ, đại địa toái nứt tiếng vang bên trong, Thiên Sư Giáo tổng đàn chiếm cứ cái kia một mảng lớn ngọn núi lại bị sinh sinh vồ bắt, cứ như vậy bị đạo nhân ảnh kia xách ở giữa không trung bên trong.

(tấu chương xong).