Chương 811: dung nạp cùng khống chế

Chương 811: dung nạp cùng khống chế

Chương 811: dung nạp cùng khống chế

Trong Tử Tiêu Cung Sở Tề Quang tại thu được Hoàng Đạo Húc phù lục gia trì, nuốt chửng Phục Nam Tử mang theo tất cả đan dược, lại lấy được huyền nguyên thần lực quán chú đằng sau.

Hắn cảm giác mình tựa như là một cái muốn bạo tạc khí cầu, lực lượng trong cơ thể vượt xa chính mình có khả năng khống chế cực hạn.

Đặc biệt là ăn vào Đại La Tiên Dược, Huyền Nguyên Đạo Tôn thần lực không ngừng rót vào đằng sau.

Cái kia thần lực tựa như là biển động một dạng trong cơ thể hắn vừa đi vừa về quay cuồng, quán chú đến hắn huyết nhục, xương cốt, thần kinh bên trong mỗi một khỏa hạt nhỏ.

Đặc biệt là đã nhận ra Vô Tín Chi Cốt cùng cuồng tín xương sống lưng tồn tại sau.

Huyền nguyên thần lực bên trong tựa hồ tản mát ra một loại kinh hỉ, tiếp lấy liền phi tốc tràn vào trong đó, đem nguyên bản ký túc tại trong xương cốt tín ngưỡng lực hết thảy thôn phệ hầu như không còn.

Sở Tề Quang cảm giác mình thể nội tựa như là bị nhen lửa vô số vầng thái dương một dạng, cả người sức chiến đấu bị người lấy một loại không gì sánh được dã man, thô bạo phương thức bị không ngừng hướng lên thôi động.

Sở Tề Quang có chút không bị khống chế ngã ngồi trên mặt đất, trên mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, tựa hồ khí huyết đều đã triệt để không kiểm soát.

Nguyên bản trên người hắn phát sinh loại này thôi động cũng tất nhiên sẽ có cực hạn, nhưng bởi vì phù lục gia trì, cùng rộng lượng đan dược nuốt, còn có cuồng tín xương sống lưng, Vô Tín Chi Cốt tồn tại, loại này cực hạn cũng bị nhiều lần cất cao.

Đặc biệt là Sở Tề Quang nương tựa theo không nhìn đan độc thể chất, nuốt lượng lớn đan dược đằng sau.

Trong cơ thể hắn dược lực đã vượt xa Hiển Thần cảnh giới trên lý luận có thể dung nạp dược lực, cường độ nhục thể của hắn cũng bởi vậy bị cất cao, tạm thời vượt ra khỏi Hiển Thần cảnh giới cực hạn.

Cũng bởi vậy...... Hắn dung nạp huyền nguyên thần lực hạn mức cao nhất, cũng theo đó vượt ra khỏi Hiển Thần cảnh giới có thể dung nạp hạn mức cao nhất.

Giờ khắc này Sở Tề Quang trong lòng dâng lên ngộ ra.

“Ta cái kia không nhìn đan độc, không nhìn Ma Nhiễm thể chất, đích thật là không đơn giản.”

“Tỉ như cái này không nhìn đan độc, hiện tại tựa như là cảnh giới ở giữa một cái lỗ thủng một dạng.”

“Bởi vì một cái hạn mức cao nhất đánh vỡ, đưa đến liên tiếp hạn mức cao nhất đột phá, cho nên để cho ta có thể......”

Cùng lúc đó, một đạo hư ảo quang hoàn ở sau lưng của hắn ầm vang sinh ra, Sở Tề Quang phía sau trực tiếp có được 16 nặng siêu việt hết thảy sắc thái quang hoàn.

Chỉ bất quá đạo ánh sáng này vòng lúc ẩn lúc hiện, tựa như là lúc nào cũng có thể sẽ biến mất một dạng..

Trong lòng cũng của hắn sinh ra một tia lĩnh ngộ, bởi vì tự thân thể chất đặc thù, lại thêm Thiên Sư Giáo tài nguyên chồng chất, còn có Huyền Nguyên Đạo Tôn âm thầm tương trợ.

Giờ khắc này Sở Tề Quang bị cưỡng ép thôi động đến một bước này.

Cái này ba phương diện thiếu khuyết bất kỳ bên nào, Sở Tề Quang đều không thể đạt tới một bước này.

Mà trong đó trọng yếu nhất chính là hắn không nhìn đan độc thân thể, cái này làm trái tu luyện lẽ thường, huyết mạch lẽ thường đặc thù, mới khiến cho hắn phá vỡ vùng thiên địa này võ công, Đạo Thuật quy tắc.

Càng như vậy, Sở Tề Quang càng là cảm nhận được cái này không nhìn đan độc đặc tính đến cỡ nào không phổ thông.

Mà nương theo lấy thứ 16 lại thấy ánh mặt trời vòng xuất hiện, tư duy của hắn tại thời khắc này bắt đầu một loại nào đó thăng hoa, vô số lóe lên một cái rồi biến mất tri thức trong mắt hắn xuất hiện lại biến mất.

Hắn cảm giác đến Nguyên Thần của mình tựa hồ lần nữa thoát ly nhục thân, bước vào một vùng tăm tối trong hư không.

Xông về cái kia sâu không lường được nơi cuối hư không, vận chuyển vũ trụ Thiên Đạo.

Nhưng trước mắt hư không một vùng tăm tối, đã không có phương hướng, cũng không có chỉ dẫn, nguyên thần của hắn tựa hồ sắp trầm luân tại mảnh này hư vô trong thế giới.

Nhưng sau một khắc, huyền nguyên thần lực liền đem hắn nguyên thần lần nữa bắt trở về trong nhục thân.

Sở Tề Quang trong lòng khẽ động, đã hiểu vừa mới tình huống: “Ngay tại vừa rồi...... Ta tấn thăng Thông Thánh cảnh giới thất bại, bởi vì ta cũng không có tu thành cảnh giới này Chính Pháp, chỉ là bị Huyền Nguyên Đạo Tôn cưỡng đề đi lên mà thôi.”

Hắn nhìn về phía mình phía sau, thứ 16 lại thấy ánh mặt trời vòng lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều có thể biến mất.

Sở Tề Quang minh bạch, một khi huyền nguyên thần lực triệt hồi đằng sau, hắn liền sẽ một lần nữa rơi xuống về Hiển Thần cảnh giới.

Nhưng là riêng này dạng còn không được, trong cơ thể hắn khống chế lực lượng đã vượt ra khỏi Hiển Thần cực hạn, tự thân cảnh giới nhưng không có chân chính đạt tới Thông Thánh, càng là khuyết thiếu Thông Thánh Chính Pháp chỉ dẫn.

Mắt thấy lực lượng trong cơ thể càng ngày càng khó lấy khống chế, Sở Tề Quang ánh mắt đột nhiên có chút lóe lên.

Giờ khắc này, rất nhiều sự kiện tại trong đầu của hắn hiện lên.

Kiều đại sư chỉ đạo...... Tương lai lịch sử...... Cửu Thiên lão tiên nói chuyện...... Tự thân cùng Tử Phủ Bí Lục quan hệ......

Theo những sự kiện này thoáng hiện, một loại ý nghĩ trong lòng của hắn tuôn ra.

Sau đó Sở Tề Quang hồi ức qua nhiều lần tại sao mình lại tại thời khắc này nghĩ tới những thứ này sự tình, nhưng đều không thể nói ra một cái chân chính có thể thuyết phục lý do của mình, cuối cùng chỉ có thể đem quy kết làm bản năng linh quang lóe lên.

Mà cùng một thời gian, Sở Tề Quang mang theo người Không Hư Chi Thư bên trong, đúng là đột nhiên truyền đến Chu Bạch thanh âm: “Để cho ngươi mèo tới giúp ngươi.”

Cùng thời khắc đó, Sở Tề Quang cũng ở trong lòng đối với Kiều Kiều nói ra: “Đem Kiều đại sư kêu đến......”

Vì ứng đối có thể là Thông Thánh cảnh giới cường địch, Sở Tề Quang lần thứ hai đi vào Long Xà Sơn trước đó, liền cùng Kiều Kiều hoàn thành nhân miêu tương phụ chi thuật.

Giờ phút này cảm nhận được lực lượng trong cơ thể quá mức bành trướng đằng sau, hắn lập tức để Ma Phật Đại Lực Thần cùng Kiều Trí cũng hoàn thành nhân miêu tương phụ chi thuật.

Lại mượn nhờ Kiều Kiều cùng Đại Lực Thần ở giữa liên hệ, đồng dạng để Kiều Trí gia nhập vào đối với thể nội lực lượng trong khống chế.

Tại ý thức kết nối vào trong nháy mắt đó, Kiều Trí liền trực tiếp kinh ngạc: “Đây là......”

Sở Tề Quang đem sự tình nói đơn giản một chút, liền để Kiều Trí cùng mình cùng nhau khống chế lực lượng trong cơ thể.

Lần đầu khống chế mãnh liệt như vậy mênh mông lực lượng, Kiều Trí ngay từ đầu còn có chút luống cuống tay chân.

Nhưng rất nhanh hắn cũng cảm giác được trong thức hải của chính mình tựa hồ thật nhiều tri thức phiên trào đi ra, tựa như là đột nhiên nhớ tới một chút vốn cho rằng đã lãng quên ký ức.

Cái này khiến hắn hỗ trợ Sở Tề Quang chải vuốt lực lượng trong cơ thể trở nên càng ngày càng xe nhẹ đường quen.

Kiều Trí đắc ý nói: “Rất đơn giản thôi, ngươi yên tâm giao cho ta là được rồi. Ta chính là không có Hiển Thần, Thông Thánh tu vi, không phải vậy tuyệt đối là cao thủ đứng đầu nhất.”

Sở Tề Quang cảm giác một màn này, thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên giống như ta nghĩ, Kiều Trí là nhất trọng bảo hiểm, hắn cái kia đầu nhỏ bên trong ký ức, khả năng xa so với ta cùng hắn nghĩ muốn càng nhiều, chỉ là thiết lập tại một ít đặc thù thời khắc, mới có thể bị kích phát ra đến.”

“Còn có Chu Bạch vậy mà cũng biết chuyện này? Hắn chẳng lẽ cùng ta của tương lai liên hệ...... Thậm chí là liên thủ bày ra cái gì?”

Ngay tại Sở Tề Quang thể nội kịch liệt biến hóa thời điểm.

Chu vi Hoàng Đạo Húc, Phục Nam Tử, Hách Hương Đồng bọn người lo âu nhìn về phía ngã nhào trên đất hắn.

Rất nhiều đạo sĩ tại thời khắc này, đều coi là Sở Tề Quang là ăn quá nhiều đan dược quan hệ.

“Đan độc quá nặng, Sở Tề Quang có phải hay không không được.”

“Không nên để hắn ăn nhiều như vậy, thật sẽ người chết. Lần này làm sao bây giờ?”

“Hắn cái kia uống thuốc tốc độ, chúng ta cũng ngăn không được a.”

“Vừa mới là ai đang nói chuyện? Cái gì mèo? Là Sở Tề Quang?”

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, Sở Tề Quang khí tức đột nhiên ổn định lại, cả người sắc mặt cũng dần dần khôi phục bình thường.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hắn chậm rãi đứng lên.

Mà Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, đột nhiên nhiều hơn từng hàng tin tức.

“Huyền nguyên đạo ấn （ tạm thời ）”

“Huyền Nguyên Đạo Tôn lưu lại ấn ký.”

“Thần hội tướng ấn nhớ ban cho hắn chỗ thưởng thức tín đồ.”

“Làm cho đối phương có thể thi triển Thiên Sư Giáo Đạo Thuật.”

“Vô tận thần lực ở trong đó phun trào.”

“Chỉ cần nhẹ nhàng đụng chạm, thần liền thời khắc bảo hộ lấy ngươi.”......

“Huyền nguyên thần lực（ tạm thời ）”

“Huyền Nguyên Đạo Tôn quán thâu lực lượng.”

“Thần hội đem lực lượng rót vào hắn bị trúng ý trong thùng.”

“Vật chứa có thể thông qua thần lực đến thôi động tự thân.”

“Phát huy ra siêu việt cực hạn uy năng.”

“Nhưng từ xưa đến nay, vật chứa cuối cùng có phá toái ngày đó.”......

“Huyền nguyên chi khí （ tạm thời ）.”

“Bị huyền nguyên thần lực ảnh hưởng vật chứa.”

“Có thể tốt hơn dung nạp Thiên Sư Giáo lực lượng.”

“Nghe nói mấy ngàn năm qua, Đạo Tôn đều đang tìm kiếm thích hợp nhất vật chứa.”

“Hiện tại, hắn tựa hồ đã tìm được.”

(tấu chương xong).