Chương 812: chính diện đối quyết

Chương 812: chính diện đối quyết

Chương 812: chính diện đối quyết

Hoàng Đạo Húc có chút ngoài ý muốn nhìn trước mắt Sở Tề Quang, bởi vì hắn cảm giác được giờ khắc này chính mình lại có chút nhìn không thấu đối phương.

Sở Tề Quang lại là nhéo nhéo bàn tay, thoáng thích ứng một chút tình huống của mình.

Hắn phát hiện mình tại huyền nguyên thần lực quán chú phía dưới, không chỉ là nhiều hơn ba cái tính tạm thời thuế biến, càng là ngay cả trước kia bị Thái Nguyên Long Đế gọt đi hai cái Hiển Thần thuế biến cũng khôi phục.

Hoàng Đạo Húc nghi vấn hỏi: “Ngươi...... Đột phá?”

Sở Tề Quang lại là lắc đầu: “Không có, cứng rắn muốn coi là, ta chỉ có thể coi là tại Hiển Thần cùng Thông Thánh ở giữa đi.”

“Giờ này khắc này, Hiển Thần bên trong, tuyệt đối không ai đánh thắng được ta.”

“Nhưng nếu như đều là Thông Thánh cảnh giới lời nói, thực lực của ta hẳn là vẫn còn so sánh không lên bất kỳ một cái nào.”

“Bất quá ta có một chiêu kiếm pháp, ngàn mét bên trong, không có gì không chém.”

“Nếu là có thể để cho ta tới gần linh mạch ngàn mét bên trong, liền nhất định có thể chặt đứt Thái Nguyên Long Đế cùng linh mạch liên hệ.”

Mặc dù hắn giờ phút này thực lực tính tạm thời tăng vọt, nhưng hoàn toàn không có đổi thành cuồng vọng, mà là càng thêm tỉnh táo đứng lên.

Bởi vì hắn tinh tường minh bạch đối mặt mình hơn là như thế nào đối thủ.

Thái Nguyên Long Đế tại Hoàng Thiên Thượng Thần cùng thả trợ giúp bên dưới, đã biến thành linh mạch trạng thái Cổ Long, cũng tu thành « Thiên Long Đại Tàng » thực lực vượt xa trong lịch sử hắn vào lúc này vốn có thực lực.

Mà càng là đạt được thực lực tăng lên, đặc biệt là đến gần vô hạn Thông Thánh cảnh giới đằng sau, Sở Tề Quang thì càng có thể cảm nhận được trong đó cường đại cùng chênh lệch.

Hoàng Đạo Húc nghe vậy khẽ gật đầu, hắn tựa hồ đang lắng nghe cái gì, giống như là có người tại bên tai của hắn nói chuyện.

Sở Tề Quang suy đoán khả năng cùng Huyền Nguyên Đạo Tôn có quan hệ, nhưng cũng không có hỏi ra.

Sau một lát, Hoàng Đạo Húc nói ra: “Ta hiểu được, chúng ta sẽ tận lực vì ngươi sáng tạo cơ hội.”

“Linh mạch vị trí ngươi còn không biết đi?”

“Ta tại trong cơ thể của ngươi hạ một đạo Tầm Linh Phù, ngươi cẩn thận cảm ứng liền có thể cảm ứng được linh mạch chỗ......”

Liền tại bọn hắn nói đến một nửa thời điểm, đại địa lần nữa phiên trào đứng lên.

Thiên Sư Giáo tổng đàn sắp tại một mảnh sơn băng địa liệt bên trong bị ngọn núi xé rách, thôn phệ.

Cũng chính là lúc này, Sở Tề Quang phóng lên tận trời.

Hắn sau đầu Thiên Hạ Thông Hành bộc phát ra loá mắt tiền giấy ánh sáng, từng vòng khí huyết quán chú thể nội.

Đồng thời huyền nguyên thần lực gia trì phía dưới, Đại Tự Tại Lực trực tiếp phát huy ra Thông Thánh cảnh giới tiêu chuẩn, cái này khiến hắn có thể khống chế càng thêm dư thừa khí huyết lực lượng.

Nếu như nói muốn để Sở Tề Quang đến làm cái tương tự lời nói, như vậy loại này về số lượng tăng cảm giác...... Tựa như là lập nghiệp nhiều năm công ty rốt cục đưa ra thị trường.

Chỉ nghe ầm ầm nổ vang, Sở Tề Quang liền sinh sinh đem tổng đàn chiếm cứ ngọn núi cho Mãnh Đắc nhấc lên.

Tại huyền nguyên thần lực gia trì bên dưới, Sở Tề Quang mặc dù không có chân chính đạt tới Thông Thánh cảnh giới, nhưng hắn tất cả Hiển Thần thuế biến đều bị cưỡng ép đánh vỡ cực hạn, tăng lên tới Thông Thánh cảnh giới trình độ.

Hắn giờ phút này chính là một cái không có tu thành Thông Thánh Chính Pháp Thông Thánh Võ Thần, cho nên mới sẽ nói mình tại Hiển Thần cùng Thông Thánh ở giữa.

Đại Tự Tại Lực cùng rộng lượng khí huyết gia trì phía dưới, Sở Tề Quang đem trọn phiến ngọn núi nâng lên.

Tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói, cho thấy một thân lực lượng kinh thiên động địa.

Nhìn xem một màn này, Thận Long Vương, Ứng Long Vương trong lòng đều là hơi chấn động một chút.

Ứng Long Vương trầm giọng nói ra: “Ngươi không phải nói cái kia Sở Tề Quang là Hiển Thần tu vi sao? Lại có lực lượng dời núi lấp biển, đây cũng không phải là Hiển Thần cảnh giới có thể làm được.”

Thận Long Vương nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt cũng là một mảnh kinh nghi bất định: “Ta lần trước gặp hắn xuất thủ, hoàn toàn chính xác chỉ có Hiển Thần cảnh giới mà thôi.”

Bất quá sau một khắc hắn liền lại lắc đầu: “Bệ hạ đại trận đã thành hơn phân nửa, Sở Tề Quang coi như như thế nào tiến bộ, cũng đã không cải biến được đại cục, bất quá vùng vẫy giãy chết thôi.”

Mà liền tại Sở Tề Quang“Bạt núi” đằng sau, dịch chuyển thân thể Long Thụ tựa hồ cũng có phản ứng.

Một đôi to lớn mắt rồng có chút chuyển động, lần thứ nhất nhìn về phía Sở Tề Quang vị trí.

Đây cũng là từ Nhân Yêu song phương đại chiến bắt đầu đến nay, vị này Thái Nguyên Long Đế lần thứ nhất dò xét Nhân tộc một phương chiến lực.

Ở trước đó, bất luận người, yêu song phương chiến đấu như thế nào kịch liệt, tựa hồ cũng không cách nào gây nên hứng thú của hắn.

Nhưng Sở Tề Quang từ trong ánh mắt hắn, như cũ cảm nhận được là một loại cao cao tại thượng ngạo nghễ cùng ưu việt.

Tựa như là về đến nhà đằng sau, phát hiện trong phòng có con gián tháo chạy một dạng.

Sở Tề Quang nhìn lướt qua phía sau mình, phát hiện Nguyên Thủy Bạch Chương lực lượng yếu ớt, thầm nghĩ: “Xem ra Nguyên Thủy Bạch Chương đối mặt loại này mạnh hơn chính mình đối thủ lúc, không quá dễ dàng có hiệu quả.”

Kiều Trí thanh âm cũng tại Sở Tề Quang trong lòng vang lên: “Thái Nguyên Long Đế a...... Gia hỏa này, xem thường trừ Long tộc bên ngoài hết thảy chủng tộc.”

“Nghe nói trong cả đời của hắn, đều không có cùng mặt khác không phải long chủng tộc nói một câu.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Chủ nghĩa chủng tộc người sao? Nhưng không nói lời nào loại hành vi này......”

Hắn khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy Thái Nguyên Long Đế cách làm này có chút kỳ quái.

Bất quá Sở Tề Quang tạm thời không có để ý những này, mà là trước đem Thiên Sư Giáo tổng đàn đem thả trở về.

Dù sao dắt lấy lớn như vậy một mảnh ngọn núi, mỗi lúc mỗi giây tiêu hao khí huyết lực lượng đều quá mức kinh khủng, Sở Tề Quang có thể nói trong lòng một mực tại rỉ máu.

Ngay tại Sở Tề Quang buông xuống Thiên Sư Giáo tổng đàn thời điểm, Long Thụ bên trên một đoạn nhánh cây khẽ chấn động một chút.

Liền nhìn thấy trên đó tầng tầng lớp lớp nham thạch như là như lưu tinh rơi rụng xuống, tại trên sườn núi ném ra một mảng lớn cái hố.

Mà nhánh cây kia đã biến thành vuốt rồng bộ dáng, chậm rãi một nắm, liền nhìn thấy từng luồng từng luồng ảm đạm khí tức từ đó tuôn ra, biến thành một ngụm cao mấy trăm thước Kiếm Quang.

Thận Long Vương thấy cảnh này, thầm nghĩ: “Là long mạch Địa Sát kiếm, bệ hạ muốn chính thức xuất thủ.”

Mặc dù bọn hắn bên này chiến đấu phi thường kịch liệt, nhưng Thận Long Vương biết từ khai chiến đến bây giờ đến nay, Thái Nguyên Long Đế trên thực tế đều không có chân chính xuất thủ qua.

Vị này Thông Thánh cảnh giới rồng từ đầu tới đuôi, đều đem tâm tư đặt ở linh mạch cùng Huyền Nguyên Đạo Tôn phía trên.

Về phần những nhân loại còn lại, bất quá là tại đại trận bố trí quá trình bên trong, bị thuận thế ảnh hưởng đến.

Mà lúc này giờ phút này, Thái Nguyên Long Đế thì là muốn chân chính xuất thủ công kích Sở Tề Quang.

Thận Long Vương biết Long Đế giờ phút này thi triển long mạch Địa Sát kiếm, chính là rút ra đại địa trong linh mạch tích súc sát khí lực lượng.

Loại lực lượng này dùng để cải tạo phong thủy, có thể chế tạo nhân công linh mạch, thậm chí tại Thượng Cổ thời kỳ là Cổ Long bọn họ dùng để thai nghén hậu đại.

Mà dùng cho đối địch lời nói, chẳng những là uy lực kinh thiên động địa, bị công kích mục tiêu càng là sẽ bị cắt giảm khí vận.

Cùng lúc đó, long trảo to lớn đã hướng phía dưới vung đi, cao mấy trăm thước Kiếm Quang bỗng nhiên hạ lạc, mang theo bàng bạc đại địa đè ép mà đến giống như lực lượng, trực tiếp chém về phía Sở Tề Quang phía sau Thiên Sư Giáo tổng đàn.

Kiếm Quang chưa chân chính rơi vào phía trên, Sở Tề Quang sau lưng đại địa đã ầm vang vỡ tan, như là nhấc lên một trận cỡ nhỏ địa chấn.

Càng có cuồng phong gào thét khuấy động mà lên, như là đất bằng thổi lên một trận siêu cấp bão.

Thật đơn giản dưới một kiếm, liền giống như là thiên tai giáng lâm.

Giờ khắc này, không chỉ là Cơ Hạo Nhiên, Thận Long Vương, Ứng Long Vương bọn hắn đang nhìn Kiếm Quang cùng Kiếm Quang trước Sở Tề Quang.

Thiên Sư Giáo tổng đàn bên trong vô số đạo sĩ bọn họ, nhìn thấy Sở Tề Quang cùng chém tới Kiếm Quang sau, đều la lên tứ tán thoát đi.

Trong con mắt của mọi người, một kiếm này khí thế đều đã mạnh đến không thể ngăn cản, không ai cảm thấy Sở Tề Quang sẽ đón đỡ một kiếm này, tất nhiên là muốn lui ra phía sau cùng né tránh.

Nhưng đối mặt Thái Nguyên Long Đế một kiếm này, Sở Tề Quang lại là cười lạnh một tiếng, trong mắt tựa hồ hiện lên tà dị quang mang.

Sau một khắc, liền nhìn thấy hắn đã không tránh không tránh, một chỉ điểm hướng cái kia đạo trảm thiên liệt địa giống như Kiếm Quang.

Kiều Trí cùng Kiều Kiều cũng đều trong nháy mắt này cùng nhau cảm thấy Sở Tề Quang nỗi lòng khuấy động.

Trong lòng bọn họ lộp bộp một tiếng, dâng lên dự cảm không tốt.

“Hỏng bét, Sở Tề Quang mắc bệnh.”

“Hắn meo! Hắn muốn đón đỡ chiêu này bỏ ra đầu ngọn gió!”

(tấu chương xong).