Chương 813: ba chiêu

Chương 813: ba chiêu

Chương 813: ba chiêu

Sở Tề Quang quật khởi tại lùm cỏ ở giữa.

Hắn kéo lấy bệnh nặng thân thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, cuối cùng bằng vào một thân khổ tu thực lực hùng bá một phương.

Mà bây giờ dưới tay hắn thế lực càng là không ngừng khuếch trương, có thể nói là đã quyền thế ngập trời, phú khả địch quốc.

Nhưng liền xem như dạng này, Sở Tề Quang bệnh như cũ không có tìm được chữa trị biện pháp, chỉ là nhiều rất kéo dài thêm giải con đường.

Tỉ như hắn hiện tại có thể tùy tiện tìm một vị Võ Thần luận bàn một chút, lại hoặc là kéo một đám người đơn giản giảng vài câu, liền có thể thuốc đến bệnh trừ.

Nhưng rất nhiều thời điểm, bệnh chứng bộc phát cũng không lấy ý chí của hắn là chuyển di.

Tỉ như giờ này khắc này, tại đối mặt Thái Nguyên Long Đế dạng này siêu cấp cường giả, nhận mọi người tại đây tập thể vây xem đằng sau, Sở Tề Quang bệnh lần nữa phát tác.

“Nghĩ không ra còn muốn kéo lấy thương bệnh thân thể đến đối chiến Thái Nguyên Long Đế cao thủ như vậy.” trong lòng của hắn thở dài: “Ta vì phương thế giới này dân chúng thật sự là bỏ ra nhiều lắm.”

Mà thương bệnh phát tác, cái này cũng dẫn đến hắn kế hoạch ban đầu bị đánh loạn.

Đối mặt Thái Nguyên Long Đế chém ra long mạch Địa Sát kiếm, hắn không có lựa chọn né tránh, mà là quyết định vững vàng đón đỡ lấy đối phương chiêu này.

Sở Tề Quang phen này hành vi, lập tức liền dọa đến Kiều Trí kinh hồn không chừng.

Bởi vì giờ khắc này hắn đã nhớ tới rất nhiều có quan hệ với Thông Thánh cảnh giới ký ức, thật sâu hiểu rõ cảnh giới này khủng bố.

Hắn hiểu được giờ phút này Sở Tề Quang đón đỡ đối phương cường chiêu lời nói, tuyệt đối là không có gì tốt trái cây ăn.

Kiều Trí ở trong lòng hô lớn: “Xú Kiều, tranh thủ thời gian cùng ta cùng một chỗ lôi kéo Sở Tề Quang rút lui, không có khả năng đón đỡ......”

Kiều Kiều sốt ruột nói: “Ta cũng muốn a! Nhưng hắn không chịu a!”

Nhân miêu tương phụ chi thuật bên dưới, mặc dù Kiều Trí cùng Kiều Kiều cũng có thể điều khiển Sở Tề Quang thân thể, nhưng cuối cùng làm chủ chung quy là Sở Tề Quang bản nhân.

Một mèo một muội giờ phút này mặc dù gấp, nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sở Tề Quang chủ động nghênh hướng Kiếm Quang, sau đó một chỉ điểm ra liền cùng Kiếm Quang đụng vào nhau.

Tử Tiêu Cung trước, Phục Nam Tử, Hách Hương Đồng các loại Thiên Sư Giáo tín đồ đều tại thành kính cầu nguyện, áp chế Đạo Tôn cái kia đã điên cuồng ma niệm.

Nhưng mặc dù như vậy, phần lớn người vẫn là không nhịn được nhìn về phía Sở Tề Quang phương hướng.

Mặc dù Sở Tề Quang thực lực mạnh mẽ đã sớm danh truyền thiên hạ, nhưng Thông Thánh cường đại càng là đã bị Thái Nguyên Long Đế hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Giờ khắc này, Nhân Yêu song phương ở vào tuyệt đại thực lực sai biệt phía dưới.

Giờ phút này nhìn xem Sở Tề Quang đơn độc đón lấy Long Đế, nghĩ đến đối phương vừa mới không tiếc tính mệnh nuốt đan dược, mọi người ở đây nhìn xem cái kia đạo cô tịch bóng lưng, đều cảm giác được một loại vì Nhân tộc hi sinh tín niệm, trong lòng nhịn không được dâng lên một trận bi thương.

Nhưng kết quả lại vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu.

Chỉ gặp cái kia phóng lên tận trời, giống như ngọn núi giống như Kiếm Quang, vậy mà liền như thế bị Sở Tề Quang nhẹ nhàng một chỉ chống đỡ.

Theo từng đợt giống như đất rung núi chuyển giống như tiếng oanh minh, Kiếm Quang sinh sinh đứng tại giữa không trung.

Tràng cảnh kia nhìn qua tựa như là một con kiến ngăn trở cự nhân chém xuống đại kiếm.

Thấy cảnh này tất cả mọi người là chấn động trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Thận Long Vương ngực, Hoàng Kim Bằng gương mặt cả kinh nói: “Long Vương, ngươi không phải nói Sở Tề Quang cũng không phải Thông Thánh cảnh giới? Hắn làm sao có thể ngăn trở Long Đế một chiêu?”

Thận Long Vương sắc mặt thâm trầm, lạnh lùng nói ra: “Hắn có thể đỡ một chiêu, chỉ có một nguyên nhân.”

“Nói rõ Long Đế vừa mới không muốn giết hắn mà thôi.”

“Bất quá coi như như vậy, có thể tiếp được bệ hạ một chiêu, cũng đủ để hắn kiêu ngạo cả đời, hoàn toàn chính xác không hổ là các ngươi Nhân tộc mạnh nhất Võ Thần.”

Nghe Thận Long Vương lời nói, Hoàng Kim Bằng cảm nhận được một loại đối với Nhân tộc cực đoan nhìn xuống.

Trong lòng của hắn minh bạch ngày bình thường Thận Long Vương một chút tôn trọng cùng lễ phép bất quá là ngụy trang thôi, đối phương liền cùng mặt khác đại bộ phận Long tộc một dạng, từ đầu đến cuối mang theo một loại cao cao tại thượng tâm tính đối mặt tất cả không phải long chủng tộc.

Mà liền tại đám người là trước mắt một màn này cảm thấy kinh ngạc lúc, Cơ Hạo Nhiên trong mắt lại là hiện lên như nghĩ tới cái gì: “Dựa theo Thiên Thánh Đại Đế trước đó nói tới, Sở Tề Quang có một chiêu mượn lực hư không Đạo Thuật, có phải hay không chiêu này đâu?”

“Nếu là như vậy, hiện tại Sở Tề Quang cũng chỉ là lấy xảo mà thôi.”

“Thông Thánh cảnh giới, cũng không phải mưu lợi liền có thể thắng được tới.”

Cơ Hạo Nhiên rất rõ ràng chí ít lần trước cùng Sở Tề Quang lúc giao thủ, đối phương cũng không đạt tới Thông Thánh cảnh giới, chỉ bất quá hắn cố ý thả ra tin tức này là Sở Tề Quang tạo thế, muốn cho Đông Nam Nhân tộc đoàn kết nhất trí, tăng tốc Nhân tộc nội bộ thế lực chỉnh hợp.

Mà hắn cũng rất rõ ràng Thông Thánh cùng Hiển Thần ở giữa chênh lệch, chính vì vậy hắn mới mười phần chú ý Thái Nguyên Long Đế cùng Sở Tề Quang giao thủ.

Bởi vì nếu như Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc không có cách nào đối kháng Thái Nguyên Long Đế lời nói, như vậy cuộc chiến hôm nay chính là tất bại chi thế.

Nghĩ tới đây, Cơ Hạo Nhiên trong lòng cũng là trầm xuống: “...... Nếu là thật sự đến cấp độ kia hoàn cảnh, lấy chiến bại là điều kiện tiên quyết, nhất định phải nghĩ biện pháp trong trận chiến này tận lực giữ lại Nhân tộc hỏa chủng.”

Tại Ngoại Thần can thiệp cùng Yêu Thắng Nhân thiên mệnh phía dưới, đối phương vượt lên trước có được Thông Thánh cảnh giới chiến lực, thực lực của hai bên chênh lệch bị trực tiếp kéo dài.

Cơ Hạo Nhiên nhìn về phía trên bầu trời ngăn cản long mạch Địa Sát kiếm Sở Tề Quang, liền tựa như đang nhìn một tên một mình nghênh chiến thiên quân vạn mã tướng lĩnh, trong mắt lóe lên một tia ai sắc.

Mà giờ khắc này Sở Tề Quang đúng như là Cơ Hạo Nhiên suy nghĩ, chính xử tại Vô Tưởng Quỷ Khu trạng thái, cái này chính là hắn nhiều lần sử dụng Trớ Chú Ân Tứ sau khi tiến hóa, cuối cùng mới đến Hiển Thần thuế biến.

Thi triển chiêu này đằng sau, Sở Tề Quang mặc dù nhìn qua không có chút nào dị dạng, nhưng trên thực tế cũng đã trốn vào trong hư không.

Mà tất cả đối với hắn thi triển chiêu số đều chỉ sẽ đánh nhập hư không, thật giống như dùng sức đối với biển cả ra quyền một dạng.

Hắn nhìn về phía Long Thụ phương hướng, trong miệng nhàn nhạt lên tiếng: “Thái Nguyên Long Đế, nghe nói ngươi là Long tộc đệ nhất cao thủ, Thông Thánh cảnh giới đại yêu.”

Đạo đạo tiếng gầm vạch phá bầu trời, như thiên lôi cuồn cuộn ở đỉnh đầu mọi người nổ vang.

“Hôm nay ta liền cho ngươi ba chiêu cơ hội, nhìn xem ngươi đến cùng lớn bao nhiêu thần thông.”

“Nếu để cho ta thất vọng, ngươi cùng ngươi những thủ hạ này hôm nay cũng đừng có về Đông Hải, về sau liền tại ta tọa hạ cực kỳ tu hành, ngoan ngoãn làm một tên thương hội quản lý đi.”

“Đây coi như là chiêu thứ nhất.”

“Tiếp tục đi.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, đám người quan chiến trên khuôn mặt đều là một mảnh kinh ngạc cùng kinh ngạc..

Thận Long Vương nộ trừng lấy Sở Tề Quang, cười lạnh liên tục: “Cuồng vọng...... Thật sự là cuồng vọng đến không biết sống chết tình trạng.”

Nhưng Thái Nguyên Long Đế cái kia một đôi to lớn trong mắt rồng vẫn như cũ là một mảnh không hề bận tâm, tựa hồ vô luận Sở Tề Quang sau đó có bất kỳ biểu hiện đều khó mà gây nên hắn trên cảm xúc ba động..

Cùng lúc đó, chỉ thấy long mạch kia Địa Sát kiếm Kiếm Quang hơi chấn động một chút liền bỗng nhiên hướng về sau triệt hồi.

Cơ Hạo Nhiên hai mắt Nhất Ngưng: “Cất kiếm? Không đối......”

Kiều Trí trong lòng vội la lên: “Phải đổi chiêu!”

“Sở Tề Quang! Mau bỏ đi!”

“Cái gọi là Thông Thánh, chính là thông hướng thần thánh.”

“Cái gọi là thần Thánh Giả, không thể xâm phạm chi địa, chính là chỉ hư không.”

“Chỉ là dựa vào trốn vào hư không, là ngăn không được Thông Thánh!”

Sở Tề Quang lại là phong khinh vân đạm nói “Úc? Có đúng không? Ta không tin.”

(tấu chương xong).