Chương 814: đối cứng

Chương 814: đối cứng

Chương 814: đối cứng

Kiều Trí vừa định nói tiếp đi, cũng cảm giác được Sở Tề Quang trong giọng nói cái kia không giống bình thường ý vị.

Hắn lập tức phản ứng lại, Sở Tề Quang đây là đang cùng bọn hắn phát bệnh trang bức.

Kiều Trí thở dài: “Xong, bệnh nguy kịch...... Không cứu nổi.”

Cùng lúc đó, triệt thoái phía sau long mạch Địa Sát Kiếm bỗng nhiên băng tán biến hóa, trong nháy mắt đã phân chia thành vô số nhỏ xíu Kiếm Quang quét ngang trời cao, vờn quanh tại Sở Tề Quang trên dưới trái phải, bốn phương tám hướng vị trí.

Cơ hồ là trong nháy mắt, lít nha lít nhít Kiếm Quang đã đem Sở Tề Quang triệt để vờn quanh đứng lên.

Mà nếu như cẩn thận quan sát kiếm quang này phân bố, vận hành vị trí, liền có thể phát hiện nó âm thầm cùng chu thiên tinh thần tương hợp, tựa hồ ẩn chứa vô tận huyền bí.

Kiều Trí thầm nghĩ một tiếng không ổn: “Cái này Thái Nguyên Long Đế...... Hắn là không muốn đánh ra chiêu thứ hai bại ngươi, cho nên trực tiếp Kiếm Quang biến chiêu, đem kiếm chiêu biến thành kiếm trận.”

“Chỉ sợ hắn đã cảm ứng ra tới ngươi trốn vào hư không, biết ngươi không có khả năng tiếp tục quá lâu, chờ ngươi từ trong hư không đi ra liền cho ngươi một kích trí mạng.”

Kiều Kiều thở dài: “Ca, nếu không ngươi trước tiên đem thương hội truyền cho ta lại đi đánh đi, hoặc là lưu cái gì tín vật cũng tốt a......”

“Lăn.” Sở Tề Quang mười phần tự tin nói “Nhìn cho thật kỹ ta làm sao chiến đấu, thân là kẻ yếu ngươi, chỉ cần thanh thản ổn định trốn ở sau lưng của ta, thẳng đến chiến đấu kết thúc là xong.”

Sở Tề Quang mặc dù phát bệnh, nhưng cũng không phải không có đầu óc.

Tại cùng Thái Nguyên Long Đế giằng co đồng thời, đầu óc của hắn cũng đang không ngừng vận chuyển, tự hỏi chiến đấu biện pháp.

“Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có dựa vào ta tuyệt thế thiên tư lâm tràng đột phá.”

“Thiên kiếp chi chương! Cho ta tăng lên!”

Thiên kiếp chi chương chính là Sở Tề Quang tại vượt qua Chính Pháp chi kiếp sau đạt được một loại ban thưởng, có thể tăng lên hắn có thuế biến.

Lúc đầu Sở Tề Quang là dự định dựa theo Vị Lai Ma thôi diễn, tu thành « Luyện Hồn Lục » sau, lại đem nó dùng tại tương ứng Hiển Thần thuế biến bên trên.

Nhưng giờ này khắc này kéo lấy bệnh nặng thân thể đến đối chiến Thái Nguyên Long Đế, Sở Tề Quang cũng không đoái hoài tới những thứ này.

Hắn trực tiếp đem thiên kiếp chi chương dùng tại Nguyên Thủy Bạch Chương bên trên.

Trong nháy mắt Đạo Đạo Lôi Đình từ trong cơ thể hắn bạo phát ra, mà nguyên bản phía sau bởi vì mở ra Nguyên Thủy Bạch Chương mà sinh ra một chút kẽ nứt hư không cũng đi theo co rụt lại một trướng.

“Nguyên Thủy Thiên Chương.”

“Thiên Đạo thôi diễn sau nguyên thủy Đạo Thuật.”

“Sử dụng đằng sau, có thể tập được ngụy trang thần tích.”

“Truyền thuyết nguyên thủy nhất mạch có sùng bái hoang ngôn phong tục.”

“Cho nên loại này Đạo Thuật cũng không đủ là lạ.”

Sở Tề Quang trong nháy mắt cảm thấy môn này mới thuế biến lực lượng, trong lòng hiện lên đủ loại minh ngộ.

“Trừ nguyên bản chiến lực gia trì bên ngoài, lần lột xác này tiến hóa chủ yếu nhiều một cái công năng.”

“Chính là trừ phi bị đánh chết...... Không phải vậy nặng hơn nữa thương thế cũng nhìn không ra đến, tại người khác trong mắt sẽ bị tự động...... Điểm tô cho đẹp?”

Cùng lúc đó, Vô Tưởng Quỷ Khu đã dần dần đã mất đi tác dụng, Sở Tề Quang rất nhanh liền từ trong hư không lần nữa thoát ra, lần nữa tới đến thế giới vật chất.

Mà Thái Nguyên Long Đế tựa hồ lập tức đã nhận ra điểm này, Mạn Thiên Kiếm Quang sau đó một khắc tựa như biển động giống như hướng phía Sở Tề Quang nhào tới.

Cơ hồ là tại Sở Tề Quang trở lại hiện thế trong nháy mắt, Kiếm Quang cũng đã đến trước mặt, thời khắc nắm chi tinh chuẩn để hắn cũng có chút cảm thán.

Mà đối mặt đập vào mặt Kiếm Quang, Sở Tề Quang thét dài một tiếng, rộng lượng khí huyết chi lực cùng huyền nguyên thần lực đã ầm vang bộc phát, quán chú đến Đại Tự Tại Lực bên trong.

Trên bầu trời tựa như là bỗng nhiên xuất hiện một vầng mặt trời, mà cái kia Mạn Thiên Kiếm Quang thì như đồng thời quần tinh va chạm.

Hết thảy tựa như là chói mắt hằng tinh bắn ra ánh lửa, ngăn cản ức vạn tinh thần giảo sát.

Ánh sáng chói mắt chiếu sáng toàn bộ dãy núi, làm cho quan chiến đám người khó mà nhìn thẳng, thậm chí chiếu vào phía trên làn da đều để người cảm giác được từng tia từng tia nóng rực.

Cảm nhận được một màn này Vương Phi Phiên trong lòng hãi nhiên: “Bằng vào sức một mình, chỉ là thể lực lúc bộc phát liền có thể rất nhỏ cải biến thiên tượng khí hậu...... Thật là khủng khiếp khí huyết lực lượng.”

Cùng lúc đó, hai cỗ lực lượng va chạm đã dẫn phát một trận kinh thiên động địa phong bạo, quấy đến đại khí giống nước sôi một dạng sôi trào lên, toàn bộ Long Xà Sơn biển mây càng là trong nháy mắt liền bị quét sạch sành sanh.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa một mảnh cát bay đá chạy, mảng lớn rừng cây, miếng đất, khói bụi tại gió lốc quét phía dưới xông lên bầu trời, thấy ở đây vô số Thiên Sư Giáo đạo sĩ kinh hồn táng đảm.

Mà trên bầu trời, cái kia như như mặt trời quang hoa chói mắt nhưng dần dần tiêu tán, tựa như thiên cẩu thực nhật bình thường, lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ bị long mạch Địa Sát Kiếm nuốt hết.

Phục Nam Tử trong lòng ảm đạm: “Không ngăn được sao?”

Sau một khắc, cuối cùng một tia ánh lửa hoàn toàn biến mất tại mọi người trước mắt.

Ngay tại đám người quan chiến đều coi là Sở Tề Quang đã bị đánh bại thời điểm, lại nhìn thấy Kiếm Quang dần dần biến mất đằng sau, lộ ra giữa không trung Sở Tề Quang.

Chỉ gặp hắn trên mặt hơi đỏ lên, liền bỗng nhiên phun một ngụm máu, toàn thân trên dưới khí huyết cuồn cuộn, cơ bắp, mạch máu đều có rất nhiều xé rách chỗ, hiển nhiên vừa mới một kích kia hắn tiếp được cũng không nhẹ nhõm.

Nhưng ở đám người bao quát Thái Nguyên Long Đế trong mắt, thời khắc này Sở Tề Quang nhìn qua lông tóc không thương, chỉ là quay đầu nhổ ra cục đờm.

Sau đó hắn nhìn về phía Long Thụ phương hướng, một bên phun máu, một bên thất vọng nói ra: “Liền cái này?”

Tiếp lấy Sở Tề Quang hướng Long Thụ phương hướng vẫy vẫy tay, mang theo cuồn cuộn Lôi Âm: “Ngươi còn có một chiêu cơ hội.”

Nhưng vây xem đám người không nhìn thấy Sở Tề Quang nôn máu, trong mắt bọn hắn Sở Tề Quang là lại khinh miệt nôn mấy ngụm nước bọt.

Hách Hương Đồng hai mắt có chút co rụt lại, phục dụng đan dược nàng có kinh người thị lực, giờ phút này vô ý thức hô: “Sở đại ca giống như không có việc gì!”

Theo Sở Tề Quang xuất hiện, Tử Tiêu Cung bên trong truyền đến từng đợt tiếng hoan hô.

Phục Nam Tử mấy người cũng đều đi theo thở dài một hơi, tiếp lấy tinh thần chấn động, mong đợi nhìn xem Sở Tề Quang.

“Đã kết nối Long Đế hai chiêu còn lông tóc không thương.”

“Chẳng lẽ Sở Tề Quang đã có thể chống lại Thông Thánh cảnh giới?”

“Không thể tưởng tượng nổi......”......

Một bên khác Thận Long Vương trong bất tri bất giác chân mày nhíu chặt hơn, ngực Hoàng Kim Bằng càng là cả kinh nói: “Sở Tề Quang thậm chí ngay cả Long Đế kiếm trận đều sau đó, hẳn là hắn thật đã đột phá tầng kia?”

Thận Long Vương áp chế khiếp sợ trong lòng cảm xúc, lạnh lùng nói ra: “Đây cũng không phải là Sở Tề Quang thực lực, chỉ sợ là Huyền Nguyên Đạo Tôn trong bóng tối tương trợ.”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Hẳn là Huyền Nguyên Đạo Tôn đã triệt để trấn áp ma niệm?”

Cơ Hạo Nhiên trong mắt lại hiện lên một tia vẻ ước ao: “Chẳng lẽ Sở Tề Quang thật đột phá Thông Thánh?”

Mọi người ở đây là trước mắt một màn này cảm thấy kinh ngạc, trong lòng tuôn ra đủ loại ý nghĩ lúc.

Đã thấy Thái Nguyên Long Đế có chút xoay người lại, tựa hồ rốt cục mắt nhìn thẳng hướng về phía Sở Tề Quang.

Cảm giác áp bách mãnh liệt trong nháy mắt đánh tới, để Sở Tề Quang lập tức cảm thấy áp lực nặng nề.

Mặc dù thời khắc này Thái Nguyên Long Đế như cũ cái gì cũng không nói, nhưng là Sở Tề Quang sau lưng kẽ nứt hư không lại là đang không ngừng khuếch trương, từng luồng từng luồng khí lưu màu trắng không ngừng từ đó tuôn ra, rót vào Sở Tề Quang thể nội.

Nguyên Thủy Thiên Chương rốt cục tiến nhập gia trì giai đoạn thứ nhất, chỉ là từ một điểm này nhìn, Sở Tề Quang liền biết Thái Nguyên Long Đế giờ phút này tuyệt không giống hắn biểu hiện ra như vậy không thèm để ý.

Cùng lúc đó, liền thấy Thái Nguyên Long Đế miệng có chút mở ra, từng luồng từng luồng giống như là sáng tối không chừng màu xám luồng khí xoáy liền đã ở trong miệng hắn tạo ra.

(tấu chương xong).