Chương 815: dìm nước Long Xà Sơn

Chương 815: dìm nước Long Xà Sơn

Chương 815: dìm nước Long Xà Sơn

Thận Long Vương thấy cảnh này, trong mắt vậy mà toát ra một tia sợ hãi: “Là linh cức mười hai tai long họa nước...... Nhanh lui lại......”

Tại Cơ Hạo Nhiên ánh mắt kinh ngạc bên trong, Thận Long Vương cùng Ứng Long Vương một trận nhanh lùi lại, trong chớp mắt cũng đã triệt thoái phía sau đến ngoài ngàn mét vị trí.

Thấy cảnh này, Thận Long Vương ngực Hoàng Kim Bằng hỏi: “Cái gì Đạo Thuật vậy mà lại tác động đến như vậy rộng?”

Thận Long Vương đè nén trong mắt cái kia một tia sợ hãi, giải thích nói: “Đến Thông Thánh cảnh giới đằng sau, liền có thể tổ hợp thuế biến, sáng tạo ra đặc hữu thần thông bí thuật.”

“Căn cứ thuế biến khác biệt, thần thông bí thuật cũng là khác nhau rất lớn, đó mới là Thông Thánh cường giả thực lực chân chính chỗ.”

“Bệ hạ sáng tạo linh cức mười hai tai long họa nước chính là cô đọng linh mạch tinh hoa, lấy thập nhị trọng tai hoạ đến cải thiên hoán địa, chủ sinh chủ chết đại thần thông.”

“Thông Thánh phía dưới, chạm vào hẳn phải chết.”

Hoàng Kim Bằng nghe đến đó cũng vạn phần bên ngoài, bởi vì từ cái kia cao cao tại thượng Thận Long Vương trong miệng, vậy mà nghe được một tia tâm tình sợ hãi.

Hắn nhìn chằm chằm chiến trường phương hướng, hiếu kỳ Thái Nguyên Long Đế một chiêu này đến cùng sẽ có dạng gì uy lực.

Chỉ gặp Long Đế trong miệng màu đen luồng khí xoáy cao tốc vận chuyển phía dưới, tựa như là không ngừng ngưng luyện đứng lên, từ đó tâm vị trí nhỏ ra giọt giọt màu xám giọt nước.

Ban sơ đúng vậy rơi, nhưng rất nhanh liền trở nên giống như là suối phun một dạng hiện lên.

Mảng lớn mảng lớn hôi thủy tuôn hướng sau khi đi ra, tại miệng rồng trước mặt tụ tập thành một đoàn, biến thành một cái không ngừng rung động khối cầu cực lớn, tản mát ra từng tia từng sợi màu xám hơi khói.

Ngay sau đó một đoàn này linh cức mười hai tai long họa nước liền hướng phía Sở Tề Quang kích xạ mà đi, cơ hồ là trong nháy mắt liền tiếp cận đến Sở Tề Quang trong vòng trăm thước.

Ngay tại họa thủy xuất hiện trong nháy mắt, Sở Tề Quang cũng cảm giác được một loại trước nay chưa có uy hiếp cảm giác.

Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong cũng truyền tới tin tức tương quan.

“Linh cức mười hai tai long họa nước.”

“Thái Nguyên Long Đế thần thông bí thuật.”

“Ẩn chứa già yếu, dịch bệnh, sụp đổ, thối nát, sờ nấm mốc mười hai loại tai hoạ lực lượng.”

“Thần thông bí thuật là Thông Thánh tiêu chí.”

“Thái Nguyên Long Đế bởi vì Hoàng Thiên mà khôi phục.”

“Bởi vì Hoàng Thiên mà tuyệt vọng.”

“Thế là hắn bắt đầu nguyền rủa tất cả cựu thần.”

Sở Tề Quang có thể minh bạch trước mắt họa thủy tuyệt đối khó đối phó, dù là hơi nhiễm phải một chút, cũng có thể sẽ mang đến không thể nghịch chuyển tổn thương.

Mà trên người hắn chứng bệnh còn không có bị triệt để làm dịu, từng tia tà hỏa từ trong lòng của hắn tuôn ra, thậm chí để hắn có một loại xúc động, muốn lập tức rút ra Yêu Hoàng Kiếm, phát động thời không đông kết, phá trước mắt họa thủy.

Bất quá dù sao trải qua vừa mới hai chiêu, bệnh chứng trình độ đã giảm mạnh, lại thêm Sở Tề Quang sắt thép ý chí mới có thể ngăn chặn cảm giác kích động này.

“Không được...... Thời không đông kết chỉ có một lần cơ hội, nhất định phải làm tuyệt chiêu, dùng để chặt đứt linh mạch.”

Sở Tề Quang đè nén xung động trong lòng, hai tay kết ấn, trong nháy mắt chính là từng đạo Phật Môn ở trước mặt hắn mở ra.

Sôi trào mãnh liệt họa thủy mắt thấy liền muốn xông vào mở ra Phật Môn bên trong, nhưng trong nháy mắt phân giải, nứt ra, tựa như Thiên Nữ tán hoa một dạng xuyên qua Phật Môn ở giữa khe hở, hóa thành đạo đạo Thủy Long, thẳng đến Sở Tề Quang vị trí.

Họa thủy những nơi đi qua, từng tia từng sợi màu xám hơi khói đảo qua ngọn núi.

Liền nhìn thấy ngọn núi kia tựa như là trong nháy mắt đã trải qua vô số tàn phá, trong nháy mắt vỡ vụn, thực biến, sau đó bị cuồng phong thổi liền tiêu tán tại trong không khí.

Sở Tề Quang tự nhiên đã sớm biết đối phương không có khả năng bị một đạo Phật Môn ngăn lại, trong nháy mắt Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng, còn có huyền nguyên thần lực đều lần nữa bộc phát.

Đại Tự Tại Lực cùng Long Tượng Thiên Hỏa quét sạch mà ra, chính diện đánh về phía đầy trời họa thủy.

Tiếng vang kinh thiên động địa bên trong, đầy trời họa thủy bị vô hình lực trường trong nháy mắt ngăn trở, nhưng hắn lập tức cảm giác được không đối.

Mỗi một giọt họa thủy đều là Thái Nguyên Long Đế rút ra linh mạch dưới mặt đất cô đọng mà ra, ẩn chứa trong đó đại địa chi nhịp đập, dãy núi chi nặng nề ý niệm.

Giờ phút này Sở Tề Quang đón đỡ họa thủy, hắn cũng cảm giác được chính mình tiếp được không phải nước, mà là biển động.

Phanh! Hắn trong nháy mắt toàn thân khí huyết cuồn cuộn, quần áo bạo liệt, cơ bắp một trận băng liệt, từ trong miệng phun ra một đám sương máu lớn.

Mà tại mọi người trong mắt, Sở Tề Quang đây là điên cuồng gào thét một tiếng, phun ra mảng lớn khí lãng, ngay sau đó có chút một vận kình liền bạo điệu áo.

Đồng thời, Đại Tự Tại Lực cùng Long Tượng Thiên Hỏa lại là lọt vào họa thủy tiêu mất, cơ hồ là Nhất Xúc liền tan nát.

Chỉ gặp họa thủy có chút dừng lại, cũng đã lần nữa đáp xuống.

Càng có họa thủy biến thành sóng lớn ngập trời vòng qua Sở Tề Quang, như lũ quét một dạng chìm hướng về phía Thiên Sư Giáo tổng đàn.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang quát lên một tiếng lớn, ngập trời viêm chảy phóng lên tận trời.

Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng điên cuồng bị rút lấy đi ra, thể nội mỗi một tia trong máu thịt ẩn chứa huyền nguyên thần lực cũng là không ngừng bơm ra.

Chỉ gặp hắn một chưởng hướng phía dưới đánh ra, Đại Tự Tại Lực ầm vang bộc phát.

Tựa hồ có thể trông thấy một cái vô hình bàn tay to lớn bao phủ toàn bộ Long Xà Sơn tổng đàn, đỡ được như hồng lưu giống như trút xuống mà đến họa thủy.

Đồng thời Sở Tề Quang lại một chưởng hướng lên đánh ra, vô hình chưởng lực che khuất bầu trời, tạm thời cản lại đầy trời họa thủy.

Thế nhưng là họa thủy dưới sự va chạm, Sở Tề Quang Đại Tự Tại Lực phi tốc tiêu tán, nếu là đổi một cái Hiển Thần Võ Thần lời nói, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị ép khô.

Mà giờ khắc này Sở Tề Quang cũng chỉ có thể cưỡng ép điều động Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng, cố gắng ép thể nội mỗi một tia huyền nguyên thần lực đến chèo chống.

Mắt thấy Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng phi tốc hạ xuống, chẳng mấy chốc sẽ tiếp cận có được ép buộc nguy hiểm tơ hồng.

Mà Đại Tự Tại Lực dù là có Sở Tề Quang cưỡng ép chèo chống, đầy trời họa thủy hay là tại không ngừng đè ép tới.

Mảng lớn mảng lớn ngọn núi bị băng liệt, phân giải, họa thủy càng là một đường tăng vọt, trong nháy mắt cũng đã cao hơn qua Thiên Sư Giáo tổng đàn vị trí.

Nhìn thấy cái này thiên băng địa liệt giống như một màn, Thiên Sư Giáo tổng đàn trên dưới một mảnh thất kinh.

Vương Phi Phiên cả kinh nói: “Không tốt, Thái Nguyên Long Đế muốn dìm nước Long Xà Sơn!”

“Vậy làm sao bây giờ?”

“Chúng ta mau bỏ đi đi! Cái kia nước muốn chìm đi lên!”

Mọi người ở đây một mảnh hốt hoảng thời điểm, Phục Nam Tử lại là xếp bằng ở huyền nguyên tượng thần trước mặt, một tiếng quát nhẹ đè xuống đám người huyên náo: “Yên lặng, Tử Tiêu Cung trước, không được ồn ào.”

“Ngăn cản Long Đế, đó là chưởng giáo sư huynh cùng Sở Trấn làm sự tình.”

“Chúng ta muốn làm chính là thành kính cầu nguyện, trợ Đạo Tôn trấn áp ma niệm.”

“Thiên Sư Giáo chúng đệ tử nghe lệnh, theo ta đọc chân kinh, trấn áp ma niệm.”

Tại Phục Nam Tử trấn an phía dưới, từng người từng người tín đồ một lần nữa ngồi về vị trí cũ, trận trận kinh văn tụng vịnh đến thanh âm truyền khắp toàn bộ tổng đàn chỗ.

Mà trong bầu trời, Sở Tề Quang hừ một tiếng, liền cách không chộp tới ngọn núi.

“Thái Nguyên Long Đế, ngươi nước lớp 10 thước, ta liền đem núi này cất cao một trượng, ta nhìn ngươi làm sao chìm!”

Một tiếng ầm vang tiếng vang, tại mọi người trong ánh mắt giật mình, Sở Tề Quang lần nữa cách không đem ngọn núi rút đứng lên.

Đồng thời hắn tiếp tục đánh ra Đại Tự Tại Lực, đứng vững trên bầu trời cái kia không ngừng hướng phía dưới trùng kích, giống như là biển gầm họa thủy.

Giờ khắc này, trên bầu trời Sở Tề Quang một tay trấn hải, một tay nhấc núi, cho thấy kinh thiên động địa vĩ lực.

Thiên Sư Giáo trên dưới hoan hô đứng lên, nhìn về phía Sở Tề Quang ánh mắt giống như đang nhìn một vị Thiên Thần.

Nhưng cuồn cuộn họa thủy không thấy chút nào giảm bớt, tiếp tục hướng phía Sở Tề Quang cùng Thiên Sư Giáo tổng đàn không có đi.

Thấy cảnh này Hoàng Kim Bằng nhịn không được nói ra: “Sở Tề Quang võ công không ngờ đã tới có thể bạt núi Đảo Hải trình độ? Mà lại cho tới bây giờ, nhìn qua vậy mà đều không hề rơi xuống hạ phong một chút nào......”

Thận Long Vương sắc mặt âm trầm nói: “Không có khả năng...... Hắn tại Long Đế trước mặt cũng bất quá là ánh sáng đom đóm, nhất định là mượn nhờ Huyền Nguyên Đạo Tôn liều chết mà thôi, ta nhìn hắn dẫn theo Thiên Sư ngọn núi có thể xách bao lâu.”

Sở Tề Quang cũng hoàn toàn chính xác sắp không chịu được nữa, tại nhiều lần cùng Thái Nguyên Long Đế trong đụng chạm, giờ phút này trong cơ thể hắn cơ bắp, xương cốt, mạch máu đều đã nghiêm trọng siêu phụ tải.

Mà càng làm cho tâm hắn lo thì là Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng mỗi thời mỗi khắc đều tại bị phi tốc tiêu hao, sắp đến dây cảnh giới.

Bất quá cùng Thái Nguyên Long Đế đối cứng đến bây giờ, chứng bệnh của hắn cũng đã dần dần bị làm dịu, trong lòng thoái ý tỏa ra.

“Không được, nhất định phải rút lui.” Sở Tề Quang cắn răng nghĩ đến: “Thế nhưng là ta rút lui lời nói......”

Hắn hai mắt dư quang đảo qua sau lưng Thiên Sư Giáo tổng đàn, biết mình một khi rút lui nói, phía dưới cái kia mấy ngàn Thiên Sư Giáo các tín đồ, còn có Phục Nam Tử, Hách Hương Đồng dạng này Nhân tộc tinh anh nhất định phải chết.

Thế nhưng là nếu như hắn tiếp tục ráng chống đỡ lời nói, Thiên Hạ Thông Hành khí huyết lực lượng hao tổn quá mức, vậy cũng hứa chính là một trận tịch quyển thiên hạ mấy châu tai nạn, vô số người đem sẽ cửa nát nhà tan.

“Hoàng Đạo Húc còn không có giải quyết sao?”

Ngay tại Sở Tề Quang trong lòng khó khăn thời khắc, Kiều Trí thanh âm đột nhiên truyền tới.

“Ta nhớ ra rồi.”

Kiều Trí nhìn qua cái kia gần trong gang tấc họa thủy, cảm thụ được cái kia đập vào mặt trí mạng uy hiếp, tại phía xa Đông Hải châu thân mèo cũng sớm đã xù lông.

Tại như vậy trí mạng uy hiếp cảm giác phía dưới, đại lượng ký ức từ trong đầu hắn khôi phục.

Lần trước tình huống tương tự, hay là tại hắn đột phá cảnh giới thời điểm.

Nguyên bản Kiều Trí chỉ cho là chính mình đột phá cảnh giới mới có thể giải phong ký ức, mà cho tới giờ khắc này tiếp xúc Thông Thánh lực lượng, đối mặt Long Đế trí mạng uy hiếp, mới biết được dưới tình huống như vậy vậy mà cũng sẽ có ký ức khôi phục.

“Sở Tề Quang, ta nhớ ra rồi một chiêu ngươi dạy ta chưởng pháp.”

Thật có lỗi để mọi người đợi lâu, mấy ngày nay ngực cùng đầu một mực đau, chi tiết cơ hồ không viết ra được.

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương là, hôm qua George từ cổ trở xuống toàn bộ thân thể khét đại lượng cứt nhão bùn, sau đó đem trong nhà bôi đến khắp nơi đều là phân, người trong nhà làm sạch sẽ thời điểm còn nôn mửa...

Hôm nay trong nhà còn có thể các loại đồ điện bên trên tìm tới lọt lưới phân lưu lại, vẫn rất thúi...

Dứt khoát hôm nay ăn trên mạng hiệu thuốc kê đơn thuốc, ngực đau nhức có rõ ràng làm dịu, rốt cục càng đi ra.

(tấu chương xong).