Chương 816: chưởng pháp

Chương 816: chưởng pháp

Chương 816: chưởng pháp

Khoảng cách đại địa mấy vạn mét cao cương khí tầng nội bộ.

Kiều Trí đỉnh đầu, dưới chân đều có thể nhìn thấy hung mãnh cương khí tại kịch liệt vận chuyển, mang theo từng luồng từng luồng nổ thật to âm thanh.

Hắn vẻ mặt thành thật nhìn trước mắt thân ảnh hùng tráng, hiếu kỳ hỏi: “Hôm nay muốn học cái gì?”

Đối phương hồi đáp: “Tiểu Trí, thân ngươi gánh trách nhiệm nặng nề, quan hệ đến thiên hạ hưng vong, vũ trụ tương lai, thậm chí là vạn vật vận chuyển, Thời Không biến thiên, cùng vô số văn minh hưng suy.”

“Tương lai ngươi, tất nhiên sẽ đối mặt vô số cường địch, bọn hắn có Nhân tộc, có Yêu tộc, có giao tình thần, có bên ngoài duỗi, thậm chí là Hứa Hứa Đa Đa ngươi gặp cũng chưa từng thấy qua, nghe cũng chưa từng nghe qua sinh mệnh cùng phi sinh mệnh...... Hết thảy tất cả cũng có thể sẽ là địch nhân của ngươi.”

“Ngươi gặp được rất nhiều nguy hiểm, rất nhiều nan quan, thậm chí là sinh tử uy hiếp.”

“Bất quá đại bộ phận thời điểm đều sẽ hữu kinh vô hiểm, bởi vì ta tin tưởng “Hắn” tại trợ giúp của ngươi phía dưới, khó khăn gì đều có thể giải quyết.”

“Nhưng một số thời khắc, liền xem như “Hắn” cũng sẽ gặp được một chút tiếc nuối, chỉ có thể ở “Rất xấu” cùng “Tệ hơn” kết quả trúng tuyển một cái.”

“Từ hôm nay trở đi, ta sẽ dạy ngươi một chút hữu dụng chiêu số, chính là hi vọng ngươi có thể trợ giúp hắn giảm bớt một chút “Tiếc nuối” để tương lai trở nên càng tốt hơn một chút.”

Kiều Trí trên mặt lộ ra cái hiểu cái không biểu lộ, vẫy vẫy đuôi sau tò mò hỏi: “Chiêu số gì?”

“Từng cái tới đi.”

“Hôm nay ta trước dạy ngươi một chiêu Thông Thánh cảnh giới mới có thể sử dụng chưởng pháp.”

Kiều Trí nghi ngờ nói: “Nhưng ta cũng còn không có đột phá đến Thông Thánh cảnh giới a, này làm sao học?”

“Rất đơn giản, chúng ta thi triển nhân miêu tương phụ chi thuật, tay ta cầm tay dậy ngươi.”

“Ân, còn có thể để muội muội đến phối hợp ngươi một chút, chiêu chưởng pháp này cùng Phật Giới có quan hệ.”

Kiều Trí hiếu kỳ hỏi: “Chiêu chưởng pháp này kêu cái gì a?”

“Một chiêu này chưởng pháp xuất từ ta tự sáng tạo thần thông “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” là ta môn thần thông này kỹ năng cơ bản.”

“Ngươi có thể đem chiêu chưởng pháp này xưng là Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng, chính là lấy Phật Giới nhuộm dần hiện thực, mượn nhờ lưỡng giới va chạm hủy diệt sụp đổ đến tiến hành đả kích chiêu số......”......

Giờ này khắc này, từng màn ký ức tại Kiều Trí trong đầu tuôn hướng đi ra, cuối cùng biến thành một chiêu hắn cảm giác đến không gì sánh được quen thuộc chưởng pháp.

“Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng...... Ta nhớ ra rồi.”

“Sở Tề Quang! Kiều Kiều!”

“Ta ta cảm giác có thể tiếp được Thái Nguyên Long Đế một chiêu này.”

Mặc dù không biết Kiều Trí nhớ tới chưởng pháp đến cùng là dạng gì chưởng pháp, vậy mà có thể vượt qua một cảnh giới ngăn cản được Thái Nguyên Long Đế họa thủy.

Nhưng từ đối với Kiều Trí tín nhiệm, Sở Tề Quang hay là quyết định buông tay làm cho đối phương thử một lần.

Dù sao bất luận là Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng, hay là Thiên Sư Giáo đông đảo cao thủ, hắn đều muốn bảo vệ đến.

Mà lại nếu như hay là không ngăn nổi nói, Sở Tề Quang cũng có thể một lần nữa khống chế nhục thân, tạm thời lui ra chiến trường.

Thế là tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Sở Tề Quang thân thể bỗng nhiên chấn động, trong hai mắt tựa hồ ẩn chứa một tia khác biệt vận vị.

Chỉ gặp hắn trực tiếp triệt hồi Đại Tự Tại Lực, trên trời dưới đất họa thủy ầm vang mà tới, trong nháy mắt như núi kêu biển gầm tuôn hướng hắn cùng Thiên Sư Giáo tổng đàn.

Mắt thấy phô thiên cái địa họa thủy đã che đậy bầu trời, hướng phía Tử Tiêu Điện vị trí không ngừng rơi xuống.

Giữa không trung Sở Tề Quang lại là song chưởng chậm rãi chắp tay trước ngực, trong hai mắt một mảnh yên lặng.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang thể nội khí huyết lực lượng, huyền nguyên thần lực bị điên cuồng điều động, hóa thành từng vòng không ngừng vận chuyển khí huyết lực lượng xuyên suốt toàn thân của hắn trên dưới.

Thậm chí Kiều Kiều năng lực cũng bị phát huy ra, Sở Tề Quang trong hai mắt tựa hồ có thể xuyên qua toàn bộ Phật Giới, nhìn thấy cả một cái thế giới rộng lớn.

Cùng lúc đó, nương theo lấy hắn chấp tay hành lễ động tác, vô hình kêu gọi từ trong cơ thể hắn không ngừng truyền vang đi ra.

Cái kia mỗi một tia khí huyết, mỗi một đạo thần lực, đều giống như biến thành một loại thâm thúy tín tiêu, một loại vô hình triệu hoán.

Trong khí quyển tựa hồ có vô số kim quang lưu chuyển, cái kia lại là Phật Giới lực lượng thẩm thấu đến hiện thế bên trong.

Tại mọi người trong mắt, Sở Tề Quang mở miệng lần nữa nói chuyện, giọng nói kia nghe vào phong khinh vân đạm, lại tựa như thuận đại khí vô hạn truyền lại, rõ ràng xuất hiện tại mỗi một tấc không gian, mỗi người bên tai.

“Thái Nguyên Long Đế, ta lĩnh hội Phật Giới huyền bí thời điểm, vì bảo hộ thiên hạ thương sinh, sáng tạo ra một chiêu chưởng pháp.”

“Đáng tiếc ta sáng chế chưởng này đằng sau, chưa gặp được có thể chịu được một trận chiến đối thủ.”

“Nhưng hôm nay ngươi ba chiêu đã xuất, thật là không phụ Long Đế tên.”

“Ta lợi dụng chưởng này xin ngươi đánh giá một phen đi.”

Chỉ gặp đạo đạo kim quang lưu chuyển phía dưới, Phật Giới nhuộm dần đến hiện thực bộ phận đã hợp thành một đôi kình thiên cự thủ, đồng dạng làm ra chấp tay hành lễ động tác.

Liền như là có một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, đem trọn phiến ngọn núi cùng họa thủy đều nâng ở trên tay.

Bàn tay khổng lồ tựa hồ trực tiếp bao trùm vùng thiên địa này, căn bản không cho cái kia đầy trời họa thủy rút lui cơ hội.

Nương theo lấy bàn tay lớn màu vàng óng oanh một tiếng triệt để khép lại, nguyên bản còn khí thế hung hăng lũ lụt đều bị song chưởng này triệt để bao phủ.

Cự chưởng bao phủ phía dưới, có quang mang màu vàng điên cuồng lấp lóe.

Phật Giới cùng hiện thế tựa hồ phát sinh một loại nào đó kịch liệt va chạm.

Tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, như là vô số ngôi sao nổ tung, lại như cùng ức vạn lôi đình càn quét thanh âm liên tiếp vang lên.

Càng có một loại không gì sánh được mãnh liệt, lại cực kỳ huy hoàng quang mang từ đó lóe sáng.

Phật Giới cùng thế giới hiện thực, tựa như là hai cái song song thế giới, ngày bình thường bất luận là Phật Giới cường giả, hay là Sở Tề Quang, Lý Yêu Phượng dạng này kiêm tu Phật Môn tri thức cao thủ, tất cả đều là thông qua Phật Giới đại môn đến kết nối lưỡng giới.

Mà giờ khắc này Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng phía dưới, Phật Giới cùng thế giới hiện thực vậy mà phát sinh tính hủy diệt va chạm cùng ma sát.

Tại loại này kinh khủng dưới sự va chạm, hết thảy tất cả đều được ban cho cho bình đẳng hủy diệt.

Khi hết thảy quay về bình tĩnh đằng sau, cái kia đầy trời họa thủy đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại hạ Thiên Sư Giáo tổng đàn như là một mảnh cô phong, đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

Nhìn thấy Thái Nguyên Long Đế họa thủy cũng bị Sở Tề Quang ngăn lại, Thiên Sư Giáo bên trong lần nữa bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

Mà xa xa Thận Long Vương, Ứng Long Vương tất cả đều bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Hoàng Kim Bằng rung động nói “Sở Tề Quang hẳn là thật là Thông Thánh cảnh giới?”

Ứng Long Vương trầm ngâm nói: “Có thể chính diện ngăn lại bệ hạ linh cức mười hai tai long họa nước, chỉ có Thông Thánh cảnh giới mới có thể. Chỉ sợ Sở Tề Quang là tại Huyền Nguyên Đạo Tôn trợ lực phía dưới, lúc này mới lâm trận đột phá.”

Thận Long Vương nhưng vẫn là cảm thấy khó có thể tin, hắn thì thào nói ra: “Thật bước vào Thông Thánh? Không có khả năng a, liền xem như Huyền Nguyên Đạo Tôn tương trợ, có thể Sở Tề Quang tu luyện không phải Thiên Sư Giáo Chính Pháp, hắn làm sao có thể cứ như vậy Thông Thánh?”

“Còn có vừa mới một chiêu kia, cũng không phải Nhị Thập Ngũ Chính Pháp bên trong bất luận cái gì một chiêu.”

Ứng Long Vương nói ra: “Chiêu này bộc phát ở giữa, tựa hồ là thúc trống không gian va chạm, ẩn chứa thế giới sinh diệt, vạn vật sụp đổ huyền bí, đúng là hắn tự sáng tạo...... Thiên phú của người nọ tài tình thật sự là không thể tưởng tượng nổi.”

“Như hắn hôm nay không chết, ngày sau hẳn là tộc ta đệ nhất họa lớn trong lòng.”

(tấu chương xong).