Chương 817: chặt đứt linh mạch

Chương 817: chặt đứt linh mạch

Chương 817: chặt đứt linh mạch

Nghe Ứng Long Vương phân tích, Hoàng Kim Bằng trong mắt thần sắc bất định, không biết suy nghĩ cái gì.

Thận Long Vương tựa hồ cảm thấy Hoàng Kim Bằng dị dạng, giống như là tại kiên định tự thân tín niệm, lại như là tại an ủi hắn, mở miệng nói ra: “Yêu Thắng Nhân chính là số trời, Sở Tề Quang mặc dù một thân kinh thiên động địa tu vi, cũng tuyệt không thể xắn thiên chi nghiêng.”

Hoàng Kim Bằng ừ một tiếng, tựa hồ trong mắt một lần nữa kiên định: “Không sai, thiên mệnh không thể trái. Sở Tề Quang không luận võ công mạnh cỡ nào, đều là vùng vẫy giãy chết.”

Ứng Long Vương trong lòng lại dâng lên một tia cảm giác không ổn: “Bệ hạ đại trận đã sớm triển khai, nhưng vì sao cho tới bây giờ cũng không thể toàn lực phát động?”

Mà đúng lúc này, rầm rầm tiếng vang truyền đến.

Lại nhìn thấy Long Thụ bốn bề từng cái điểm đen kịch liệt khuếch tán, mảng lớn mảng lớn họa thủy không ngừng nhỏ xuống đi ra, tựa như là bút vẽ bên trên mực nước giọt giọt địa điểm tại trên bức họa, dần dần choáng nhuộm thành một mảng lớn.

Là càng nhiều linh cức mười hai tai long họa nước tại hội tụ, giờ khắc này toàn bộ Long Xà Sơn trên dưới tựa hồ cũng có thể nhìn thấy từng đạo họa thủy phóng lên tận trời, biến thành trên bầu trời từng cái lốc xoáy.

Giờ khắc này Thái Nguyên Long Đế cũng đã triệt để xoay đầu lại.

Cái kia một đôi mắt rồng chính chính nhìn về hướng Sở Tề Quang, tựa hồ cho đến giờ phút này mới chính thức đem đối phương coi như một tên đối thủ.

Nhưng trong mắt rồng hoàn toàn lạnh lẽo, chỉ có thể để cho người ta cảm nhận được một mảnh Tiêu Sát.

Mà Thiên Sư Giáo tổng đàn bên trong, đám người nhìn về phía giữa không trung không bị thương chút nào Sở Tề Quang, trong lòng đều kích động.

Vương Phi Phiên nói ra: “Nghĩ không ra Sở Tề Quang hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong, xem ra thực lực của hắn không tại Thái Nguyên Long Đế phía dưới a.”

Hách Hương Đồng hưng phấn nói: “Hà Hà Chỉ là tương xứng, các ngươi nhìn hắn hiện tại vẫn như cũ là khí định thần nhàn, lông tóc không thương. Trái lại Thái Nguyên Long Đế thế nhưng là có đại trận tương trợ, mượn địa lợi! Muốn ta nói, Thái Nguyên rồng ngày thực lực chân thật còn rơi vào hạ phong.”

Mặc dù tất cả mọi người cảm thấy Sở Tề Quang rất lợi hại, nhưng Hách Hương Đồng lời nói này hay là để bọn hắn cảm thấy có chút khoa trương.

Trong mọi người, chỉ có Phục Nam Tử sắc mặt cổ quái, trong lòng nghi hoặc không thôi: “Sở Tề Quang rời đi Tử Tiêu Điện thời điểm, hẳn không có đột phá Thông Thánh, hắn đến cùng là thế nào có thể đối đầu Long Đế?”

Một bên khác giữa không trung, Sở Tề Quang ở trong lòng hô hoán Kiều Trí.

Đáng tiếc Kiều Trí từ khi thi triển xong một chiêu kia Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng, liền giống như là triệt để hôn mê đi, không còn có đáp lại Sở Tề Quang kêu gọi.

Không chỉ như vậy, giờ phút này Sở Tề Quang thể nội khí huyết lực lượng đã chưa tới một thành, liền ngay cả huyền nguyên thần lực cũng đã hao tổn hơn phân nửa.

Ngược lại là phía sau kẽ nứt hư không càng thêm khuếch trương, đã biến thành từng đạo màu trắng Thiểm Điện hiện lên ở quanh người hắn trên dưới, tiến một bước gia trì lấy lực lượng của hắn.

Kiều Kiều giận dữ nói: “Ca, nếu không chúng ta rút lui đi, Thiên Hạ Thông Hành khí huyết tồn lượng muốn dự cảnh.”

“Tiếp tục như vậy, không biết có bao nhiêu người muốn nhảy lầu.”

“Chúng ta sống đến bây giờ đã rất không dễ dàng, Thông Thánh cùng Hiển Thần chênh lệch vẫn còn quá lớn.”

“Chỉ là vì ngăn lại Thái Nguyên Long Đế ba chiêu này, chúng ta liền bồi thường bao nhiêu khí huyết lực lượng? Trận chiến này thật sự là thua thiệt lớn, tiếp tục đánh xuống sẽ càng thua thiệt......”

“Đừng nói nữa, Kiều Kiều.” Sở Tề Quang chậm rãi nói ra: “Mặc dù ta một mực tại dạy ngươi làm sao kiếm bạc, cái gì kinh doanh sinh ý, nhưng trên đời này rất nhiều thứ, là không thể chỉ nhìn thua thiệt không lỗ, kiếm lời không kiếm lời.”

“Một số thời khắc, coi như biết rõ sẽ thua thiệt tiền, chúng ta cũng nhất định phải đầu nhập.”

Sở Tề Quang sau khi nói xong liền không nói thêm gì nữa, chỉ là nhìn về hướng Thái Nguyên Long Đế phương hướng, tựa hồ muốn lại chống đỡ một hồi.

Nhưng vào lúc này, Kiều Kiều đột nhiên lại kêu lên: “Ca......”

“Ta biết.” Sở Tề Quang trên khuôn mặt hiện lên một tia phấn chấn chi sắc: “Rốt cục làm xong.”

Ngay tại tất cả mọi người coi là đại chiến sắp lần nữa triển khai thời điểm.

Sở Tề Quang sau lưng trong lúc đó xuất hiện một đạo Phật Giới đại môn.

Đồng thời, hắn mở miệng nói ra:

“Thái Nguyên Long Đế, nếu ba chiêu đã qua, vậy bây giờ liền đến phiên ta xuất thủ.”

“Chiêu tiếp theo, ta muốn trước chặt đứt dưới người của ngươi linh mạch.”

“Ngươi nếu có thể chống đỡ được lời nói, liền cản cản xem đi.”

Sở Tề Quang lời nói này, lập tức liền trong lòng mọi người nhấc lên mảng lớn gợn sóng.

Mà Thận Long Vương, Hoàng Kim Bằng, Cơ Hạo Nhiên đều là tinh thần chấn động, hết thảy dâng lên một cái ý nghĩ.

“Là chiêu kia sao?”

Tựa hồ liền nghĩ tới tại Đông Hải châu Thiên Hộ Sở bên trong, Sở Tề Quang cái kia không người có thể nhìn ra một kiếm.

Chỉ bất quá Cơ Hạo Nhiên nghĩ là Thái Nguyên Long Đế có thể hay không ngăn lại một chiêu này, mà Thận Long Vương, Hoàng Kim Bằng nghĩ là Long Đế sẽ như thế nào phá giải chiêu này, bọn họ có phải hay không cũng có thể mượn cơ hội dòm ngó chiêu này chân diện mục.

Mà Sở Tề Quang nói xong lời nói này sau, liền rút ra Yêu Hoàng Kiếm, Kiếm Tiêm trực chỉ Thái Nguyên Long Đế đầu.

Sau một khắc, tại trong vạn chúng chú mục, thân hình hắn lóe lên tựa như cùng một đạo lưu tinh màu đen, bay thẳng hướng về phía Long Thụ vị trí.

Thái Nguyên Long Đế thân hình chấn động, đầy trời linh cức mười hai tai long họa nước liền muốn cùng nhau phát động, vây giết hướng Sở Tề Quang.

Mà liền tại Sở Tề Quang đi vào Thái Nguyên Long Đế phía trên đằng sau, ngay tại đầy trời họa thủy sắp xúm lại, cũng đem hắn triệt để nuốt hết thời điểm.

Một đạo Phật Giới đại môn tại sau lưng của hắn bỗng nhiên triển khai, năng lực siêu cảm đông kết Thời Không trong nháy mắt phát động.

Trong lúc nhất thời, trước mắt Thái Nguyên Long Đế, đầy trời họa thủy tất cả đều yên tĩnh lại.

Mà Sở Tề Quang thì ép lấy thể nội mỗi một tia lực lượng, dùng hết tốc độ cao nhất bước vào Phật Giới đại môn bên trong.

Chỉ thấy vậy khắc Phật Giới trên đại địa, bị nhân sinh sinh đánh ra một đầu thông hướng lòng đất lỗ lớn.

Tại Sở Tề Quang toàn lực bạo phát xuống, đại khí giống như là pha lê một dạng bị hắn từng tầng từng tầng đụng nát.

Toàn bộ thế giới tại cái này cực tốc phía dưới tựa hồ cũng trở nên hoàn toàn mơ hồ.

Bất quá còn tốt thông đạo dưới lòng đất là một mảnh thẳng tắp, tại toàn lực của hắn gia tốc phía dưới, 0.một giây sau liền tới đến thông đạo lòng đất cuối cùng, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là Thiên Sư Giáo giáo chủ Hoàng Đạo Húc.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, hẳn là Hoàng Đạo Húc cho hắn kéo dài thời gian, do Sở Tề Quang đến tìm kiếm linh mạch chỗ.

Bất quá tại Sở Tề Quang lại là phát bệnh, lại là ngăn cản Long Đế, lại là che chở Thiên Sư Giáo tổng đàn đằng sau, hắn liền thông qua Kiều Kiều khống chế Ma Vật Phi Điểu liên hệ Hoàng Đạo Húc, làm cho đối phương tại Phật Giới bên trong tìm kiếm linh mạch đối ứng vị trí.

Giờ phút này Hoàng Đạo Húc bên cạnh, cái kia đứng im ở trong không khí chim bay, chính là Kiều Kiều khống chế ma vật.

Một đạo Phật Môn liền lẳng lặng đứng sừng sững ở trước mặt bọn hắn.

Kế tiếp 0.một giây trong quá trình, Sở Tề Quang đã xuyên qua Phật Môn, lần nữa đi tới hiện thế bên trong.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh động quật dưới mặt đất khổng lồ.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, khắp nơi đều là là tản ra linh quang vách đá.

Mà động quật vị trí trung ương, là một đạo hai màu trắng đen dây dưa cùng nhau long ảnh.

Trong đó màu trắng chính là Long Xà Sơn linh mạch biến thành.

Màu đen Thái Nguyên Long Đế biến thành linh mạch, cũng chính là chân thân của hắn chỗ.

Sở Tề Quang không nói hai lời, trong tay Yêu Hoàng Kiếm liền liên tục chém tới, một hơi chém ra ròng rã thất kiếm.

Khi thời không đông kết hiệu quả kết thúc, chu vi hết thảy lần nữa vận động thời điểm.

Liên tiếp bảy đạo Yêu Hoàng Kiếm chém ra Hư Không kiếm khí liền quán xuyên hai đạo long ảnh, trực tiếp đem nó một phân thành hai.

Sau một khắc, trước mắt động quật kịch liệt chấn động lên, cầm tới long ảnh màu trắng tựa hồ phát ra một trận reo hò, vèo một tiếng liền một lần nữa dung nhập đại địa, biến mất không còn tăm tích.

Mà màu đen long ảnh phát ra một trận gào thét, toàn bộ động quật cũng tại kịch liệt rung động bên trong sụp đổ đứng lên.

Mọi người mười một khoái hoạt, thuận tiện van cầu giữ gốc nguyệt phiếu

(tấu chương xong).