Chương 818: sụp đổ （ cảm tạ “Y Y Tương” hoàng kim minh khen thưởng ）

Chương 818: sụp đổ （ cảm tạ “Y Y Tương” hoàng kim minh khen thưởng ）

Chương 818: sụp đổ （ cảm tạ “Y Y Tương” hoàng kim minh khen thưởng ）

Hơn hai trăm năm trước.

Trung Nguyên phía trên đại địa.

Một trận dính tới vô số tộc đàn, đã chết đi hơn trăm triệu sinh linh, quan hệ đến thiên hạ khí vận đại chiến chính tiến vào hồi cuối.

Đông Hải Long tộc tại Yêu Thắng Nhân khí vận phía dưới, quét ngang Trung Nguyên đại địa trăm năm, tàn phá bừa bãi thiên hạ, họa loạn nhân gian.

Nhưng một trận đột nhiên xuất hiện Đại Ma Nhiễm cải biến thế cục.

Trận này vượt quá toàn bộ sinh linh đoán trước, bất luận cường giả gì cũng không nghĩ tới tai nạn chẳng những cải biến toàn bộ thế giới thế cục, càng là đối với tương lai sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

Các tộc vô số cường giả như mưa rơi xuống.

Mà lúc đó thực lực cường đại nhất Long tộc, càng là gặp phải nguy cơ trước đó chưa từng có.

Trong tộc hơn chín thành cường giả tại Đại Ma Nhiễm bên trong vẫn lạc.

Thái Nguyên Long Đế cũng tận mắt chứng kiến lấy từng đầu thực lực cường hãn, tại quá khứ đã từng tung hoành tứ hải, cùng nhau quét ngang thiên hạ Cự Long tại cực độ vặn vẹo, điên cuồng cùng dị thường bên trong, đi hướng hủy diệt.

Thậm chí Nhập Đạo cảnh giới Cự Long đều tại trận này Đại Ma Nhiễm bên trong tử thương hơn phân nửa.

Thái Nguyên Long Đế nhìn tận mắt những cái kia trong ngày thường nhỏ yếu không gì sánh được Nhân tộc kết thành quân đội, bọn hắn bao vây chặn đánh, bốn chỗ săn giết Cự Long.

Thậm chí liền ngay cả hắn đã từng trợ giúp qua, nuôi nấng qua Nhân tộc nô lệ, cũng xé đi ngày xưa dịu dàng ngoan ngoãn cùng nghe lời, hướng hắn giơ lên Đồ Đao.

Nhìn xem hắn bình thường sủng hạnh Nhân tộc ghi chép quan, ngay lúc đó Thái Nguyên Long Đế mở miệng hỏi: “Vì cái gì? Nếu không phải ta, các ngươi sớm đã bị ăn.”

Đối phương lạnh lùng nói ra: “Các ngươi Long tộc xâm lược Trung Nguyên, đem Nhân tộc coi là đồ ăn cùng nô lệ thời điểm, có hỏi qua tại sao mình sao?”

“Có bao nhiêu người bởi vì các ngươi một lần chơi đùa, một lần tiệc tối, liền cả nhà bị xử tử? Đừng nói lão nhân, tiểu hài, các ngươi thậm chí ngay cả trong bụng anh hài đều không buông tha, lúc kia các ngươi nghĩ tới tại sao không?”

“Toàn bộ Trung Nguyên đã sớm bị các ngươi quấy thành núi thây biển máu, giết các ngươi không cần lý do.”

“Chúng ta chẳng những muốn giết ngươi, còn muốn giết sạch tất cả Long tộc, bất luận là lão long, ấu long, hay là những cái kia hỗn huyết Long tộc, một cái đều không buông tha! Tất cả đều phải chết!!”

Thái Nguyên Long Đế bị những cái kia giương nanh múa vuốt, khuôn mặt vặn vẹo mà tức giận đám nhân loại dùng xích sắt nhốt đứng lên.

Bất quá Nhân tộc đại quân hợp thời đuổi tới, tại hắn bị giết trước đó đem hắn cứu ra, nhốt vào trong địa lao.

Trong những ngày kế tiếp, hắn nhìn xem trong địa lao giam giữ Cự Long bọn họ bị nhân loại một cái tiếp theo một cái xử tử.

Hắn nhìn xem những nhân loại kia quay chung quanh tại Trảm Long đài bốn phương tám hướng, tại oanh oanh liệt liệt trong tiếng hoan hô, đem từng đầu Cự Long tách rời.

Sau đó hắn lại nhìn xem nhân loại nhỏ bé bọn họ leo lên Cự Long thi thể.

Bọn hắn đem Cự Long rút gân lột da, đem Long Cốt, Long Lân chế tác thành vũ khí, áo giáp, đem Long Huyết chế tác thành đan dược, đem thịt rồng làm thành dược thiện......

Cự Long bọn họ trên thân thể mỗi một bộ phận đều không có được thả, tất cả đều bị hoàn chỉnh lợi dụng tới.

Từ ngày đó trở đi, Thái Nguyên Long Đế không nói thêm gì nữa.

Thẳng đến một năm sau, Ứng Long Vương mang theo mấy cái Cự Long tập kích địa lao, cứu vớt ra ngay lúc đó Thái Nguyên Long Đế, cũng dự định đem đối phương hộ tống đến Đông Hải.

Đã hết sức yếu ớt Thái Nguyên Long Đế nhìn qua hoảng sợ chạy trốn các nhân loại.

Đã qua một năm không có nói qua một câu hắn đột nhiên mở miệng hỏi: “Chúng ta phản công đã tới sao?”

Ứng Long Vương lắc đầu: “Chúng ta thất bại, còn sót lại bộ tộc chính toàn bộ hướng Đông Hải rút lui.”

“Mọi người thời kỳ đều phi thường sa sút.”

“Mà Nhân tộc bộ đội chủ lực còn tại truy kích, chúng ta cũng không thể ở chỗ này bên trên quá lâu.”

Ứng Long Vương nhìn về phía chạy trốn đám người, nói bổ sung: “Nếu là ngài muốn trả thù lời nói, còn có thể gạt ra một chút thời gian......”

“Không cần trả thù.” Thái Nguyên Long Đế thản nhiên nói: “Mạnh được yếu thua, vật cạnh thiên diễn, hết thảy đều tại Thiên Đạo vận chuyển bên trong.”

“Bất quá lần này đi Đông Hải ngàn dặm xa, ta cần bổ sung một chút thể lực......”

Nói đi, ở giữa hắn Long Vĩ quét qua, liền đem lên trăm người quét lên bầu trời, tiếp lấy một ngụm nuốt mất.

Miệng rồng lúc mở lúc đóng ở giữa, mảng lớn huyết nhục nổ tan ra.

Thái Nguyên Long Đế hoạt động một chút thân thể, nói tiếp: “Chỉ có thể trước lót dạ một chút.”

“Đi thôi, về Đông Hải.”

Trở lại Đông Hải đằng sau, ngay lúc đó Thái Nguyên Long Đế liền ngày đêm khổ tâm tu luyện, đồng thời trong tương lai trong tuế nguyệt đánh bại mặt khác tất cả Long tộc, trở thành một đời mới kẻ thống trị.

Hắn dẫn đầu Long tộc tại trong biển sâu không ngừng làm lấy chuẩn bị, vì tương lai cùng nhân loại đại chiến, vì về sau một lần nữa giá lâm Trung Nguyên.

Bởi vì hắn thật sâu minh bạch, người cùng rồng cuối cùng rồi sẽ có một trận chiến, dùng cái này đến quyết định thế giới hướng đi, cùng đến cùng ai mới là đồ ăn.

Mà từ đó về sau, hắn liền cũng không còn cùng nhân loại nói một câu, tựa hồ đang trong mắt của hắn, nhân loại đã trở thành triệt để đồ ăn, không còn có giao lưu tất yếu.......

Giờ này khắc này, nương theo lấy linh mạch bị chém đứt.

Toàn bộ Long Xà Sơn kịch liệt chấn động lên.

Giống như là có một đầu Cự Long trong lòng đất hung mãnh dịch chuyển thân thể.

Sở Tề Quang trước mắt động quật trong khoảnh khắc liền đem sụp đổ, biến mất.

Mà trước kia từ trong ngọn núi phá đất mà lên, cắm rễ người trên núi viên kia to lớn Long Thụ, cũng tại từng đợt Long Hống bên trong ầm vang giải thể.

Mảng lớn mảng lớn hòn đá tòng long trên cây băng liệt, rơi xuống, bộc phát ra mảng lớn bụi bặm ngập trời mà lên, cũng đã dẫn phát càng lớn quy mô núi lở.

Cùng lúc đó, Thái Nguyên Long Đế chỗ vận chuyển đại trận cũng đi theo co vào, mất đi hiệu lực, tất cả Nhân tộc cao thủ đều phát hiện mình bị đại trận cắt giảm thực lực bắt đầu khôi phục.

Mà Thận Long Vương, Ứng Long Vương thấy cảnh này, càng là trong mắt trở nên thất thần, ngay sau đó là từng tia mãnh liệt không thể tin, cảm giác kia tựa như là đang nằm mơ.

“Đại trận bị phá?” Ứng Long Vương cắn răng nói ra: “Làm sao có thể? Sở Tề Quang vừa mới đến cùng làm cái gì?!”

Thận Long Vương thì thào nói ra: “Là Sở Tề Quang từng tại Đông Hải châu hàng phục hai phái bốn nhà thời điểm, đã dùng qua một chiêu, lúc đó...... Ta cũng không thể thấy rõ hắn ra chiêu quá trình, không biết hắn là thế nào động thủ.”

Ứng Long Vương vừa sợ vừa giận nói “Ngươi vì sao không có nói cho chúng ta biết?”

Thận Long Vương lạnh lùng nói: “Ta đã nói rồi, nhưng các ngươi không có để ý, ta cũng không có để ý...... Bởi vì chúng ta đều cảm thấy Sở Tề Quang chiêu này coi như lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không làm gì được bệ hạ, ai nghĩ đến......”

Ngay tại hai con rồng Vương tướng lẫn nhau tranh luận thời điểm, song phương lời nói cũng là bị Hoàng Kim Bằng nghe cái rõ ràng.

Hắn thở dài, thì thào nói ra: “Thận Long Vương, nguyên lai Sở Tề Quang đánh bại Cơ Hạo Nhiên một chiêu kia, ngươi cũng không có thấy rõ sao?”

“Cái kia có như thế nào.” Thận Long Vương mang theo một loại kiên định ngữ khí nói ra: “Bệ hạ dù sao cũng là Thông Thánh cảnh giới, coi như không có đại trận, chẳng lẽ còn nại không gì Sở Tề Quang sao?”

Nhìn xem sụp đổ Long Thụ, Hoàng Kim Bằng tâm tình phức tạp nói ra: “Khả Long Đế liền ngay cả đại trận cũng bị Sở Tề Quang phá, không có đại trận hắn, còn có thể là Sở Tề Quang đối thủ sao?”

“Vừa mới đối mặt dưới trạng thái toàn thịnh Long Đế, Sở Tề Quang đều là không có chút nào rơi vào hạ phong.”

Giờ khắc này Hoàng Kim Bằng, lại một lần nữa nhịn không được đối với Yêu Thắng Nhân thiên mệnh sinh ra một tia hoài nghi.

“Nếu thật là thiên mệnh sở quy, vậy vì sao Sở Tề Quang có thể thắng qua Long Đế?”

“Nếu thật là Yêu Thắng Nhân, con rồng kia đế lấy Thông Thánh cảnh giới bố trí xuống đại trận, tại sao lại bị phá giải?”

(tấu chương xong).