Chương 819: cơ hội

Chương 819: cơ hội

Chương 819: cơ hội

Không đợi Hoàng Kim Bằng lại nhiều suy nghĩ một hồi, một trận mãnh liệt thống khổ liền xông lên trong lòng của hắn.

Theo đại trận lực lượng tiêu tán, không chỉ là Nhân tộc đông đảo cao thủ khôi phục thực lực.

Cự Long trên người chúng được gia trì lực lượng cũng bắt đầu tiêu tán, Thận Long Vương đạt được thuế biến “Long Thực Diễn Sinh” cũng theo đó mất đi hiệu lực.

Thế là trên người hắn dung hợp Hoàng Kim Bằng, Vân Long Vương tất cả đều dần dần hòa tan đứng lên.

Bọn hắn đem dần dần hóa thành huyết nhục, vĩnh viễn trở thành Thận Long Vương một bộ phận.

Hoàng Kim Bằng một mặt thống khổ nói ra: “Thận Long Vương...... Ta là chuyện gì xảy ra?”

Thận Long Vương thản nhiên nói: “Cám ơn ngươi, nhân loại.”

“Sau đó ngươi sẽ làm đồ ăn, trở thành một bộ phận của thân thể ta.”

“Sau đó là Yêu Thắng Nhân chi thiên mệnh, cùng thiên hạ thương sinh an nguy, cống hiến ra cuối cùng một phần tâm lực.”

Hoàng Kim Bằng gương mặt dần dần hòa tan vào Thận Long Vương trong nhục thân, nhưng nghe đến Thận Long Vương lời nói, hắn cũng lộ ra một trận cười lạnh.

“Thận Long Vương a......”

Hắn nhìn xem chậm rãi sụp đổ Long Thụ, trong giọng nói tràn đầy một loại thất vọng: “Rồng quá kiêu ngạo.”

“Nếu như các ngươi vĩnh viễn cao cao tại thượng như vậy, như vậy thì tính tại Yêu Thắng Nhân thiên mệnh phía dưới, chỉ sợ cũng không thành được người thắng cuối cùng.”

Đồng dạng dần dần hòa tan Vân Long Vương lại nói: “Im miệng đi, Nhân tộc. Hoàng Thiên cùng Long tộc vĩ đại, như thế nào ngươi có thể tưởng tượng?”

“Chúng ta là trên đời này duy nhất thần chi thân thuộc, là nhận Hoàng Thiên sủng hạnh chủng tộc, trên đời này hết thảy sinh linh đều nhất định trở thành chúng ta nô lệ cùng đồ ăn.”

Hắn mang theo phẫn nộ nhìn về phía sụp đổ Long Thụ, trong miệng phát ra tiếng gào thét trầm thấp.

“Thận Long Vương, đem huyết nhục của ta toàn bộ đều cầm lấy đi.”

“Các ngươi nhất định phải phụ tá bệ hạ chinh phục Nhân tộc, chinh phục thế giới này, đi nghênh đón Hoàng Thiên giáng lâm, để cho ta tộc một lần nữa đứng ở thế giới này điểm cao nhất......”

Một người một rồng hoàn toàn biến mất tại Thận Long Vương trên thân, một bên Ứng Long Vương triển khai ngũ thải hai cánh, mở miệng nói ra: “Đi!”

“Bệ hạ hiện tại khả năng chính cần chúng ta.”

Mắt thấy hai đầu Cự Long muốn cắt vào chiến trường, đã thấy Cơ Hạo Nhiên chém ra lục trọng kiếm ảnh, ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Nhìn xem Ứng Long Vương cùng Thận Long Vương, Cơ Hạo Nhiên thầm nghĩ trong lòng: “Nghĩ không ra Sở Tề Quang vậy mà có thể chặt đứt linh mạch, hiện tại cũng không biết hắn là tình huống như thế nào...... Chí ít không thể để cho hai con rồng này đi ảnh hưởng đến hắn.”

Song phương đều không có nói chuyện, vẻn vẹn đơn giản nhìn nhau một cái hô hấp công phu, bọn hắn liền đều hiểu đối phương chiến ý đã định.

Sau một khắc, một người Song Long đã cùng nhau động thủ.

Trong nháy mắt, Huyền Hoàng đại thủ, thận khí, kiếm quang, gió, lửa, băng, nước...... Các loại tính phá hư lực lượng đã ở trên chiến trường khuếch tán.

Cơ Hạo Nhiên trong nháy mắt liền ở vào tuyệt đối hạ phong, cơ hồ bị triệt để áp chế, chỉ có thể bằng vào sáu chiếc thần kiếm uy năng, gắt gao ngăn chặn hai đầu Cự Long.

Nhưng vào lúc này, một đạo thê lương Long Hống thanh âm truyền đến, trong nháy mắt liền truyền khắp cả tòa Long Xà Sơn trên dưới.

Cho dù là Nhân tộc cường giả, đều có thể nghe ra cái kia Long Hống bên trong ẩn chứa mãnh liệt thống khổ cùng cừu hận.

Nghe được đạo thanh âm này Thận Long Vương, Ứng Long Vương thân hình chấn động, trong mắt rồng cùng nhau toát ra vẻ sợ hãi, bọn hắn khó có thể tưởng tượng Long Đế đến cùng là gặp cái gì sự tình, mới phát ra như vậy thê lương tiếng rống.

“Bệ hạ!”

Thận Long Vương kinh hô một tiếng, đạo đạo thận khí ầm vang bộc phát, mang theo nghìn vạn đạo huyễn ảnh, bay thẳng tiếng rống truyền đến phương hướng.

Ban đầu hắn còn muốn cùng Ứng Long Vương cùng nhau trước giải quyết Cơ Hạo Nhiên.

Nhưng bây giờ nghe được Long Đế gào thét, liền không còn có tâm tư đối phó Cơ Hạo Nhiên, trực tiếp lấy vô tận huyễn ảnh che đậy đối phương, một đường gia tốc phi hành vọt tới.

Nương theo lấy đại khí kịch liệt rít lên, Thận Long Vương thể nội khí huyết kịch liệt lao nhanh, quanh thân cuồng phong mãnh liệt tùy hành, một đường như Thiểm Điện kích xạ giống như vạch phá bầu trời, trong chớp mắt liền tới đến Long Hống truyền ra phương hướng.

Mà nhìn thấy trước mắt một màn này, để trong lòng của hắn dâng lên một trận kinh hãi.

“Bệ hạ!”......

Thời gian trở lại Sở Tề Quang chặt đứt linh mạch một khắc này.

Nhìn qua trước mắt sụp đổ hang động, thân hình hắn lùi lại ở giữa, liền một lần nữa về tới Phật Giới bên trong.

Hoàng Đạo Húc ở một bên nhìn thấy Sở Tề Quang xuất hiện, hơi sững sờ.

Bởi vì tại trong thị giác của hắn, căn bản không nhìn thấy Sở Tề Quang đi ngang qua bên cạnh hắn, tiến vào Phật Giới đại môn, chặt đứt linh mạch từng màn kia.

Hắn thấy, chính là hắn vừa mới tìm tới linh mạch đối ứng Phật Giới vị trí, Sở Tề Quang vậy mà liền trực tiếp từ bên trong đi ra.

Sở Tề Quang chủ động giải thích nói: “Ta đã vừa mới đem linh mạch chặt đứt, bây giờ Thái Nguyên Long Đế cũng đã cùng Long Xà Sơn tách ra liên hệ.”

Nghe nói lời ấy, Hoàng Đạo Húc trong mắt tinh quang lóe lên: “Nếu là như vậy, cơ hội của chúng ta liền đến......”

Hai người không có nói chuyện nhiều, thân hình chớp động ở giữa đã xông ra Phật Giới lòng đất.

Sở Tề Quang hai tay kết ấn, liền muốn lần nữa mở ra Phật Giới Chi Môn, hợp thành cùng Hoàng Đạo Húc cùng một chỗ trở lại hiện thế.

Đúng lúc này, một đạo tức giận Long Hống âm thanh từ đằng xa truyền đến, là Thương Long Vương một đường nhanh như điện chớp lao đến.

Từ khi bị Sở Tề Quang một chưởng vỗ vào Phật Giới đằng sau, hắn vẫn tại tìm kiếm trở về biện pháp.

Mà Sở Tề Quang vừa xuất hiện tại Phật Giới bên trong, liền cũng mang đến sau đầu Thiên Hạ Thông Hành chói mắt tiền giấy ánh sáng.

Liền tại phụ cận Thương Long Vương trong nháy mắt băng băng mà tới, khi nhìn đến Sở Tề Quang mở ra Phật Giới đại môn sau, một đôi long nhãn bên trong tựa như muốn phun ra lửa, dùng hết toàn lực muốn chui vào trong đó.

Sở Tề Quang chỉ là nhàn nhạt quét đối phương một chút, cũng không có tính toán ra tay.

Dù sao hắn hiện tại thể nội khí huyết lực lượng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Sau đó hắn mỗi một kích đánh ra đều cần điều động Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết lực lượng.

“Ai, tiếp xuống mỗi một chiêu, đều là tại lỗ vốn, có thể không đánh hay là không đánh......”

Thế là hắn quay người đi hướng Phật Giới đại môn, trong miệng tùy ý nói ra: “Giao cho ngươi.”

Sở Tề Quang nhẹ nhõm bị Hoàng Đạo Húc để ở trong mắt, đặc biệt là trên người đối phương giờ phút này chẳng những nhìn qua lông tóc không thương, thậm chí không cảm giác được một chút xíu lực lượng suy yếu, để trong lòng của hắn cũng không nhịn được giật mình.

“Sở Tề Quang đã lợi hại đến trình độ này?”

“Coi như ăn nhiều như vậy đan dược, còn tiếp nhận huyền nguyên thần lực gia trì...... Cái này cũng có chút quá mức không thể tưởng tượng nổi.”

“Vậy mà tại cùng Thái Nguyên Long Đế giao thủ, cũng chặt đứt linh mạch đằng sau...... Như cũ có thể bảo trì đang đến gần đỉnh phong một cái trong trạng thái?”

“Nhìn hắn lần này bộ dáng, tựa hồ cũng hoàn toàn không có đem Thương Long Vương để vào mắt.”

Nghĩ tới đây, Hoàng Đạo Húc đầu ngón tay khẽ động, liền nhìn thấy một tấm Ban Sơn Phù xuất hiện ở trước mặt của hắn cũng cháy hừng hực.

Thương Long Vương làm Long tộc trừ Long Đế bên ngoài người mạnh nhất một trong, cũng là vài đầu Long Vương bên trong duy nhất tinh tu võ đạo Cự Long.

Nó thể chất cường hãn, sinh mệnh lực mạnh mẽ, tại vài đầu Long Vương bên trong cũng là danh liệt thứ nhất.

Liền xem như Hoàng Đạo Húc muốn thu thập rơi đối phương, cũng có phần tốn nhiều sức lực.

Bất quá chỉ là muốn chặn đánh đối phương một lát lời nói, vậy liền đơn giản rất nhiều, thậm chí so đối phó mặt khác tu luyện Đạo Thuật Cự Long đều muốn đơn giản.

Sau một khắc giống như núi nặng nề lực lượng oanh một tiếng đặt ở Thương Long Vương trên thân.

Bỗng nhiên thụ đòn công kích này, Thương Long Vương cái kia to lớn thân rồng phịch một tiếng đập vào trên đại địa, đè ép đến mặt đất phanh phanh vỡ vụn.

“Sở Tề Quang!!”

Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc đều đã bước vào Phật Môn biến mất không thấy gì nữa, nhìn xem chậm rãi đóng lại Phật Môn, một tiếng tức giận Long Hống xông phá chân trời, tại Phật Giới bên trong không ngừng quanh quẩn.

Còn có một chương, ngay tại viết

(tấu chương xong).