Chương 820: có một kết thúc

Chương 820: có một kết thúc

Chương 820: có một kết thúc

“Thái Nguyên Long Đế chưa trở thành chân chính linh mạch chi long, mà là ở vào bán linh mạch trạng thái, xen vào linh mạch cùng huyết nhục ở giữa.”

“Chỉ có tại dung hợp Long Xà Sơn linh mạch đằng sau, hắn có thể tạm thời lấy thuần túy linh mạch hình thái tồn tại.”

“Hắn giờ phút này bị chém đứt cùng Long Xà Sơn linh mạch ở giữa liên hệ, tất nhiên sẽ tạm thời lui về bán huyết thịt hình thái.”

“Đây là duy nhất có thể thương tổn hắn thời cơ.”

Nghe Hoàng Đạo Húc nói tới, Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Nhường đường tôn chuẩn bị kỹ càng cơ hội xuất thủ đi, ta đến vì ngươi tranh thủ thời gian.”

Dù cho Thái Nguyên Long Đế bị chém đứt linh mạch, phá hết đại trận, nhưng chung quy là Thông Thánh cảnh giới tồn tại, Sở Tề Quang sau đó cũng không tính cùng đối phương cứng đối cứng, mà là muốn mượn nhờ Huyền Nguyên Đạo Tôn lực lượng đến cùng đối phương chống lại. Đạo Tôn mặc dù là ma niệm chỗ nhiễu, cơ hội ra tay có hạn, nhưng bây giờ chính là cái cơ hội tốt.

Sau đó Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc tại Tầm Linh Phù chỉ dẫn bên dưới, rất mau tới đến một mảnh Long Thụ sụp đổ sau lưu lại trong phế tích.

Chỉ gặp đứt gãy tầng nham thạch phía trên, từng tia từng sợi sương mù màu xám cuồn cuộn mà ra, dần dần tạo thành một đoàn hình rồng.

Kia hình rồng có chút quăn xoắn, có thể nhìn thấy trên đó có bộ phận là huyết nhục bộ dáng, mà có bộ phận thì như là một đoàn huyễn ảnh, tụ tán không chừng.

Thấy cảnh này Hoàng Đạo Húc tinh thần chấn động, biết Thái Nguyên Long Đế ngay tại từ trước đó thuần linh mạch hình thái, một lần nữa hóa thành bán linh mạch bán huyết thịt trạng thái.

Cái kia huyết nhục phía trên, còn có thể nhìn thấy đại lượng phù văn, hiển nhiên là hắn trên người mình bày ra trận pháp vết tích.

Mà Thái Nguyên Long Đế cũng phát hiện hai người đến, bất quá hắn chỉ là lạnh lùng quét hai người một chút, cũng không có bất kỳ bối rối.

Dù sao coi như giải trừ đại trận, hắn cũng vẫn như cũ là Thông Thánh cảnh giới tồn tại, càng là trên người mình bày ra phong thủy đại trận.

Nhưng vượt quá Hoàng Đạo Húc cùng Sở Tề Quang ngoài ý liệu chính là, thời khắc này Thái Nguyên Long Đế vậy mà mở miệng nói chuyện.

Một cái thanh âm trầm thấp từ long thân bên trên truyền ra: “Vừa mới một chiêu kia, tên gọi là gì?”

Sở Tề Quang minh bạch đối phương là đang hỏi thời không đông kết, nhưng hắn đương nhiên sẽ không thành thật trả lời: “Gọi Kiếm Nhị Thập Tam, kiếm này vừa ra, chính là nguyên thần xuất khiếu, lấy tâm ngự kiếm, dưới một kiếm quỷ khóc thần hào, vô luận là cao thủ gì đều chỉ có thể vươn cổ liền giết, mặc ta xâm lược.”

Hoàng Đạo Húc đứng ở một bên cũng yên lặng đem danh tự này ghi lại, đồng thời âm thầm phát động Thiên Sư Ấn, chuẩn bị súc tích lực lượng sau động thủ.

“Kiếm Nhị Thập Tam?” Thái Nguyên Long Đế nhẹ gật đầu, hắn tựa hồ đột nhiên có đàm luận tính, mở miệng nói ra: “Vừa mới một kiếm kia đem phương viên ngàn mét thời không đông kết, thậm chí có thể vượt qua cảnh giới có hiệu lực, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là quỷ khóc thần hào.”

“Nếu là lại để cho ngươi sống trên mười năm, có lẽ ngươi cũng có thể đạt tới Nhân tộc đi qua những cái kia một đời thiên kiêu cảnh giới.”

“Bất quá bây giờ lời nói, chỉ là một chiêu này, ngươi cũng không có khả năng thắng qua ta.”

“Là trước có Huyền Nguyên Đạo Tôn đem thần lực rót vào trong cơ thể ngươi, sau có Đại Hán vị hoàng đế kia cách Vạn Lý Chi Diêu ảnh hưởng tới kết quả của trận chiến này.”

Thái Nguyên Long Đế trong giọng nói tựa hồ cũng lộ ra một tia cảm thán chi sắc: “Đại Hán Thái Tổ đích thật là các ngươi trong Nhân tộc ít có nhìn xa trông rộng hạng người.”

“Tại năm đó đại thắng đằng sau, hắn như cũ tổ chức mấy lần viễn chinh, càn quét tộc ta.”

“Mà tại chúng ta lui vào tứ hải chỗ sâu đằng sau, hắn lại đại tu thiên hạ, quán thông linh mạch, rèn đúc ra kinh thành đại trận.”

“Các ngươi Nhân tộc rất nhiều người đều công kích hắn cực kì hiếu chiến, cho là hắn là vì chính mình thống trị kéo dài, mà muốn tạo ra ra đại trận kia.”

“Nhưng kỳ thật Đại Hán Thái Tổ chưa từng có buông lỏng qua đối với rồng cảnh giác, xâu Thông Thiên bên dưới linh mạch chính là vì phòng ngừa linh mạch bị chúng ta lợi dụng.”

“Cũng bởi vì như thế, này mới khiến Vĩnh An tiểu nhi kia trong kinh thành trụ cột đã nhận ra Long Xà Sơn linh mạch dị dạng.”

“Người này cũng là thật sự là có sát phạt quyết đoán, vậy mà có thể hạ quyết tâm phá hư Long Xà Sơn linh mạch, tình nguyện Kinh Thành đại trận tổn thất Long Xà Sơn linh mạch trợ giúp, cũng muốn để cho ta thôn phệ linh mạch không được viên mãn.”

Nghe được đối phương lời nói này, Sở Tề Quang trong nháy mắt hiểu rõ ra, vì cái gì Thái Nguyên Long Đế từ đầu đến cuối không thể đem trên thân đại trận triệt để triển khai, lại là bởi vì Vĩnh An Đế.

Nếu như nói đối phương là thuần túy huyết nhục chi long, cũng không có mượn nhờ linh mạch lực lượng tiến hành chiến đấu, như vậy cách xa nhau Vạn Lý Chi Diêu Vĩnh An Đế là gần như không có khả năng ảnh hưởng trận chiến này.

Nhưng là hết lần này tới lần khác Vĩnh An Đế tọa trấn Kinh Sư, chấp chưởng thiên hạ trong linh mạch trụ cột, chẳng những có thể cảm giác được các đại linh mạch trạng thái, từ đó tiến hành thiên hạ đại thế bói toán, càng là có thể đối với linh mạch thực hiện ảnh hưởng.

Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi không phải khinh thường tại cùng Nhân tộc nói chuyện với nhau sao? Làm sao hiện tại mở miệng?”

Thái Nguyên Long Đế nhìn xem Sở Tề Quang, trên mặt lộ ra một tia nụ cười quỷ bí, lại là không có trả lời.

Chỉ nghe Long Đế nói tiếp: “Ngươi không có đạt tới Thông Thánh cảnh giới, mặc dù bây giờ nhìn qua trạng thái hoàn hảo, nhưng ta có thể cảm giác được lực lượng của ngươi đã suy yếu.”

“Tiếp tục cùng ta chiến đấu, ngươi đem hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Vậy các ngươi vì cái gì dám tới đây chứ?”

“Để cho ta ngẫm lại, các ngươi lực lượng là Huyền Nguyên Đạo Tôn?”

“Xem ra hắn đã tạm thời trấn áp ma niệm, nhưng lại không có cách nào tùy tiện ra tay, cho nên mới trong bóng tối chờ cơ hội?”

“Hiện tại ta trạng thái này, xem ra chính là các ngươi nhận định cơ hội.”

Ngay tại hai người nói chuyện thời khắc, Hoàng Đạo Húc đã âm thầm dẫn động Thiên Sư Ấn lực lượng, chỉ gặp hắn cầm trong tay Thiên Sư Ấn ném đi, liền nhìn thấy chói mắt kim quang từ đó tuôn ra.

Thiên Sư Ấn đã mang theo cuồn cuộn thần lực, trấn áp hướng về phía trước mắt Thái Nguyên Long Đế.

Đã thấy Thái Nguyên Long Đế trên người phù văn biến hóa, trực tiếp hiện ra từng cái lít nha lít nhít “Núi” chữ.

Tiếp lấy hắn vuốt rồng một đỉnh, Thiên Sư Ấn liền trực tiếp bị ngăn tại giữa không trung, khó mà rơi xuống.

Chỉ nghe Thái Nguyên Long Đế thản nhiên nói: “Muốn làm tổn thương ta, bằng vào hai người các ngươi có thể không đủ.”

Mãnh liệt uy áp tòng long đế trên thân tuôn trào ra, để Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc cảm giác được chính mình trong lòng tựa như là bị đè ép một tòa núi lớn.

Cùng lúc đó, Thái Nguyên Long Đế trên người Sơn Tự Phù Văn Tán phát ra ánh sáng chói mắt, theo trên thân trận pháp vận chuyển, cả thân hình của hắn vậy mà bắt đầu bành trướng, biến hóa.

Nhưng sau một khắc, Thiên Sư Ấn bên trên màu vàng sóng ánh sáng cuồn cuộn xoay tròn, huyền nguyên thế giới cửa lớn ầm vang mở ra.

“Vậy ta đâu?”

Màu vàng thần lực trong nháy mắt từ đó tuôn trào ra, đem Thái Nguyên Long Đế giam cầm ở giữa không trung.

Mà tại Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, cái kia rõ ràng là vô số Xúc Tu đem thân rồng trói lại, gắt gao khóa lại.

Thái Nguyên Long Đế bộc phát ra một trận thê liệt kêu thảm, sau một khắc hắn toàn thân huyết nhục liền bị xoắn đến vỡ nát, trong lúc nhất thời cơ hồ bị cắt thành mười mấy đoạn.

Thận Long Vương chạy đến xem đến, chính là cái này khiến hắn vong hồn bay lên một màn.

“Bệ hạ!”

Bất quá sau một khắc, Thái Nguyên Long Đế lại phát ra một trận quát khẽ: “Huyền Nguyên Đạo Tôn, ngươi xuất thủ đã chậm.”

“Thận Long, yểm hộ ta!”

Chỉ gặp Long Thụ hài cốt phía trên, đạo đạo hình rồng linh quang phóng lên tận trời, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Đây là Thái Nguyên Long Đế lợi dụng vừa mới nói chuyện thời gian, đem linh mạch hóa thân thể âm thầm chia lìa ra ngoài, giờ phút này phân tán rút lui.

Thận Long Vương lên mau yểm hộ, trong miệng thận khí tuôn trào ra, hóa thành ngàn vạn huyễn ảnh quấy đến hiện trường hoàn toàn đại loạn.

Cùng lúc đó, Thái Nguyên Long Đế linh mạch hóa thân thân thể phân bố tứ phương, vậy mà hợp thành phong thủy đại trận.

Hiện trường trong nháy mắt lại bị một đoàn mây mù bao phủ, trực tiếp che đậy Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc thị giác, thính giác.

Khi sương mù tan hết đằng sau, nơi nào còn có Long Đế tung tích.

Chỉ có thanh âm của hắn lưu tại trong không khí, nhàn nhạt truyền đến: “Huyền Nguyên Đạo Tôn, lần này mặc dù không thể diệt đạo thống của ngươi, nhưng thôn phệ linh mạch, cũng cho ta tiến thêm một bước, từ nay về sau chân chính bước vào Cổ Long Chi Đạo.”

“Lần sau gặp nhau, tất diệt ngươi Thiên Sư Giáo cả nhà.”

Hoàng Đạo Húc thở dài một tiếng nói: “Đáng tiếc, Đạo Tôn tạm thời chỉ có thể xuất thủ một lần, cho nên mới muốn tại linh mạch bị chém đứt đằng sau xuất thủ.”

“Bất quá Thái Nguyên Long Đế bị diệt đi nhục thân, coi như bước vào Cổ Long Chi Đạo, cũng rất khó khôi phục, chí ít trong vòng mấy năm không có cách nào gây sóng gió.”

Sở Tề Quang lại là nhìn về hướng Thái Nguyên Long Đế lưu lại bộ kia nhục thân, mở miệng nói ra: “Thịt rồng này, các ngươi có muốn không?”

——

Cảm tạ Y Y Tương Hoàng Kim Minh 26666 nguyệt phiếu ném ăn ～

Ngày một tháng mười đến 4 ngày, 20 có một chút 24 điểm, khen thưởng đưa bốn lần nguyệt phiếu, nếu như muốn khen thưởng duy trì quyển sách này xông bảng thư hữu, có thể tại thời gian này ném ăn a ～ đưa ta bốn lần yêu (ω)

Ps.ném xong nguyệt phiếu có thể rút điểm tệ （ điểm s 4 trận đấu mùa giải ô biểu tượng, sau khi tiến vào trượt đến phía dưới cùng ）

(tấu chương xong).