Chương 821: mặt trận liên hiệp （ cảm tạ “Người làm công khoái hoạt” hoàng kim minh khen thưởng ）

Chương 821: mặt trận liên hiệp （ cảm tạ “Người làm công khoái hoạt” hoàng kim minh khen thưởng ）

Chương 821: mặt trận liên hiệp （ cảm tạ “Người làm công khoái hoạt” hoàng kim minh khen thưởng ）

Theo Thái Nguyên Long Đế rút lui, chiến đấu kế tiếp kết thúc rất nhanh.

Ứng Long Vương tại Thái Nguyên Long Đế, cùng Thận Long Vương biến mất sau đó không lâu, cũng theo sát lấy rút lui...... Biến mất không còn tăm tích.

Thương Long Vương tại Phật Giới lại tìm một phen đường ra đằng sau, rốt cục thấy được lại một cánh Phật Giới đại môn ở trước mặt hắn mở ra.

Hắn nổi lên toàn thân khí huyết lực lượng, huyết nhục kịch liệt bành trướng, một thân lân giáp đều rất giống muốn dựng đứng, toàn thân khí thế tăng vọt tới đỉnh phong, nghĩ đến lần này vô luận như thế nào đều muốn lao ra thời điểm.

Trong người hắn phát ra tiếng gào thét trầm thấp, càng nghĩ càng là nổi giận: “Sở Tề Quang! Chờ ta đi ra về sau nhất định phải......”

Chỉ là suy nghĩ một chút lần này nhất thời không tra, bị Sở Tề Quang trêu đùa giống như nhốt vào Phật Giới, liền để hắn cảm giác đến mãnh liệt nhục nhã.

Đặc biệt nghĩ đến hắn còn rất có thể bỏ qua Long tộc tại Long Xà Sơn đại chiến, mặc dù hắn tin tưởng bệ hạ nhất định sẽ đạt được thắng lợi, nhưng vẫn cựu cảm cảm giác đến cảm giác cực kì không cam lòng cùng khuất nhục, cũng lo lắng đến mình tại Long Đế trong lòng đánh giá hạ xuống.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang, Hoàng Đạo Húc, Cơ Hạo Nhiên cái này tam đại cường giả theo thứ tự đi đến.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Thương Long Vương, mở miệng hỏi: “Ngươi vừa mới nói cái gì?”

Thương Long Vương nổi giận gầm lên một tiếng xông tới, sau một lát liền lại bắt đầu ra bên ngoài chạy trốn.

Nhưng ở Sở Tề Quang ba người liên thủ vây công phía dưới, hắn hay là rất nhanh liền thảm tao trấn áp.

Lít nha lít nhít lá bùa dán tại trên long thân, áp chế trong cơ thể hắn cơ bắp, xương cốt và khí huyết vận chuyển.

Tượng trưng cho lực lượng khác biệt Đại Hạ Thần Kiếm cắt ra Long Lân, quán xuyên sống lưng rồng, đem Thương Long Vương gắt gao găm trên mặt đất.

Cuối cùng, Sở Tề Quang thì đè xuống Thương Long Vương đầu, phía sau tiền giấy ánh sáng lộ ra phi thường chói mắt.

Hắn đem Thông Thiên Bảo Sao bỏ vào trước mặt của đối phương, nói ra: “Nếu không muốn chết, sau đó liền theo ta nói làm.”

“Đem bên trong khí huyết hấp thu.”

Thương Long Vương nhưng thật giống như làm như không nghe thấy, một đôi to lớn mắt rồng gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, khắp khuôn mặt là đối với nhân loại xem thường cùng khinh thường.

Hắn hừ lạnh một tiếng sau, liền mở miệng nói ra: “Long Xà Sơn đã bị chiếm lĩnh đi? Các ngươi có phải hay không bị bệ hạ một đường truy sát mới chạy đến Phật Giới?”

Bây giờ Thương Long Vương bởi vì một mực bị giam tại Phật Giới, cho nên đối với Long Xà Sơn đại chiến tình huống hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn giờ phút này dù cho bị Sở Tề Quang bọn người trấn áp, cũng như cũ duy trì một tia đối với nhân loại khinh miệt.

Nhìn đối phương này tấm quật cường bộ dáng, Sở Tề Quang vẫy tay, liền nhìn thấy Kiều Kiều khống chế đám ma vật đem Long Đế thi thể cho từng chút từng chút dời tiến đến.

“Bệ hạ?”

Thấy cảnh này Thương Long Vương rốt cuộc khó mà bảo trì khí thế trên người, phát ra từng đợt gào lên đau xót, thân rồng kịch liệt giãy dụa lấy muốn chạy về phía thi thể, bắn tung tóe ra mảng lớn mảng lớn Long Huyết, nhìn xem Sở Tề Quang một trận đau lòng.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Đầu hàng đi, Long Đế đã thua, nếu như ngươi muốn sống sót, không muốn bị người ăn hết lời nói, đầu hàng chính là đường ra duy nhất.”

Thương Long Vương kinh ngạc nhìn Thái Nguyên Long Đế thi thể, trong mắt như cũ tất cả đều là vẻ không thể tin được, các loại chấn kinh, phẫn nộ, bi ai, tuyệt vọng chờ chút cảm xúc thay nhau xông lên đầu, hiển nhiên trong lúc nhất thời đều không thể tiếp nhận kết quả này.

Sở Tề Quang đem Thông Thiên Bảo Sao nhét vào Thương Long Vương trong miệng: “Ngươi chừng nào thì nghĩ rõ ràng, liền lúc nào đem bên trong khí huyết ăn hết.”

“Ngươi là thông minh rồng, ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra lựa chọn chính xác.”

Thương Long Vương giận dữ hét: “Ngươi mơ tưởng!!”

Nhìn thấy đối phương này tấm thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dáng, Sở Tề Quang hơi nhíu lên lông mày, biết muốn chiêu hàng đối phương vì chính mình hiệu lực lời nói, không phải chuyện dễ dàng.

“Giết hắn, làm mâm đồ ăn lời nói...... Lại quá lãng phí.”

Có Thái Nguyên Long Đế thi thể nơi tay, Sở Tề Quang đã đối với Thương Long Vương Long Huyết thịt rồng không có vội vã như vậy bách.

So sánh dưới, hắn đối với đối phương võ đạo năng lực càng cảm thấy hứng thú một chút.

Dù sao Long Xà Sơn trận này cùng Long tộc đại chiến, Sở Tề Quang mặc dù thu hoạch tương đối khá, lại là đạt được Thiên Sư Giáo đại lượng đan dược, phù lục, lại là thu được Huyền Nguyên Đạo Tôn trợ giúp, càng là có được Thái Nguyên Long Đế huyết nhục.

Sau đó cùng Thiên Sư Giáo đạt thành tiến một bước hợp tác sau, tất nhiên có thể thu được càng nhiều lợi ích.

Nhưng Sở Tề Quang đầu nhập cũng tuyệt đối không ít, chỉ là Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết tổn thất, liền cần hắn tốn hao khí lực lớn đi đền bù.

“Sau đó mấy tháng, chỉ sợ cũng ngay cả ta cũng phải đi sửa Luyện Khí máu.”

Cho nên Sở Tề Quang phi thường hy vọng có thể đem Thương Long Vương loại này Hiển Thần cảnh giới Long tộc Võ Thần chộp tới vận chuyển khí huyết.

Tạm thời đem Thương Long Vương cùng Thái Nguyên Long Đế huyết nhục cùng nhau khán áp, Sở Tề Quang lại dẫn Hoàng Đạo Húc, Cơ Hạo Nhiên về tới hiện thế, chuẩn bị cùng nhau kiểm kê trận chiến này được mất, đồng thời thương nghị liên hợp kháng chiến sự tình.

Thời khắc này Long Xà Sơn bên trên, đã là đầy rẫy thương di.

Ngày xưa bên trong trong thiên hạ vô số tín đồ chỗ hướng tới thánh địa, chỉ còn lại có một mảnh tàn phá sơn hà.

Thiên Sư Giáo đông đảo pháp sư, các đạo sĩ ngay tại thanh lý chiến trường, sửa chữa hư hao cung điện, cứu chữa bị dư âm chiến đấu cho liên lụy nhân viên.

Mặc dù có Sở Tề Quang che chở, nhưng là hắn cũng không thể nào ngăn trở mỗi một tia khuấy động họa thủy, mỗi một đạo cương khí đập nện dư ba, còn có cả ngọn núi trong chiến đấu gặp phải chấn động.

Sở Tề Quang, Cơ Hạo Nhiên cùng Hoàng Đạo Húc đi vào tàn phá Quang Minh Đỉnh bên trên.

Nhìn xem thời khắc này phá toái dãy núi, Hoàng Đạo Húc thật sâu thở dài, tựa hồ đang vì Nhân tộc tương lai mà u buồn.

Cơ Hạo Nhiên nhìn về hướng quản lý thương binh Thiên Sư Giáo các tín đồ, tựa hồ nhớ tới hi sinh Quách Mục Thanh, Giang Thần Nhu, trong mắt cũng toát ra một tia bi thương.

Mặc dù lần này bọn hắn đánh lui Thái Nguyên Long Đế, nhưng Long tộc uy hiếp như cũ như một đoàn mây đen bao phủ ở trong bầu trời, để Cơ Hạo Nhiên, Hoàng Đạo Húc đều khó mà buông lỏng tinh thần.

Một bên Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Vực Ngoại Yêu tộc tại Ngoại Thần trợ giúp phía dưới, bất luận là thực lực hay là thế lực cũng bay nhanh bành trướng, bây giờ chỉ là Long tộc nhất mạch, liền quấy đến Đông Nam long trời lở đất, kém chút gãy mất Thiên Sư Giáo mấy ngàn năm truyền thừa.”

“Tương lai còn có Tây Vực Yêu Quốc bọn họ sắp xâm chiếm, nếu như Trung Nguyên các môn các phái còn muốn lẫn nhau dính líu, tranh quyền đoạt lợi lời nói, thì thiên hạ nguy rồi.”

“Ta quyết tâm liên hợp thiên hạ các phái, hội tụ Nhân tộc tinh anh, các châu cao nhân tiền bối đến liên hợp kháng yêu, tương lai cùng nhau chống lại bao quát Long tộc ở bên trong Vực Ngoại Yêu tộc.”

“Còn xin hai vị giúp ta một chút sức lực.”

Đối với Sở Tề Quang lời nói, Cơ Hạo Nhiên, Hoàng Đạo Húc đều trong lòng đồng ý.

Thế là một phen đơn giản sau khi thương nghị, đều quyết định duy trì Sở Tề Quang xướng nghị, chỉnh hợp, đoàn kết Nhân tộc nội bộ lực lượng vì tương lai chống lại Yêu tộc xâm lấn làm chuẩn bị.

Đương nhiên, ba người bọn họ hôm nay lập kế hoạch chỉ là một cái rất thô sơ giản lược miệng hiệp định.

Sau đó phải điều phối các phương lực lượng, chỉnh hợp nội bộ chiến lực, liên hợp các môn các phái lực lượng, sẽ là một cái phi thường phức tạp làm việc, cần thủ hạ của bọn hắn đến cụ thể thương nghị cùng phối hợp.

Bất quá liền ngay cả Hoàng Đạo Húc, Cơ Hạo Nhiên cũng bị Sở Tề Quang thuyết phục, Sở Tề Quang cũng cho thấy không gì sánh được thực lực mạnh mẽ, còn tại nam bắc phân biệt có được cường đại uy vọng cùng lực hiệu triệu.

Có thể nói theo Vực Ngoại Yêu tộc cùng Ngoại Thần không ngừng bày ra uy hiếp, liên hợp chống lại Yêu tộc điều kiện đã cơ bản thành thục.

Còn có một chương ngay tại viết

(tấu chương xong).