Chương 822: tiêu hóa chiến quả cùng hộ khách mới (1)

Chương 822: tiêu hóa chiến quả cùng hộ khách mới (1)

Chương 822: tiêu hóa chiến quả cùng hộ khách mới

Trao đổi xong liên hợp kháng chiến sự tình đằng sau, Cơ Hạo Nhiên đột nhiên thở dài một tiếng: “Đáng tiếc, Giang Huynh cùng Quách tiền bối bị Long tộc ám toán, không phải vậy có bọn họ hai vị tại, tương lai chống lại Yêu tộc tất nhiên có thể càng thêm thuận lợi.”

Sở Tề Quang cũng thở dài: “May mắn mà có hai vị tiền bối chặn đường cái kia ba con rồng vương, mới có thể để cho ta cùng Hoàng giáo chủ có cơ hội liên thủ tập kích Long Đế.”

Hoàng Đạo Húc cũng nhẹ gật đầu: “Ứng Long Vương, Vân Long Vương, Thận Long Vương mỗi một cái đều ở trên biển tàn phá bừa bãi nhiều năm, nếu là cùng Long Đế đại chiến thời điểm bị bọn hắn quấn lên, hậu quả kia đích thật là thiết tưởng không chịu nổi.”

Sở Tề Quang nói ra: “Ta sẽ sai người hậu táng hai vị tiền bối, hai nhà hậu nhân cũng sẽ chiếu cố thật tốt, giúp đỡ bọn hắn tương lai tại trong thương hội hối đoái võ công.”

“Sau đó ta cũng sẽ để người làm ra một bộ điều lệ, phải thật tốt trợ cấp tương lai tại cùng Yêu tộc đại chiến bên trong người hi sinh, tuyệt không thể để bọn hắn đổ máu lại rơi lệ.”

Sở Tề Quang biết sau đó đối mặt Yêu tộc chưa từng có áp lực, càng cần hơn Nhân tộc đoàn kết nhất trí, như vậy trợ cấp phương diện liền rất trọng yếu.

Hoàng Đạo Húc cũng đồng ý cách làm này, mở miệng nói ra: “Ta Thiên Sư Giáo cũng sẽ hảo hảo trợ cấp hai vị Võ Thần hậu nhân.”

Ngay tại ba người trao đổi trợ cấp phương diện công việc thời điểm, Kiều Kiều tại Sở Tề Quang trong lòng hỏi: “Ca, Giang Thần Nhu sổ sách làm sao bây giờ? Nợ khó đòi a.”

Giang Thần Nhu đang thi triển ra « Vô Ngân Kiếm Lưu » mười chín kiếm, hai mươi kiếm, hai mươi mốt kiếm trước, hướng Thiên Hạ Thông Hành vay mượn rộng lượng khí huyết.

Bây giờ hắn hi sinh trên chiến trường, tự nhiên cũng vô lực hoàn lại khoản này vay.

Sở Tề Quang nói ra: “Người chết tự nhiên không dùng xong nợ, chúng ta thương hội không làm con nhận cha nợ bộ kia.”

“Có thể coi là lời nói, coi như tại trên đầu ta đi. Lần này khí huyết lực lượng tốn hao quá nhiều, ta trở về cũng sẽ tu luyện một đoạn thời gian, phụ cấp khí huyết.”

Nghe được Sở Tề Quang lời nói này, Kiều Kiều trong lòng chính là hiện lên vẻ kinh sợ: “Ca! Ngươi lại muốn tu luyện?!”

“Không phải đã nói chúng ta huynh muội vĩnh viễn cùng một chỗ không tu luyện, dựa vào thông minh tài trí đến đề thăng thực lực, chiến thắng đối thủ sao?!”

Sở Tề Quang liếc mắt, nghiêm túc nói: “Kiều Kiều, Vực Ngoại Yêu tộc phía sau là Ngoại Thần, bọn hắn đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn, bao nhiêu vũ khí, bao nhiêu cao thủ, hiện tại chúng ta như cũ biết rất ít.”

“Nhưng có thể khẳng định là...... Một trận tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm.”

“Ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị, sau đó mấy năm thời gian, rất có thể so ngươi tưởng tượng phải càng thêm gian khổ.”

Kiều Kiều ai thán một tiếng, nói tiếp: “Hay là trước hết nghĩ biện pháp để Thương Long Vương làm việc cho tốt đi, hắn một cái Hiển Thần Võ Thần, nếu là cố gắng một chút lời nói, làm việc hiệu suất nhưng so với ta cao hơn.”

Sở Tề Quang trong lòng nói ra: “Thương Long Vương...... Con rồng này tính tình quá bướng bỉnh, dù là bị bắt làm tù binh đằng sau, như cũ cao cao tại thượng xem thường nhân loại.”

“Không được, cũng chỉ có thể dẫn đạo một chút.”

Kiều Kiều lập tức tinh thần: “Muốn làm sao lừa dối hắn?”

Sau đó Sở Tề Quang lại hỏi Huyền Nguyên Đạo Tôn tình huống, Cơ Hạo Nhiên cũng một mặt quan tâm nhìn lại.

Dù sao bất luận tư lịch hay là cảnh giới, Huyền Nguyên Đạo Tôn kỳ thật mới hẳn là Nhân tộc một phương này lực lượng mạnh nhất, bất luận là Sở Tề Quang hay là Cơ Hạo Nhiên, đều khó có khả năng nhìn xem như thế một tôn tồn tại cường đại bị lãng phí.

Chỉ tiếc từ khi Đại Ma Nhiễm đằng sau, Huyền Nguyên Đạo Tôn liền lâm vào một loại điên cuồng trạng thái, không thể không bản thân phong bế tại Huyền Nguyên Thần Giới bên trong.

Ngược lại là bởi vì Sở Tề Quang mang tới đủ loại ảnh hưởng, Đạo Tôn từ điên cuồng bên trong thức tỉnh mấy phần.

Nhưng Hoàng Đạo Húc nhưng lại là thở dài một tiếng: “Đạo Tôn tình huống hiện tại cũng không thật là khéo.”

“Nguyên bản Đạo Tôn tựa hồ đã khôi phục mấy phần thanh tỉnh.”

“Ta dự định phát động thần tế, nhường đường tôn có thể rất nhanh chút khôi phục.”

“Nhưng thần tế bị trong giáo phản đồ cấu kết ma niệm, Long tộc cùng Ngoại Thần sứ giả phá hỏng.”

“Đằng sau vì xuất thủ trấn áp Long Đế, Đạo Tôn không thể không cưỡng ép xuất thủ, bị ma niệm nhòm ngó cơ hội, bây giờ tình huống......”

Hoàng Đạo Húc nghiêm nghị nói: “Chúng ta phải làm cho tốt dự tính xấu nhất, khả năng tương lai trong vòng mấy năm, Đạo Tôn đều không thể xuất thủ.”

Nghe được Huyền Nguyên Đạo Tôn tin tức, Sở Tề Quang cùng Cơ Hạo Nhiên cũng có thể cảm giác được tương lai kháng yêu chi chiến đem càng phát ra gian nan.

Ngoại Thần đám sứ giả không chỉ là tại tăng cường Vực Ngoại Yêu tộc lực lượng, càng là đang không ngừng nghĩ biện pháp suy yếu người Trung Nguyên tộc thực lực.

Sau đó Cơ Hạo Nhiên liền dự định triệu tập Đại Hạ hậu duệ còn có hải ngoại Phật Môn truyền nhân, cộng đồng gia nhập kháng yêu đại kế.

Hoàng Đạo Húc cũng muốn chủ trì Long Xà Sơn chữa trị làm việc, còn muốn an bài nhân thủ cùng Đông Hải thương hội liên hợp kháng yêu.

Về phần Đông Hải thương hội tri thức căn bản, Hoàng Đạo Húc mặc dù hữu tâm tham gia, nhưng cũng biết một khi Thiên Sư Giáo quyên ra truyền thừa đến Đông Hải thương hội sự tình truyền ra, tất nhiên sẽ dẫn phát to lớn chấn động, gây nên vô số tín đồ bắn ngược.

Mặc dù chuyện này tạm thời không có khả năng nóng vội, nhưng Hoàng Đạo Húc đồng ý trong bóng tối đem truyền thừa lấy ra cùng Sở Tề Quang bên này Nhập Đạo cảnh giới trở lên cao thủ giao lưu.

Tại Cơ Hạo Nhiên trước khi đi, Hoàng Đạo Húc đem “Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm” đưa đến trên tay đối phương.

Thanh kiếm này vốn là Hoàng Đạo Húc từ Cơ Uyên trên thân đoạt đến, nhưng bây giờ lại bị chuyển giao trở về Cơ Hạo Nhiên vị này Đại Hạ hậu duệ trên tay.

Hoàng Đạo Húc trịnh trọng nói: “Ngươi so ta càng có thể phát huy thanh kiếm thần này uy lực.”

Cơ Hạo Nhiên cũng không có chối từ, nhận lấy Hạo Chấn Thiên Minh Kiếm đằng sau, hướng phía Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc vừa chắp tay, ngưng trọng nói: “Bây giờ thời cuộc gian nan, Trung Nguyên đại địa tiền đồ chưa biết, Vực Ngoại Yêu tộc nhìn chằm chằm, chúng ta chỉ có dốc hết tâm huyết, nhưng cầu một đường sinh cơ kia.”

“Hai vị bảo trọng.”

Sau đó Sở Tề Quang cũng chuẩn bị rời đi, trừ chủ trì đại cục bên ngoài, hắn cũng muốn hảo hảo tiêu hóa chiến quả.

Thái Nguyên Long Đế huyết nhục có thể chế tác dược thiện, xương cốt, Long Lân thì có thể chế tác thành binh khí, áo giáp, còn sót lại bộ phận cũng có thể thờ công xưởng nghiên cứu, tăng lên nhân loại thực lực tổng hợp.

Huyền Nguyên Đạo Tôn đem thần lực rót vào trong cơ thể hắn thời điểm, cũng lưu lại rất nhiều kiến thức mới, khiến cho hắn thu được đại lượng ban ân.

Trong đó Thâm Thúy Ân Tứ số lượng cũng tăng lên tới 1700 nhiều cái, lại thêm thần lực, đan dược, phù lục đa trọng tác dụng phía dưới cho dẫn hắn tới tăng lên, để Thông Thánh Chính Pháp « Kim Cương Chư Tướng » lĩnh hội thời gian giảm bớt hơn 200 trời.

Sở Tề Quang tin tưởng theo ban ân tiếp tục tăng trưởng, cách hắn đột phá Thông Thánh thời gian cũng không xa.

Rời đi trên đường, hắn thì lấy ra Không Hư Chi Thư hỏi: “Ta bắt được một con rồng, có ai sẽ làm thịt rồng? Hoặc là biết dùng Long Cốt, Long Lân chế tạo vũ khí áo giáp sao?”

Long Xà Sơn một trận chiến ảnh hưởng quá rộng, chỉ là địa hình cải biến cùng cái kia to lớn Long Thụ liền tuyệt đối không có khả năng giấu diếm.

Thế là về sau Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc dứt khoát đem trận chiến này tin tức thả ra, lấy đề chấn Nhân tộc lòng tin.

Mặc dù Sở Tề Quang không có thừa nhận chính mình bước vào Thông Thánh cảnh giới, nhưng hắn chính diện chống lại Long Đế cảnh tượng thật sự là xâm nhập ở đây người quan chiến cánh cửa lòng.

Tiếp xuống trong vòng mấy tháng, Sở Tề Quang đối đầu Thái Nguyên Long Đế, lấy Thông Thánh chi cảnh vô địch thiên hạ tin tức, rất nhanh tựa như cùng một tràng đài như gió quét sạch các châu, đã dẫn phát oanh động cực lớn.......

Đông Hải bên bờ..