Chương 822: tiêu hóa chiến quả cùng hộ khách mới (2)

Chương 822: tiêu hóa chiến quả cùng hộ khách mới (2)

Một thuyền ngư dân ngay tại trở về địa điểm xuất phát, bọn hắn hôm nay thu hoạch tương đối khá, lại không có gặp phải nguy hiểm, trên mặt mỗi người đều mang vẻ vui mừng, trong mắt có đối với tương lai ước mơ.

Đúng lúc này, một mảng lớn nồng vụ đột nhiên từ trên biển truyền đến, bao phủ thuyền đánh cá.

Tại các ngư dân ánh mắt hoảng sợ bên trong, trong sương mù dày đặc thỉnh thoảng liền truyền đến từng đợt tiếng vang, giống như là một loại nào đó cự thú gào thét, lại như là sóng biển oanh minh.

Sau một khắc, như là một cái vô hình miệng lớn đảo qua các ngư dân thân thể.

Bọn hắn có thể là nửa người trên biến mất không thấy gì nữa, có thể là nửa người cắt thành hai đoạn, có thể là tay chân bị trực tiếp kéo đứt.

Trong nháy mắt liền ngay cả người mang thuyền biến mất không còn tăm tích, chỉ ở trên biển lưu lại một mảng lớn vết máu.

Thận Long Vương thanh âm từ trong sương mù dày đặc truyền ra: “Bệ hạ, những huyết thực này đủ sao? Làng chài này hẳn là liền tại phụ cận, có muốn hay không ta đem những người kia cho chộp tới?”

“Tính toán.” Thái Nguyên Long Đế nói ra: “Ta đã vứt bỏ nhục thân hóa thành linh mạch chi long. Lúc đầu cũng chính là muốn thử một chút, nhưng bây giờ xem ra, phổ thông huyết thực đã không cách nào bổ sung lực lượng của ta.”

“Sau đó, chỉ có thể tiến về biển sâu tìm kiếm linh mạch đến khôi phục.”

Ứng Long Vương nói ra: “Cái kia Thiên Sư Giáo cùng Sở Tề Quang làm sao bây giờ?”

Nhớ tới Sở Tề Quang chính diện chống lại Long Đế cũng không rơi vào thế hạ phong tràng cảnh, Thận Long Vương cũng nghiêm nghị nói: “Sở Tề Quang thật bước vào Thông Thánh cảnh giới sao?”

Thái Nguyên Long Đế thản nhiên nói: “Không có. Kẻ này bất quá là dựa vào huyền nguyên thần lực mới có thể ngăn bên dưới ta ba chiêu.”

“Coi như như vậy, ta có thể nhìn rõ đến vậy hẳn là cũng đã là cực hạn của hắn.”

“Chỉ không sai cái này Sở Tề Quang tựa hồ có cái gì bí pháp, có thể áp chế thương thế, khiến cho chính mình duy trì tại một cái trạng thái đỉnh phong.”

“Nhưng coi như như vậy, nếu không phải có Huyền Nguyên Đạo Tôn, có Vĩnh An tiểu nhi âm thầm tương trợ, ta muốn giết hắn cũng bất quá một chiêu.”

Ứng Long Vương nói ra: “Nói như thế, Huyền Nguyên Đạo Tôn cuối cùng mới là họa lớn trong lòng. Còn có cái kia Vĩnh An chưởng quản Trung Nguyên linh mạch, cũng là một đại uy hiếp.”

Thái Nguyên Long Đế nhẹ gật đầu: “Bất quá Huyền Nguyên Đạo Tôn Tô Tỉnh lần này bị chúng ta ngăn cản, lọt vào ma niệm dây dưa, trong thời gian ngắn đã không đủ gây sợ, bây giờ chính là tiến đánh Trung Nguyên thời cơ tốt nhất.”

“Chuẩn bị liên lạc một chút thả, hỏi một chút hắn Tây Vực Yêu Quốc đại quân khi nào có thể tới đi.”......

Phật Giới bên trong.

Hoàng Thiên Chi Tử bọn họ hóa thành to lớn phi hành ma vật, một tay nắm lấy Thương Long Vương, một tay nắm lấy Thái Nguyên Long Đế thi thể, chính hướng phía Thục Châu phương hướng nhanh chóng bay đi.

Thời khắc này Thương Long Vương toàn thân trên dưới như cũ hiện đầy lá bùa, thể nội cũng bị Phục Nam Tử hạ đại lượng dược vật, lấy cản trở hắn khí huyết vận chuyển, thậm chí là cơ bắp ra sức đạo.

Ngay tại hắn nghĩ đến đến cùng phải làm thế nào thoát khốn thời điểm, Thái Nguyên Long Đế thi thể đột nhiên một trận run rẩy.

Chỉ gặp thi thể oanh một tiếng, liền một chưởng chấn khai Hoàng Thiên Chi Tử.

Tiếp lấy một trảo thứ vào Hoàng Thiên Chi Tử thân thể, xé ra đối phương lồng ngực, cầm ra ào ào một mảng lớn huyết nhục.

Hoàng Thiên Chi Tử gào thét một tiếng, phát ra liên tiếp kêu thảm, hướng xuống đất phương hướng rơi xuống.

Ngay sau đó Long Thi một trận run rẩy, tựa như là thể nội có đồ vật gì tại du tẩu, trong nháy mắt vô số mầm thịt liền dài đi ra, vết thương trên người vậy mà đều dần dần khép lại.

Thương Long Vương lại là kinh ngạc lại là kích động nhìn xem một màn này: “Bệ hạ, ngươi...... Ngươi......”

Đối mặt không dám tin Thương Long Vương, trước mắt Thái Nguyên Long Đế thân thể chấn động, phát ra âm thanh nói ra: “Đừng nhiều lời, chúng ta không có quá nhiều thời gian.”

“Ta tại Long Xà Sơn bên trên bị Huyền Nguyên Đạo Tôn trọng thương, sau khi giả chết mới trốn qua một kiếp.”

“Thương Long Vương, sau đó ngươi tốt nhất giúp ta.”

“Chỉ cần giúp ta trở lại Đông Hải, ta liền phong ngươi làm bốn Hải Yêu tộc Đại nguyên soái, thưởng ngươi ức vạn tu đạo tư lương, về sau tứ hải bên trong gần như chỉ ở ta một long chi bên dưới.”

Thương Long Vương nghe một trận gật đầu: “Vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi.”

“Mặc dù mở không ra Phật Giới Chi Môn, nhưng ta nghe bọn hắn nói Sở Tề Quang tại Thục Châu có sắp xếp quanh năm mở ra Phật Môn, chúng ta có thể từ nơi đó rời đi.”

Long Đế nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói ra: “Hoàn toàn chính xác muốn đi Thục Châu, bất quá ngươi bây giờ trên thân bị Sở Tề Quang âm thầm hạ Đạo Thuật, nếu như không giải khai lời nói, ngay lập tức sẽ bị hắn phát hiện chúng ta đào tẩu sự tình.”

Thương Long Vương hỏi: “Vậy như thế nào là tốt?”

Long Đế nói ra: “Ngươi không cần khẩn trương, ta tới giúp ngươi giải khai trên người Đạo Thuật.”

“Sở Tề Quang kín đáo đưa cho ngươi cái kia Thông Thiên Bảo Sao vẫn còn chứ?”

“Sở Tề Quang Đạo Thuật liền thông qua cái này Thông Thiên Bảo Sao, bên dưới tại trong cơ thể của ngươi.”

Thương Long Vương vội vàng lại hỏi: “Vậy làm sao bây giờ? Muốn ta đem cái này Thông Thiên Bảo Sao phun ra sao?”

“Không cần, nào sẽ dẫn phát Thông Thiên Bảo Sao cảnh báo.”

Thái Nguyên Long Đế bình tĩnh nói “Ngươi sau đó dựa theo ta dạy cho ngươi biện pháp, ở phía trên thao tác một chút, liền có thể giải khai Đạo Thuật, còn có thể nuốt trong đó khí huyết.”

“Ngươi tìm xem có hay không một cái tên là giải ước công năng.”

Thương Long Vương một trận tìm lung tung, nhíu mày nói ra: “Không có a.”

“Không có?”

“Ai, xem ra ngươi trúng chiêu quá sâu, biện pháp thông thường không thể thực hiện được.”

Thái Nguyên Long Đế thở dài một tiếng sau, nói tiếp: “Đổi lại cái biện pháp đi.”

“Sau đó ngươi theo ta dạy ngươi biện pháp thao tác, nhớ kỹ một bước cũng không thể sai.”

Thương Long Vương một phen thao tác đằng sau, lại phát hiện Thông Thiên Bảo Sao bỗng nhiên co rút lại, không còn có đáp lại.

Thái Nguyên Long Đế cả kinh nói: “Ngươi thao tác sai lầm rồi, bây giờ cái này Thông Thiên Bảo Sao đã bắt đầu truyền tin, không được bao lâu liền sẽ đem Sở Tề Quang gọi.”

Thương Long Vương nghe vậy cũng khẩn trương: “Vậy như thế nào là tốt?”

Thái Nguyên Long Đế nói ra: “Chỉ có một biện pháp cuối cùng.”

“Cái này Thông Thiên Bảo Sao là Sở Tề Quang cho tất cả trì hạ chi dân sử dụng.”

“Ngươi chỉ cần ngụy trang thành dân chúng bình thường là được rồi.”

“Cái này cần hướng bên trong tồn một bút khí huyết khi tiền đặt cọc, làm uy tín đảm bảo, để bọn hắn tin tưởng thân phận của ngươi.”

“Nghe ta, không phải vậy Sở Tề Quang bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ chạy tới, đem chúng ta bắt về Thục Châu.”

Thương Long Vương có chút không cam lòng, lại có chút hoài nghi nói ra: “Thế nhưng là cứ như vậy đem khí huyết lực lượng cung cấp cho Sở Tề Quang?”

Thái Nguyên Long Đế nói ra: “Đương nhiên sẽ không như thế tiện nghi hắn, nhìn thấy cái kia vay cái nút sao?”

“Ấn xuống.”

“Ngươi chỉ cần từ Thông Thiên Bảo Sao bên trong cho mượn khí huyết lực lượng, sau đó lại gọi cho hắn bọn họ, vậy liền sẽ không thua lỗ.”

“Coi như sau đó thất bại, tổn thất cũng là Sở Tề Quang.”

Thương Long Vương nhẹ gật đầu, bắt đầu dựa theo Long Đế chỉ thị tiến hành thao tác.

“Ngài tốt, nơi này là Thông Thiên Bảo Sao, hiện tại chính đẩy ra một phần không thế chấp không đảm bảo uy tín khí huyết vay, ngài gần nhất có hay không võ công muốn đột phá, hoặc là cừu nhân muốn đối phó, cần tu luyện, chiến đấu quay vòng cần thiết sao?”

Thương Long Vương nhìn xem nhảy ra một nhóm nói, dựa theo Thái Nguyên Long Đế nhắc nhở lựa chọn “Là”.

Sau một lát, hắn liền cảm giác được Thông Thiên Bảo Sao bên trong ẩn chứa lượng lớn khí huyết vậy mà chủ động tràn vào trong cơ thể của hắn.

Ban đêm 20 có một chút 24 điểm, mỗi khen thưởng 1500 Qidian tiền sẽ đưa 4 tấm vé tháng （ nhân vật tặng lễ cũng giống vậy ） 4 hào hết hạn. Ném qua nguyệt phiếu nhớ kỹ tham gia s 4 trận đấu mùa giải rút thưởng, thưởng trì có chút tệ hoặc vật thật điện thoại.

(tấu chương xong).