Chương 823: công nhân viên mới cùng thực đơn

Chương 823: công nhân viên mới cùng thực đơn

Chương 823: công nhân viên mới cùng thực đơn

Cảm thụ được khí huyết lực lượng cuồn cuộn không dứt giống như tràn vào trong cơ thể của hắn, Thương Long Vương trong lòng tuôn ra một cỗ thư sướng.

Không chỉ là đơn thuần bởi vì thể nội khí huyết lực lượng tăng trưởng, càng là bởi vì khí huyết này lực lượng là Sở Tề Quang.

Bất quá sau đó hắn lại dựa theo Thái Nguyên Long Đế phân phó, sẽ đạt được khí huyết lực lượng một lần nữa đánh vào đến Thông Thiên Bảo Sao bên trong tài khoản bên trên.

Thái Nguyên Long Đế nói tiếp: “Còn chưa đủ, ngươi lại mượn điểm đánh vào đi.”

Dù sao dùng không phải là của mình khí huyết lực lượng, Thương Long Vương cũng không đau lòng, nghe vậy liền lại ấn mở vay mượn khí huyết công năng.

“A, có người giả mạo thân phận của ngươi lấy trộm Sở Tề Quang khí huyết, bọn hắn hiện tại muốn để mắt tới ngươi, hiện tại biện pháp duy nhất chính là đem khí huyết lực lượng đánh vào an toàn tài khoản......”

“Chuyển khoản thất bại, ngươi lại chuyển một lần thử một chút.”

“Cái này Thông Thiên Bảo Sao phát sinh sai lầm, nếu không ngăn cản, sau đó sẽ mỗi ngày rút ra ngươi một nửa khí huyết, ngươi theo ta nói đến thao tác......”

“A? Chỉ cần cởi sạch quần áo liền có thể đạt được khí huyết lực lượng, ngươi có muốn hay không thử nhìn một chút?”

Nguyên bản bởi vì Thái Nguyên Long Đế chết trước sau sống, Thương Long Vương tâm tình thay đổi rất nhanh, khuấy động phía dưới đối với Long Đế Đô nói gì nghe nấy.

Nhưng một trận khí huyết thao tác sau, hắn cũng dần dần trở về tỉnh táo.

Nhìn xem chính mình từ vay mượn đến chuyển khoản, khí huyết lực lượng lần lượt từ Thông Thiên Bảo Sao đến trên người hắn, lại từ trên người hắn trở về đến Thông Thiên Bảo Sao bên trong.

Rõ ràng hắn giờ phút này trong nhục thân một phần khí huyết lực lượng đều không có đạt được, nhưng này vay mức lại không ngừng biến lớn, trong nháy mắt đã lớn đến một cái để hắn cũng có chút cảm thấy không lành tình trạng.

Đang nghe Thái Nguyên Long Đế câu nói sau cùng lúc, hắn càng phát ra cảm thấy không thích hợp, băng lãnh mắt rồng đảo qua trước mắt Long Đế: “Ngươi không phải Long Đế.”

Thái Nguyên Long Đế cười ha ha một tiếng, phát ra một vị nữ hài tạ giống như nhỏ giọng: “Xuẩn long, lâu như vậy mới phát hiện? Đông Hải Long tộc cũng giống như ngươi đần như vậy sao?”

“Ca ca ta còn nói các ngươi là Nhân tộc họa lớn trong lòng, ta nhìn ta một người liền có thể lừa các ngươi xoay quanh.”

Thương Long Vương nghe được lời nói này, nhìn đối phương thao túng Long Đế thi thể khinh nhờn bộ dáng, miệng rồng một tấm chính là một trận gầm thét, nhảy dựng lên liền muốn muốn đem đối phương chế ngự.

Nhưng hắn vốn là đã bị đại lượng dược vật cùng lá bùa cho tầng tầng suy yếu, giờ phút này lại là lảo đảo một chút liền ngã trên mặt đất.

Liền nghe giọng nữ kia nói tiếp: “Xuẩn long, ngươi bây giờ đã thiếu đặt mông nợ, sau đó không đem nợ trả hết nợ không thể được, hảo hảo cùng ta đi Thục Châu làm công trả nợ đi.”

Thương Long Vương cảm giác được thể nội Thông Thiên Bảo Sao một trận run rẩy, đã chậm rãi bò lên đi ra, rơi xuống trong tay đối phương.

Tấm này bị Sở Tề Quang tự mình đút cho hắn Thông Thiên Bảo Sao, chính là Sở Tề Quang cố ý luyện chế.

Chẳng những trong đó người sở hữu rộng lượng khí huyết, còn bị dung hợp nhiều giương Thông Thiên Bảo Sao, tương đương với Thiên Hạ Thông Hành chi nhánh ngân hàng, các loại công năng đều tương đương hoàn thiện.

Thương Long Vương nhớ tới vừa mới làm, nhịn không được quát: “Ta cho mượn khí huyết lực lượng, chính ta một tơ một hào đều không có lưu lại, đã toàn bộ đánh về tấm này Thông Thiên Bảo Sao.”

Sai

Đối phương điều khiển Thái Nguyên Long Đế vuốt rồng, tại Thông Thiên Bảo Sao phía trên một chút một chút nói ra: “Bên trong khí huyết lực lượng, đều bị ngươi mượn đi.”

“Về phần ngươi đánh vào đi, chúng ta không có thu đến.”

“Thông Thiên Bảo Sao, Thiên Hạ Thông Hành, một khi cách tủ, tổng thể không phụ trách.”

“Ngươi hay là theo chúng ta đi một chuyến đi.”......

Đông Hải châu, lên trời trên lầu.

Tẫn Nữ hướng trước bàn Sở Tề Quang nói ra: “Sở Tổng, Kiều Kiều bên kia truyền tin tới, Thương Long Vương đã chính thức nhập chức.”

“Úc?” Sở Tề Quang hai mắt lóe lên, đầu ngón tay một bên tại Không Hư Chi Thư bên trên huy động, trong miệng vừa nói: “Thương Long Vương là cái tử tâm nhãn chủ nghĩa chủng tộc người, Kiều Kiều có thể đem hắn mời chào tiến đến, xem bộ dáng là hoàn toàn chính xác học được ta mấy phần bản sự.”

“Nói cho nàng, Thương Long Vương mặc dù là Long tộc, nhưng thiên phú ưu tú, một thân võ đạo tiêu chuẩn là thiên hạ đỉnh tiêm một nhóm, đến Thục Châu đằng sau nhất định phải trọng dụng đứng lên, không được có một ngày nghỉ ngơi.”

Phân phó xong Tẫn Nữ đằng sau, Sở Tề Quang ánh mắt lần nữa nhìn về hướng Không Hư Chi Thư.

“Hôm nay trong nhóm nói chuyện phiếm rất náo nhiệt a.”

Chỉ thấy vậy khắc Không Hư Chi Thư bên trên, không ngừng có từng hàng văn tự nhảy vọt mà ra, hiển nhiên phát biểu không ít người.

Hoàng đế: Thiên Si a, đụng phải chúng ta, tính ngươi đời này gặp may.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: hì hì, chúng ta cái này cao cấp tu đạo bầy cũng không phải tùy tiện thu người, nơi này bất kỳ một cái nào đều là xưng bá một mảnh tinh không, nắm giữ ức vạn người vận mệnh đại nhân vật. Ngươi được tùy tiện một người chỉ điểm, đều đủ để để cho ngươi về sau trở thành Mang Mục Sơn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Mang Mục Sơn Thiên Si: đa tạ tiền bối bọn họ chỉ điểm.

Thời khắc này Không Hư Chi Thư bên trên, hoàng đế đại biểu Chu Bạch cùng một cái khác gọi là Cuồng Hiêu Dạ Khung tồn tại ngay tại cùng nhau lừa dối một vị người mới.

Cuồng Hiêu Dạ Khung chính là lần trước để Sở Tề Quang hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn cầu nguyện bạn nhóm.

Về phần nói lừa dối...... Chí ít tại Sở Tề Quang xem ra là đang lừa dối đối phương nắm giữ Đạo Thuật.

Bất quá cái kia Mang Mục Sơn Thiên Si mặc dù nhìn qua trong miệng liên tục xưng là, nhưng hành động thực tế một chút cũng không có, xem ra đối với hoàng đế cùng Cuồng Hiêu Dạ Khung lời nói hay là bán tín bán nghi.

Mà Sở Tề Quang thì tại một bên yên lặng quan sát ba người đối thoại, thu thập thiên ngoại một chút tin tức.

Cái gọi là Mang Mục Sơn tựa hồ đang thiên ngoại cũng là phi thường lợi hại môn phái, chiếm cứ rất nhiều tinh không, thống trị đại lượng sinh linh, đồng thời cũng là Nguyên Thủy Thiên Tôn tín đồ.

Tại song phương đối thoại sau khi kết thúc không lâu, Quần Tinh Mỹ Thực Gia phát ra một đạo nhắn lại: Thông Thiên, có đây không?

Thông Thiên: tại.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: thực đơn đã chuẩn bị xong, ta phát cho ngươi đi.

Dựa theo ngươi thuyết pháp, con rồng kia phẩm chất không tệ, khả năng coi là A 3 hoặc là A 4 cấp bậc thịt rồng.

Ta cố ý dựa theo ngươi bên kia hoàn cảnh, mới sáng tạo ra một món ăn. Cách làm đơn giản, mùi vị nồng đậm, có thể đầy đủ kích phát ra thịt rồng phong vị.

Nhớ kỹ làm xong đã ăn xong về sau, phát cho ta đánh giá.

Đối phương nói xong gọi thẳng, liền phát ra một nhóm lớn văn tự tới, tất cả đều là đối với thịt rồng, Long Huyết xử lý chi pháp.

Mà Quần Tinh Mỹ Thực Gia cái gọi là làm đồ ăn cũng cùng phàm nhân khác nhau rất lớn, các loại nấu nướng thủ pháp tất cả đều cần dựa vào môi trường tự nhiên lại thậm chí là lực lượng siêu phàm, còn dính đến một chút kỳ dị Nghi Quỹ cùng Chú Văn.

Từ khi đối phương lần trước dạy bảo Sở Tề Quang như thế nào cô đọng Long Huyết, sau khi phục dụng thu được phi hành sau khi thuế biến, Sở Tề Quang liền đối với cái này Quần Tinh Mỹ Thực Gia lưu tâm.

Không chỉ là đối phương rất hữu dụng, càng là tại trong nhóm này lặn xuống nước trong khoảng thời gian này, Sở Tề Quang phát hiện mặt khác bạn nhóm đều có chút kỳ kỳ quái quái địa phương, chỉ có Vị Lai Ma cùng vị này Quần Tinh Mỹ Thực Gia nhìn qua còn như cái người bình thường.

Trong đó Vị Lai Ma tính tình lãnh đạm, Quần Tinh Mỹ Thực Gia lời nói ở giữa càng là ôn hòa rất nhiều.

Mà lần này đạt được thịt rồng đằng sau, hắn cái thứ nhất liền lại nghĩ tới Không Hư Chi Thư.

Đối phương tựa hồ hoàn toàn chính xác đối với làm đồ ăn rất có hứng thú, rất nhanh liền đáp lại hắn, tại một phen hỏi thăm sau liền nghiên cứu phát minh thực đơn đi.

Bây giờ đạt được thực đơn đằng sau Sở Tề Quang trong lòng kích động, dự định phân phó thủ hạ nhân viên mau chóng nếm thử đứng lên.

Thông Thiên: nhận được, cám ơn ngươi.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: ha ha, hữu dụng là được. Cũng không cần cảm tạ ta, chúng ta đều là bị vũ trụ này vứt bỏ tồn tại, nếu là không có khả năng lẫn nhau sưởi ấm lời nói, cuối cùng diệt vong cũng bất quá là vấn đề thời gian.

Thông Thiên: không biết lần trước hỏi thăm Long Lân, Long Giáp phương pháp luyện chế, trong nhóm có người hay không biết.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: ân...... Trong nhóm am hiểu nhất chế tạo vũ khí hẳn là Tham Lam Vương, bất quá gia hỏa này đã thật lâu không có thượng tuyến, có lẽ lại đang làm cái gì hạng mục lớn, ngươi không vội lời nói liền chờ một chút đi.

Còn có một chương ngay tại viết

(tấu chương xong).