Chương 824: toàn long yến cùng Thiên Sư chứng nhận

Chương 824: toàn long yến cùng Thiên Sư chứng nhận

Chương 824: toàn long yến cùng Thiên Sư chứng nhận

Lấy Long Lân, Long Cốt đến luyện chế vũ khí, áo giáp phương pháp, Trung Nguyên cũng không phải là không có, giống như là Đại Hán hoàng thất nghe nói liền có Đại Hán Thái Tổ thời kỳ chế tạo Long Giáp.

Nhưng là tại Sở Tề Quang xem ra, bạn nhóm bọn họ trình độ cao hơn, nếu như có thể thu hoạch được bọn hắn kỹ thuật đến lợi dụng nhóm này Long Cốt Long Lân, hiển nhiên có thể có hiệu quả tốt hơn.

Tạm thời không chiếm được Không Hư Chi Thư kỹ thuật duy trì, Sở Tề Quang liền an bài nhân thủ bắt đầu nấu nướng thịt rồng Long Huyết.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia cung cấp thực đơn chính là căn cứ Sở Tề Quang kể ra tình báo chế tạo riêng, hoàn toàn có thể thích ứng thế giới này, mà lại cũng không phức tạp.

Thực đơn tên là toàn long yến, chính là lấy khác biệt bộ vị thịt rồng tiến hành khác biệt nấu nướng phương pháp, cuối cùng đạt được mười đạo Long Thái.

Chỉ cần đem cái này mười đạo Long Thái từ đầu tới đuôi một hơi ăn xong, liền có thể thu hoạch được một loại thuế biến.

Dựa theo Quần Tinh Mỹ Thực Gia thuyết pháp, thuế biến loại hình cũng không phải là duy nhất, mà là có mấy loại khả năng, mạnh yếu không đồng nhất.

Thế là mấy ngày kế tiếp bên trong, Sở Tề Quang an bài nhân thủ bắt đầu dựa theo thực đơn lấy một chút thường gặp thảo dược đến ướp gia vị thịt rồng, điều chế Long Huyết.

Đồng thời tại ướp gia vị quá trình trước đốt hương, tắm rửa tiến hành cầu nguyện, bố trí Nghi Quỹ.

Sau đó bọn hắn dựa theo đặc biệt phương thức làm nóng thịt rồng, đem Long Huyết lấy Phù Văn dáng vẻ bôi lên tại thịt rồng phía trên, sau đó vung hướng trước đó chuẩn bị xong nhiều loại hương liệu, đồng thời trong miệng đọc lấy thần bí Chú Văn......

Mấy ngày sau, tiệc đặt ở Sở Tề Quang trước mặt, có khai vị đầu rồng canh, hấp rồng, chua cay rồng hỗn tạp, canh tươi thịt rồng hoàn, thịt kho tàu rồng sắp xếp mười đạo món chính.

Bởi vì dùng cả một đầu rồng quan hệ, toàn long yến số lượng phi thường lớn.

Cơ hồ mỗi một đạo đồ ăn trưng bày bàn ăn đều muốn chiếm cứ nguyên một giương bàn ăn.

Sở Tề Quang trước mặt mười đạo Long Thái, chính là thả ròng rã mười bàn.

Mà những này lấy đặc thù Nghi Quỹ, Chú Văn phối hợp nung đi ra thức ăn tựa hồ ẩn chứa một loại ma lực kỳ dị, chỉ một cái liếc mắt liền hấp dẫn Sở Tề Quang lực chú ý.

Để hắn cảm giác với bản thân nước bọt bài tiết, dạ dày nhúc nhích, thể nội truyền đến từng luồng từng luồng cơn đói bụng cồn cào cảm giác.

Theo hắn biết, trong khoảng thời gian này tại nấu nướng Long Thái thời điểm, một mực có đầu bếp hoặc là võ giả bởi vì không thể chịu đựng được những thức ăn này dụ hoặc, không nhịn được muốn ăn vụng.

May mắn có đám ma vật trùng điệp giám sát mới đưa bọn hắn ngăn lại.

Giờ phút này cảm nhận được trong đồ ăn truyền đến sức hấp dẫn, Sở Tề Quang mới hiểu được những người kia cảm thụ.

“Quả nhiên không phải là phàm vật.”

Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả nhãn mâu tại đảo qua cái này mười bàn món ngon đằng sau, hiện lên từng hàng chữ viết.

“Toàn long yến.”

“Quần tinh chỗ sâu tồn tại thần bí sáng tạo mỹ thực.”

“Lấy cả một đầu rồng nấu nướng ra mười loại khác biệt khẩu vị Long Thái.”

“Nghe nói có thể một hơi ăn hết tất cả lời nói.”

“Sẽ thu hoạch được một loại cường đại thuế biến.”

Trải qua Cầu Đạo Giả nhãn mâu xem xét cũng không có phát hiện vấn đề gì đằng sau, Sở Tề Quang liền từng ngụm từng ngụm ăn tiến đến.

Tràn đầy mùi hương rồng sắp xếp bị cắn xuống một cái, nồng đậm nước tại Sở Tề Quang trong miệng trong nháy mắt nổ tung, khối lớn thịt rồng giống như là băng tuyết một dạng hòa tan, biến thành từng luồng từng luồng nhiệt lưu truyền khắp hắn toàn thân trên dưới.

Liền xem như Sở Tề Quang giờ khắc này đều không thể không thừa nhận đạo này rồng sắp xếp mỹ vị viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Thế là một trận ăn như hổ đói đằng sau, Sở Tề Quang liền đem nguyên một trên bàn rồng sắp xếp nuốt hầu như không còn, sau đó đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía món ăn tiếp theo.

Bất quá Long Thái phân lượng viễn siêu thường nhân có thể tiếp nhận, coi như Sở Tề Quang giờ phút này cũng cảm thấy một chút chắc bụng cảm giác.

Thế là hắn một bên ngoạm miếng thịt lớn, một bên vận chuyển khí huyết lực lượng, tăng tốc dạ dày tiêu hóa hấp thu.

Cứ như vậy ăn trọn vẹn hơn một canh giờ, mới đưa toàn bộ toàn long yến ăn sạch sẽ.

Liền đây là dựa vào hắn Hiển Thần cảnh giới tu vi võ đạo mới có thể làm đến, thay cái Nhập Đạo Võ Thần có thể muốn ăn được mấy ngày, mà nhập đạo phía dưới võ giả sợ rằng sẽ bị sinh sinh cho ăn bể bụng.

Thời khắc này Sở Tề Quang cũng cảm thấy vô thượng chắc bụng cảm giác, mãnh liệt nhiệt lưu ở trong cơ thể hắn vừa đi vừa về vận chuyển, cuối cùng dần dần tiêu tán, như là bị thân thể của hắn triệt để hấp thu.

Ngay sau đó thân thể của hắn liền bắt đầu phát sinh như có như không biến hóa, từng tiếng Long Khiếu Chi Thanh tại thể nội truyền ra đến, không ngừng chấn động Sở Tề Quang huyết nhục.

Mà Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong cũng nhìn thấy một hạng mới thuế biến.

“Tứ Hải Long Đằng.”

“Dùng ăn toàn long yến sau lấy được Thông Thánh thuế biến.”

“Có thể ở trong nước tự do hô hấp, vận động mà không bị ảnh hưởng.”

“Nếu là thân ở trong biển, thì không sợ phong bạo biển động, đến Cổ Long Cự Lực gia trì.”

“Lật Giang Đ ảo Hải đều không tại nói xuống.”

“Truyền thuyết trong biển sâu ẩn chứa vô tận huyền bí.”

“Mà Cổ Long bọn họ ban sơ liền sinh ra ở đây.”

Nhìn thấy cái này mới lấy được thuế biến, Sở Tề Quang hơi kinh hãi, tiếp theo chính là vui mừng.

Nguyên bản hắn coi là toàn long yến sau khi ăn xong, tối đa cũng liền có thể cho hắn một cái Hiển Thần thuế biến, không nghĩ tới vậy mà có thể thu được Thông Thánh thuế biến.

Theo lý thuyết hắn cảnh giới bây giờ còn không có đạt tới Thông Thánh, không cách nào có được cảnh giới này thuế biến.

Nhưng toàn long yến vậy mà để cưỡng ép thu được một loại Thông Thánh thuế biến, có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn.

“Cái này lật Giang Đ ảo Hải không nói chơi...... Lật Giang Đ ảo Hải hình dung quá mập mờ một chút, cũng không biết cụ thể hiệu quả đến cùng như thế nào. Nhưng nếu là Thông Thánh thuế biến, hiệu quả kia khẳng định không kém.”

Lần này cùng Thái Nguyên Long Đế chính diện giao thủ, để hắn thanh thanh sở sở cảm nhận được Thông Thánh cảnh giới điểm mạnh, minh bạch cảnh giới này thuế biến tất nhiên không thể coi thường.

“Bất quá cái này Tứ Hải Long Đằng chủ yếu ở trong biển có hiệu quả, áp dụng phạm vi nhỏ một chút.”

Nhưng Sở Tề Quang lại nghĩ lại, tương lai cùng Long tộc đại chiến lời nói, hải chiến tình huống khả năng cũng sẽ không thiếu, vậy cái này Tứ Hải Long Đằng liền có dùng võ chỗ.

Đã ăn xong toàn long yến đằng sau, Sở Tề Quang lần nữa đầu nhập vào một vòng mới tu luyện cùng trong kinh doanh.

Hắn ban ngày cần quản lý toàn bộ thương hội vận hành, trù tính chung kháng yêu toàn cục, ban đêm cũng cần vận chuyển khí huyết, là đền bù Thiên Hạ Thông Hành thâm hụt tận một phần lực.

Tại hắn chủ trì phía dưới, Thục Châu, Linh Châu, Đông Hải thương hội đều phát triển không ngừng, các nơi Thiên Hạ Thông Hành khí huyết thâm hụt cũng dần dần bị điền.

Mà rất nhiều môn phái, thế gia thế lực cũng tại hắn cùng Hoàng Đạo Húc, Cơ Hạo Nhiên ảnh hưởng dưới, dần dần đã đạt thành liên hợp kháng yêu hiệp nghị.

Trong nháy mắt chính là gần hai tháng đi qua.

Vĩnh An 21 năm, 9 tháng.

Hôm nay Sở Tề Quang về tới Dạ Chi Thành, ngay tại nghe Tẫn Nữ báo cáo.

“Lý Yêu Phượng chủ trì khai thác ma vật định hướng bồi dưỡng lấy được giai đoạn tính thành quả, đã có thể thông qua Huyết Trì đại lượng hóa chế tạo năm loại cơ sở loại hình ma vật, cũng đem ma vật gia trì tại một đời mới thông dụng hình Khí Huyết Cơ bên trên......”

Sở Tề Quang nói ra: “An bài thời gian, ta muốn nghiệm thu, không có vấn đề, liền để bọn hắn đem ma vật chuẩn bị đưa ra thị trường đi.”

Tẫn Nữ: “Theo Miêu xưởng thiên hộ gạo trắng báo cáo, Đông Hải thương hội tại Thượng Nguyên phủ người phụ trách đánh mất lý tưởng tín niệm, mưu cầu danh lợi chính trị ăn ý, làm trái quy tắc tiếp thu tiền biếu, lớn làm quyền tiền giao dịch, xin mời bắt cần sự phê chuẩn của ngươi......”

Sở Tề Quang: “Phê.”

Tẫn Nữ: “Đông Hải thương hội hội viên tổng số số lượng đã đột phá hai vạn người, mỗi ngày sinh động hoàn thành nhân vật nhân số đột phá 5000, mỗi ngày hối đoái võ công nhân số đột phá 3000......”

“Tháng sau một ngày Thiên Sư Giáo giáo chủ Hoàng Đạo Húc đem viếng thăm Thục Châu, nơi này là bốn ngày viếng thăm kế hoạch, cần ngươi nhóm một chút.”

Sở Tề Quang nhìn lướt qua, thuận miệng nói ra: “Đem Dạ Chi Thành Khí Huyết công phường an bài đi lên.”

Tẫn Nữ hơi sững sờ, lộ ra có ít người tính hóa biểu lộ: “Thiên Sư Giáo tựa hồ đối với yêu ma có phi thường mặt trái khuynh hướng.”

Sở Tề Quang nghe vậy nhẹ gật đầu, tán thành nói “Ngươi nói cũng không sai, là muốn tôn trọng một chút Thiên Sư Giáo tín ngưỡng gió êm dịu tục.”

“Nói cho Lý Yêu Phượng, để hắn đem trong kho hàng Khí Huyết Cơ bên trên nhiều khắc điểm Huyền Nguyên Đạo Tôn tượng thần.”

“Lại đi tìm Thục Châu Đạo Cương Ti đại sư mở ra bên dưới ánh sáng, từng khai quang Khí Huyết Cơ liền xem như có Thiên Sư chứng nhận, về sau chứng nhận qua Khí Huyết Cơ giá cả liền theo gấp ba tính.”

“Một đời mới Khí Huyết Cơ liền muốn đưa ra thị trường, không để cho Hoàng Đạo Húc thăm một chút, ta làm sao đem đọng lại tồn kho bán cho hắn?”

“Nếu như có thể để Thiên Sư Giáo đều trên trang bị Khí Huyết Cơ, tương lai kháng yêu độ khó cũng sẽ thấp một chút.”

Gấp đôi ngày cuối cùng, cầu điểm nguyệt phiếu.

(tấu chương xong).