Chương 825: lão huynh đệ cùng thế giới tương lai (1)

Chương 825: lão huynh đệ cùng thế giới tương lai (1)

Chương 825: lão huynh đệ cùng thế giới tương lai

Dạ Chi Thành, Sa La Cung bên trong.

Tòa này Kiều Kiều lúc trước chữa trị cung điện chẳng những quy mô hùng vĩ, kiên quyết ngoi lên Ỷ Thiên, nội bộ sửa sang cũng là tráng lệ, cực điểm xa hoa.

Bất quá từ khi Sở Tề Quang chiếm về sau, liền đem tất cả thứ chỉ đẹp mà không có thực đều dọn dẹp ra ngoài đổi thành tiền vốn.

Sau đó cung điện một phần nhỏ bị Sở Tề Quang chia làm chính mình làm việc, nơi tu luyện.

Còn lại hơn phân nửa bộ phận không gian thì bị hắn định là Ba Thục thương hội tổng bộ.

Giờ khắc này ở Sa La Cung một kiện trong phòng họp, Vương Tài Lương, Trần Cương cái này hai tên người quen biết cũ đang định hướng hắn báo cáo Dạ Chi Thành gần nhất tình huống.

Bây giờ Vương Tài Lương đã trở thành Ba Thục thương hội tài vụ chủ quản.

Tuổi gần ba mươi hắn tại Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, đại lượng đan dược và nhục thể cải tạo trợ giúp bên dưới, như cũ duy trì lấy thân thể trạng thái đỉnh phong, thậm chí mấy năm này võ đạo cũng đi theo tinh tiến, đã bước vào Đệ Tứ Cảnh giai đoạn.

Nhưng so sánh với Vương Tài Lương bây giờ tại trong thương hội địa vị, hắn tu vi võ đạo cũng không tính được cái gì.

Làm Ba Thục thương hội tài vụ chủ quản, thương hội các hạng thu chi đều muốn từ hắn nơi này đi một lần, tại tăng thêm hắn cùng Sở Tề Quang đồng hương, bằng hữu cũ quan hệ, càng làm cho hắn trở thành trong thương hội bên ngoài vô số người nịnh bợ đối tượng.

Bây giờ Vương gia cũng toàn bộ từ Linh Châu chuyển nhà đến Thục Châu đến, dần dần trở thành Thục Châu tân quý.

“Cẩu Ca!” Trần Cương chạy đến Sở Tề Quang bên cạnh: “Dạ Chi Thành quy mô mỗi ngày đều đang khuếch đại, nhân khẩu yêu khẩu đều càng ngày càng nhiều, có đôi khi mới xây đường ngay cả ta cái này cục trị an cục trưởng cũng không biết, mỗi ngày thật sự là loay hoay tưng tửng.”

Trần Cương gần nhất hai năm qua một mực là Dạ Chi Thành cục trị an cục trưởng, hắn cảnh giới võ đạo bây giờ cũng đã đột phá đến Đệ Ngũ Cảnh.

Hắn cảm thán nói: “Có đôi khi ta vẫn là tưởng niệm lúc trước đi theo bên cạnh ngươi thời gian, mỗi ngày ngươi gọi ta làm cái gì ta liền làm cái gì, chuyện gì cũng không cần quản, cắm đầu xông về phía trước là được.”

“Cẩu Ca, lúc nào ngài tới nhà của ta ăn bữa cơm đi, ta gần nhất thiêu nướng trình độ lại có tiến bộ, phối hợp công xưởng bên trong mới làm ra thịt nhân tạo đều mùi vị không tệ.”

“Thịt nhân tạo là vì về sau đánh trận thời điểm khẩn cấp khai thác, có cái gì tốt ăn.”

Sở Tề Quang ấn ấn tay nói ra: “Đi, đã lâu như vậy hay là như thế nôn nôn nóng nóng, ngồi xuống trước đã.”

Hắn khịt khịt mũi, cau mày nói: “Ngươi có phải hay không lại không hảo hảo đánh răng?”

“Gần nhất công xưởng bên trong mới đẩy ra tự sinh răng dài xoát, ta có phải hay không nói cán bộ lãnh đạo muốn dẫn đầu dùng?”

“Tập võ chi đạo, rất mấu chốt một chút ngay tại ở nhục thân bảo dưỡng bên trên, mà khoang miệng vệ sinh đối với nhục thân, tinh thần khỏe mạnh ảnh hưởng đều phi thường sâu xa.”

“Chưa nhập đạo võ giả muốn bảo trì khoang miệng vệ sinh, biện pháp tốt nhất chính là đánh răng.”

“Công xưởng nghiên cứu bàn chải đánh răng dùng tốt lại tiện nghi, đem bàn chải đánh răng mở rộng đứng lên đó là cùng quốc sách một dạng chuyện trọng yếu, ngươi cũng không nên dẫn đầu lười biếng.”

Trần Cương nghe được liên tục xưng là.

Vương Tài Lương quét một bên Trần Cương một chút, trong mắt có một tia hâm mộ.

Trần Cương là trước mắt bí mật duy nhất còn dám xưng hô Sở Tề Quang là “Cẩu Ca” lão nhân, đối phương cũng thường xuyên dùng điểm này đến khoe khoang chính mình cùng Sở Tề Quang quan hệ.

Vương Tài Lương chức vị, quyền lực mặc dù đều tại Trần Cương phía trên, nhưng nhiều khi cũng không thể không hâm mộ Trần Cương cùng Sở Tề Quang thân cận.

Đồng thời hắn cũng nhớ tới chính mình trước kia cùng Sở Tề Quang tại Thanh Dương huyện thời gian, khi đó chính mình còn hướng đối phương khoe khoang qua bàn chải đánh răng, răng đồng, chỗ nào có thể nghĩ đến hiện tại Sở Tề Quang đã muốn để người khắp thiên hạ đều xoát răng trên.

Ba người sau khi ngồi xuống hàn huyên một phen, Vương Tài Lương liền bắt đầu báo cáo gần nhất tình huống.

Chỉ nghe hắn nói ra: “Thiên Hạ Thông Hành nghiệp vụ trước mắt đã phát triển đến toàn bộ Thục Châu, chính là có thể làm khí huyết nghiệp vụ địa phương hay là tập trung ở Dạ Chi Thành, thấp xuống khí huyết lực lượng lợi dụng hiệu suất.”

“Bất quá quán thông Phật Giới Thục Châu các đại phủ huyện đường xi măng đã tu thành hơn phân nửa, hiện tại càng ngày càng nhiều người trực tiếp thông qua Phật Giới tại Thục Châu các nơi đi đường, vận chuyển hiệu suất tăng lên rất nhiều.”

“Tháng này thương hội ích lợi còn có tại Thiên Hạ Thông Hành mở tài khoản nhân số đều tăng trưởng tấn mãnh......”

“Đúng rồi, gần nhất Thục Châu sản xuất muối, trà, lương thực, cốt khí, vải bông đều tại Đông Nam bán rất tốt.”

“Tại chúng ta giá thấp phá giá bên dưới, Đông Nam thương gia không có người có thể ép tới so với chúng ta giá cả thấp hơn, chỉ cần lại có một hai năm thời gian liền có thể chiếm cứ toàn bộ Đông Nam thị trường......”

Vương Tài Lương vừa nói, một bên nhìn trước mắt Sở Tề Quang.

Mặc dù hắn một mực được người xưng làm thương hội đại quản gia, túi tiền, nhưng hắn biết Sở Tề Quang mới thật sự là đối với toàn bộ thương hội dòng tiền vốn hướng và khí huyết lực lượng vận chuyển hiểu rõ nhất người.

Bất luận là Thục Châu, Đông Nam, hay là Linh Châu, thậm chí là thảo nguyên, mỗi một khoản tiền, khí huyết ra vào, đều chạy không khỏi Sở Tề Quang pháp nhãn.

Đối phương đối với tiền vốn và khí huyết vận hành năng lực, đối với chi phí áp súc, đối với lợi nhuận ép, đều để Vương Tài Lương nhìn mà than thở.

Nếu như nói toàn bộ thương hội chính là một người thể lời nói, như vậy Sở Tề Quang tại Vương Tài Lương trong mắt tựa như là một cái cảnh giới võ đạo cực kỳ cao minh đại não, có thể nhất là chính xác điều chỉnh người này trong cơ thể hết thảy lực lượng, bộc phát ra gấp 10 lần, gấp trăm lần hiệu quả.

Cũng chính bởi vì hắn xem rõ ràng giải Sở Tề Quang lợi hại, lúc này mới nhiều lần đè lại trong lòng tham lam, không có bị Miêu xưởng, Cẩu xưởng người cho chộp tới.

Mà giống như là Ba phủ phó bách hộ Ninh Trì Cung, mặc dù đi theo Sở Tề Quang thời gian cũng rất sớm, nhưng bởi vì trung gian kiếm lời túi tiền riêng, hiện tại đã bị Miêu xưởng chộp tới sửa đường.

Vương Tài Lương cuối cùng nói ra: “Công trình đội đã hạng mục mới thư mời ngươi xem sao? Tu kiến một đầu từ Thục Châu đến Đông Hải châu Phật Giới cao tốc con đường.”

Sở Tề Quang nghe vậy nhẹ gật đầu, nói ra: “Ngươi phê đi, bất quá Huyết Trì gần nhất muốn mở rộng sản lượng, sửa đường chi phí ngươi xuống chút nữa ép một chút.”

Vương Tài Lương nghe nói như thế không khỏi sắc mặt một khổ: “Còn muốn ép? Hiện tại công trình đội nhập đạo cao thủ đã hơn một năm không có nghỉ ngơi, tiền lương cũng một mực khất nợ lấy, cái này còn có thể làm sao ép?”

“Chẳng lẽ muốn khất nợ công nhân bình thường tiền lương sao?”

Sở Tề Quang nhìn xem công trình đội những cái kia nhập đạo cao thủ danh sách, trong đó có Cơ Uyên, Đại Hạ thái tử, Thiên Vụ thiền sư, Li Long Vương.

Vốn là còn cái Thánh Hỏa Tông Đoạn Húc Viêm, tại Đông Nam thời điểm biểu hiện không tệ, lại vì đoàn kết Thánh Hỏa Tông, bị Sở Tề Quang thả đi.

Nghĩ tới đây Sở Tề Quang còn có chút đáng tiếc, dù sao căn cứ Đoạn Húc Viêm tại công trình đội biểu hiện đến xem, hắn tại nổ núi phương diện cũng là một tay hảo thủ.

“Công nhân bình thường tiền lương không có khả năng khất nợ.” nhìn xem những này nhập đạo cao thủ danh sách, Sở Tề Quang nghĩ nghĩ nói ra:

“Chúng ta vẫn là phải kiên trì lực lượng càng mạnh, mắc nợ càng cao phương châm, lại khổ một chút chính mình, đều nhờ gánh điểm gánh.”

Nói, Sở Tề Quang lấy ra một phần bản kế hoạch: “Đây là ta sau đó dự định phát hành công trái, có thể đánh cược danh hào của ta gọi Sở Trái.”

“Về sau công trình đội nhập đạo những cao thủ liền có thể phát Sở Trái cho bọn hắn coi như tiền lương.”

“Mặc dù tới tay thời gian chậm chút, nhưng lợi tức này tuyệt đối công đạo, bọn hắn kiếm lợi lớn.”

“Ai, sau đó liền muốn đánh cầm, đến lúc đó chẳng những làm ăn khó khăn, thời cuộc cũng sẽ càng gian nan, chúng ta nhất định phải hội tụ càng nhiều lực lượng đến là chiến tranh làm trù bị.”.