Chương 825: lão huynh đệ cùng thế giới tương lai (2)

Chương 825: lão huynh đệ cùng thế giới tương lai (2)

“Muốn tạo ra ra càng nhiều vũ khí, càng nhiều Khí Huyết Cơ, càng nhiều cao thủ, cái này đều cần nhiều bạc hơn, càng nhiều khí huyết.”

“Các ngươi bên này cũng muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.”

Một bên Trần Cương nghe vậy, mở miệng nói ra: “Cẩu Ca, ngài thật là vì an nguy của bách tính, Nhân tộc tương lai thao nát tâm.”

“Hiện tại chẳng những là không tiếc đánh cược thanh danh của mình, còn nguyện ý nhường lợi cho mọi người.”

Sở Tề Quang khoát tay áo nói ra: “Ở thiên hạ thương sinh an nguy trước đó, ta thua thiệt một chút lại được cho cái gì.”

“Nơi này lại cho các ngươi một tin tức, trong tay còn có nhàn tản bạc lời nói, liền nhiều mua chút Thục Châu công xưởng cổ phiếu đi.”

“Hai người các ngươi cũng coi là đi theo ta lão huynh đệ, đây cũng là cho các ngươi quyền lợi.”

Vương Tài Lương cùng Trần Cương nghe vậy trong lòng hơi động, đều yên lặng ghi xuống.

Tiếp lấy Sở Tề Quang vừa nhìn về phía một bên Trần Cương: “Dạ Chi Thành xây dựng thêm vẫn còn tiếp tục, lại thêm về sau thương hội sinh ý càng làm càng lớn, thành thị nhân khẩu cũng sẽ không ngừng tăng trưởng, ngươi phải bảo đảm tốt toàn thành vấn đề trị an.”

“Hôm nay thiên hạ cao thủ xuất hiện lớp lớp, mặc dù Ma Nhiễm tăng trưởng, cao thủ xuất hiện, theo ta tính ra, chỉ cần có thể chống cự Ma Nhiễm ăn mòn, đột phá có thể sẽ so với quá khứ càng thêm dễ dàng.”

“Ngươi cũng tranh thủ sớm một chút đột phá đến Nhập Đạo Võ Thần đi, có thương hội duy trì, ngươi đột phá điều kiện tuyệt đối là trong thiên hạ tốt nhất.”

“Tương lai thương hội, sẽ chỉ lưu lại không ngừng tiến bộ hảo huynh đệ.”

“Không chịu học tập, không chịu tiến bộ người, vậy thì không phải là ta Sở Tề Quang hảo huynh đệ.”

“Đến lúc đó thối vị nhượng chức, cũng chớ có trách ta không niệm tình xưa.”

Trần Cương mặc dù cảm giác được áp lực khá lớn, nhưng vẫn là vỗ bộ ngực nói ra: “Cẩu Ca ngươi yên tâm, ta nhất định liều mạng luyện, sẽ không làm mất mặt ngươi.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, nguyên bản trong lịch sử Trần Cương cũng đã có đột phá đến Đệ Ngũ Cảnh tư chất, chỉ bất quá về sau bị Hoàng Đạo Húc một chiêu diệt sát.

Hiện tại có ủng hộ của hắn, lại thêm Trần Cương biểu hiện ra tư chất, cùng trước mắt hoàn cảnh biến hóa, nói không chừng thật là có có thể đột phá đến Nhập Đạo Võ Thần.

Nếu là không có khả năng đột phá đến Nhập Đạo Võ Thần lời nói, như vậy Sở Tề Quang cũng chỉ có thể đem Dạ Chi Thành cục trị an cục trưởng thay người.

Mặc dù hắn cũng rất không bỏ được, nhưng tương lai thời đại nhất định cao thủ xuất hiện lớp lớp, Dạ Chi Thành cục trị an dài nếu ngay cả Nhập Đạo Võ Thần tu vi cũng không có, cuối cùng rồi sẽ khó mà phục chúng, thậm chí không cách nào triển khai làm việc.

Sau đó Trần Cương bắt đầu báo cáo Dạ Chi Thành trị an tình huống.

“Có Kiều Kiều tiểu thư giám sát phụ trợ, trước mắt chúng ta cục trị an tại Dạ Chi Thành phá án suất đã tăng lên tới tám thành trở lên, chỉ cần xác định phạm nhân càng là không một lọt lưới......”

Trần Cương đầu tiên là đem tốt tình huống nói một lần, tiếp lấy còn nói lên phiền phức địa phương:

“Trước mắt phiền toái nhất địa phương, hay là võ giả nhập ma đột phát tính sự kiện, cùng trong thành Nhân Yêu ở giữa mâu thuẫn.”

“Đặc biệt là Nhân Yêu ở giữa mâu thuẫn, cơ hồ mỗi ngày đều có Nhân Yêu xung đột bộc phát......”

Nghe Trần Cương lời nói, Sở Tề Quang lông mày cũng dần dần nhăn lại.

Trung Nguyên trên đại địa Nhân Yêu mâu thuẫn dây dưa hàng ngàn hàng vạn năm, Nhân Yêu hai tộc thù hận xa xa không phải tùy tiện mấy câu mấy cái khẩu hiệu liền có thể giải quyết.

Đặc biệt từ thói quen sinh hoạt, các tộc phong tục, lại đến chủng tộc văn hóa, tất cả đều là ngòi nổ.

Lại thêm Trung Nguyên Nhân tộc tại thực lực, địa vị, về số lượng phổ biến cao hơn Yêu tộc, khiến người ta tộc nhìn về phía Yêu tộc trời sinh liền dẫn một loại cao cao tại thượng kỳ thị.

Mà khi Dạ Chi Thành loại này Nhân Yêu hỗn hợp thành thị sau khi xuất hiện, hai tộc ở giữa mâu thuẫn cũng đem càng ngày càng nghiêm trọng, tựa như là cái thùng thuốc nổ giống như, toàn bộ nhờ Sở Tề Quang trấn áp thô bạo mới miễn cưỡng duy trì.

Nếu để cho hắn càng nhiều thời gian, Sở Tề Quang còn có thể nghĩ biện pháp từ từ giải quyết, tốn mấy chục trên trăm năm, đem tất cả chủng tộc hoà tan thành một lò.

Nhưng bây giờ lại là lúc không cho hắn, Sở Tề Quang có thể tưởng tượng, một khi tương lai cùng Vực Ngoại Yêu tộc đại chiến bộc phát lời nói, như vậy Dạ Chi Thành bên trong chủng tộc mâu thuẫn cũng đem đi theo bộc phát.

Mà cho dù là Sở Tề Quang, trước mắt cũng tạm thời không có một cái nào sách lược vẹn toàn có thể giải quyết triệt để một vấn đề này.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tề Quang liền đều tại Sa La Cung bên trong làm việc, tu luyện.

Hôm nay Tẫn Nữ chính hướng Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Dựa theo kế hoạch, Thiên Sư Giáo giáo chủ Hoàng Đạo Húc ngày mai sẽ đến Dạ Chi Thành, tương quan tiếp đãi làm việc đã chuẩn bị hoàn tất.”

“Giang Long Vũ mở rộng Thông Thiên Bảo Sao sự tình hư hư thực thực bị Vĩnh An Đế phát hiện, trước mắt bị giam lỏng, tất cả Thông Thiên Bảo Sao bị kê biên tài sản phong cấm, kinh thành khí huyết thị trường nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng.”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Ai, ta đều gọi hắn đừng như vậy cao điệu, xem bộ dáng là thời điểm đi một chuyến kinh thành.”

Tẫn Nữ nói tiếp: “Bất Hoại Phật sưu tập đến mới Chính Pháp truyền thừa, là Phật Môn Phạn Tịnh Tông Thông Thánh Chính Pháp « pháp giới tam muội thiền xem ».”

“Cửu Biên đã hoàn thành vòng thứ nhất giải trừ quân bị, cắt đi tất cả già yếu tàn tật, sau đó sẽ chỉnh biên sử dụng Khí Huyết Cơ tân quân.”

“Chúng ta trợ giúp thảo nguyên lương thực đã đưa đạt, nơi đó thiếu lương thực tạm thời được giải quyết, bất quá Phúc Thọ Chương thị trường cũng đã tiếp cận bão hòa......”......

Ngày thứ hai, Thiên Sư Giáo giáo chủ Hoàng Đạo Húc một nhóm đến Thục Châu.

Trấn Ma Sứ Sở Tề Quang hội kiến Hoàng Đạo Húc, cũng cùng thương thảo tương lai kháng yêu công việc.

Đối mặt Thiên Sư Giáo lo lắng, Sở Trấn làm tích cực đáp lại, biểu đạt đối với chống lại Vực Ngoại Yêu tộc thái độ kiên định.

Hoàng Đạo Húc giáo chủ đối với Sở Tề Quang tự mình chỉ huy, tự mình bố trí kháng yêu đại cục, cho thấy trác tuyệt năng lực lãnh đạo, biểu đạt độ cao tán thưởng.

Sở Tề Quang biểu thị, Thiên Sư Giáo tại cân đối đều trúng người vượn dân chống lại Vực Ngoại Yêu tộc sự vụ bên trên phát huy tác dụng trọng yếu, Trấn Ma Ti cùng Ba Thục thương hội cùng Thiên Sư Giáo nhiều năm qua hợp tác có hiệu quả rõ ràng.

Hai người hội kiến đã dẫn phát nhiều mặt chú ý, Sở Tề Quang còn mang theo Hoàng Đạo Húc đi thăm bây giờ bồng bột phát triển Cẩm Dung thành, cũng tại trong cửa hàng mua kiểu mới nhất Cốt cụ đưa tặng cho đối phương.

Hoàng Đạo Húc đối với Cốt cụ đao kiếm tiến hành một phen tán thưởng, cũng biểu thị sẽ ở Thiên Sư Giáo tương lai vũ khí mua sắm bên trong tiến hành cân nhắc.

Thế là cùng ngày Thục Châu tương quan binh khí cổ phiếu chính là một trận tăng vọt.

Tại đêm đó tiệc tối đằng sau, Hoàng Đạo Húc tại Sở Tề Quang bí mật mời mọc, đi tới Phật Giới Dạ Chi Thành.

Khi hắn nhìn thấy Sao Quang rêu rao phía dưới cho thấy sinh cơ bừng bừng, so với Cẩm Vinh phủ phồn hoa gấp 10 lần Dạ Chi Thành lúc, trong mắt cũng không nhịn được hơi lộ ra một tia kinh ngạc.

Tiếp lấy hắn cùng Sở Tề Quang hành tẩu tại Dạ Chi Thành trên đường phố, khi thấy thỉnh thoảng xuất hiện tại trên đường phố yêu quái lúc, Hoàng Đạo Húc trong mắt vẻ kinh ngạc liền càng thêm nồng nặc.

Hắn lắc đầu, lạnh lùng nhìn về phía Sở Tề Quang: “Nhân Yêu hỗn hợp, ngươi đây là đang đùa lửa.”

Sở Tề Quang nhìn thẳng Hoàng Đạo Húc ánh mắt, mở miệng nói ra: “Nếu là phổ thông tín đồ, ta đương nhiên sẽ không để hắn gặp những này. Nhưng ngươi là Thiên Sư Giáo giáo chủ.”

Hoàng Đạo Húc khẽ nhíu mày: “Cho nên?”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Tín ngưỡng kiên định người, quá mức cương trực, không biết biến báo, không làm được ngươi vị trí này.”

“Ngươi vị trí này, đầu tiên cần suy tính là Thiên Sư Giáo lợi ích, thứ yếu mới là Đạo Tôn tín ngưỡng.”

Hoàng Đạo Húc hừ một tiếng, nói ra: “Hẳn là Nhân Yêu hỗn hợp, còn có thể cho Thiên Sư Giáo mang đến chỗ tốt gì?”

Sở Tề Quang quay người nói ra: “Vậy liền đi theo ta xem một chút đi, nhìn xem thế giới này tương lai.”

Còn có một chương ngay tại viết, muộn một chút càng

(tấu chương xong).