Chương 826: tham quan cùng tiêu thụ

Chương 826: tham quan cùng tiêu thụ

Chương 826: tham quan cùng tiêu thụ

Hoàng Đạo Húc đi theo Sở Tề Quang đi tới Dạ Chi Thành dưới mặt đất công xưởng.

Nhìn xem mảng lớn Huyết Trì, còn có Huyết Trì bên trong nổi lên các loại yêu ma, Hoàng Đạo Húc lông mày càng nhăn càng chặt.

Mà Lý Yêu Phượng đã sớm chờ đợi ở đây, nhìn xem đi theo Sở Tề Quang sau lưng Hoàng Đạo Húc, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên.

Dù sao tại Sở Tề Quang trong kế hoạch, Hoàng Đạo Húc đại biểu Thiên Sư Giáo sẽ là về sau bên này hộ khách mới.

Lần này đem vị này Thiên Sư Giáo giáo chủ kéo tới tham quan Huyết Trì, chính là muốn muốn đem Huyết Trì một loạt sản phẩm bán cho đối phương.

Thiên Sư Giáo tài đại khí thô, cao thủ đông đảo, nếu như bắt đầu mua sắm vũ khí, chắc chắn nhảy lên trở thành số một hộ khách.

Theo Sở Tề Quang thuyết pháp, nếu là có thể thuận lợi đạt thành giao dịch quan hệ, như vậy hắn bên này cũng có thể thu hoạch được càng dư thừa nghiên cứu tiền vốn.

Thậm chí còn có hi vọng đạt thành tiến một bước hợp tác, tại Huyết Trì bên trong dung nhập Thiên Sư Giáo đan dược, phù lục phương diện kỹ thuật.

Thế là thời khắc này Hoàng Đạo Húc tại Lý Yêu Phượng trong mắt chính là cái bánh trái thơm ngon, dê béo lớn.

Hoàng Đạo Húc cũng quét Lý Yêu Phượng một chút, nhớ tới đối phương chính là lần trước tại Long Xà Sơn thay Sở Tề Quang tiếp chính mình một kiếm tu sĩ.

Lý Yêu Phượng chủ động tự giới thiệu mình: “Ta gọi Lý Yêu Phượng, là công xưởng chủ quản một trong.”

“Hôm nay liền mang Hoàng giáo chủ nhìn một chút chúng ta bên này một đời mới vũ khí đi.”

Hoàng Đạo Húc mặc dù như cũ đi theo đi vào, nhưng chỉ là ôm một tia hiếu kỳ tâm thái, cũng không tính mua sắm những vật này.

Dù sao Thiên Sư Giáo tín ngưỡng không cho phép hắn mượn dùng yêu ma lực lượng.

Hắn cũng đem cảnh cáo nói tại đằng trước: “Sở Tề Quang, ta biết ngươi luôn luôn đều là không gì kiêng kỵ, nhưng cũng không nghĩ tới ngươi sẽ mượn dùng yêu ma chi lực.”

“Ta có thể nhìn chung kháng yêu đại cục, không đem ngươi chuyện nơi đây giũ ra đi.”

“Nhưng ngươi muốn ta cũng dùng những vật này, muốn ta đồng ý Nhân Yêu hỗn hợp, đó là không có khả năng.”

“Trảm yêu trừ ma, chính là Thiên Sư Giáo cơ bản giáo nghĩa, ta đi mượn dùng yêu ma chi lực lời nói...... Khắp thiên hạ tín đồ cũng sẽ không đáp ứng.”

“Lại càng không có bất luận cái gì tín đồ nguyện ý cùng yêu ma làm bạn.”

Sở Tề Quang nói ra: “Nếu là những vật này cho quân đội trang bị đằng sau, có thể trong tương lai chống lại Vực Ngoại Yêu tộc đại chiến bên trong có thể tạo được đại dụng đâu?”

Hoàng Đạo Húc lắc đầu, khuyên: “Sở Tề Quang, ngươi ta đều là thiên hạ ít có cao thủ, liền hẳn phải biết từ xưa đến nay loại này đại chiến, trọng yếu nhất chính là hai phe tuyệt đỉnh cao thủ.”

“Một cái cao thủ chân chính, đủ để bù đắp được mấy triệu hùng binh, thậm chí quyết định cả tràng chiến dịch thế cục.”

“Về phần dưới tay đại quân, cũng liền Đại Ma Nhiễm sau mới bắt đầu có tác dụng.”

“Bây giờ Ma Nhiễm nhật trọng, nhưng cũng đại biểu cho tri thức hấp dẫn cũng càng ngày càng mạnh, bất luận Nhân tộc hay là Yêu tộc, người nhập ma càng nhiều, nhưng người đột phá cũng bắt đầu biến nhiều.”

“Tương lai phổ thông đại quân tác dụng sẽ càng ngày càng ít, đến lúc đó hai quân đối chọi, cuối cùng vẫn muốn nhìn đỉnh tiêm cao thủ ở giữa quyết ra thắng bại.”

Sở Tề Quang biết Hoàng Đạo Húc ý nghĩ, là trên thế giới này từ xưa đến nay tuyệt đại bộ phận người ý nghĩ.

Cũng chính là Đại Ma Nhiễm sau, đông đảo cường giả tuyệt đỉnh nhao nhao vẫn lạc, trong một đoạn thời gian rất dài nhập đạo liền trở thành có thể đạt tới cảnh giới tối cao, nhân số, quân đội những này mới trở nên nặng muốn.

Sở Tề Quang hướng Hoàng Đạo Húc nói ra: “Ta hiểu ý nghĩ của ngươi, nhưng cái này Huyết Trì bên trong đản sinh vũ khí không giống với, ta tin tưởng trong tương lai...... Những vật này sẽ hoàn toàn thay đổi giữa quốc gia và quốc gia phương thức tác chiến.”

Hoàng Đạo Húc lắc đầu, hiển nhiên trong lòng cũng không chấp nhận, chỉ bất quá cũng dâng lên một chút hiếu kỳ, rốt cuộc là thứ gì lại sẽ để cho cái này Sở Tề Quang có loại suy nghĩ này.

Rất nhanh bọn hắn liền tại Lý Yêu Phượng dẫn đầu xuống đi tới một chỗ quảng trường dưới mặt đất.

Chỉ gặp một loạt nhân hình ma vật đứng ở nơi đó, bọn hắn từng cái thân cao tại chừng ba thước, toàn thân trên dưới bao vây lấy màu trắng xương vỏ ngoài bọc thép.

Lý Yêu Phượng giới thiệu nói: “Đây là chúng ta mới nhất chế tạo ra chiến tranh dùng Khí Huyết Cơ, tên là tiêu diệt người.”

“Tiêu diệt người có được hai loại khống chế hình thức, theo thứ tự là không chế từ xa cùng bản thể khống chế.”

“Không chế từ xa tình huống dưới, tiêu diệt người có thể thông qua thanh âm tiếp nhận mơ hồ chỉ lệnh, bọn hắn có bình thường người trưởng thành sức phán đoán, đồng thời nội bộ rót vào mười hai bộ võ học, đủ để ứng phó phần lớn tình huống chiến đấu.”

Nương theo lấy Lý Yêu Phượng giới thiệu, phân nửa bên trái sáu đài tiêu diệt người trong lúc đó bắt đầu chuyển động, lại bắt đầu từng đôi chém giết.

Mỗi người bọn họ thi triển chưởng pháp, quyền pháp, thối pháp, thân pháp, thậm chí còn có từ thể nội rút ra cốt kiếm tại chỗ thi triển ra một bộ kiếm thuật.

Mà đổi thành một bên sáu đài tiêu diệt người ngực xương cốt tại cơ bắp vận động bên trong biến hình mở ra, lộ ra đủ để dung nạp một người không gian.

Lý Yêu Phượng nói tiếp: “Tiêu diệt người áo giáp chính là mô phỏng Huyền Vũ giáp xác chế tạo, có thể ngăn cản ngũ cảnh giới cường giả liên tục năm mươi lần lần đập nện.”

“Hắn nội bộ cơ bắp phân biệt mô phỏng rồng, Kỳ Lân cùng còn lại mười hai loại yêu thú huyết nhục, phối hợp 150 đài vi hình khí huyết hạch tâm, toàn lực vận chuyển sau, có thể lấy Ngũ Cảnh võ giả xuất lực chiến đấu nửa canh giờ trở lên.”

“Nếu là ở tiền giấy ánh sáng bao phủ phía dưới, đó càng là chỉ cần người sử dụng trong tài khoản có đầy đủ số dư còn lại, liền có thể một mực chiến đấu tiếp.”

Theo Lý Yêu Phượng kể ra, Sở Tề Quang bàn tay nhẹ nhàng phất một cái, liền nhìn thấy một đoàn nhỏ Thông Thiên Bảo Sao tụ hợp thành Thiên Hạ Thông Hành bay tới giữa không trung.

Tại tiền giấy ánh sáng rêu rao phía dưới, từng đợt khí huyết lực lượng bị rót vào những này tiêu diệt người thể nội.

Hoàng Đạo Húc có thể cảm giác được một dòng nước nóng từ tiêu diệt người trên thân bạo phát ra, bọn hắn khí huyết lực lượng ngay tại cực tốc lên cao.

Thấy cảnh này Hoàng Đạo Húc đã phi thường kinh ngạc, hắn nhịn không được hỏi: “Tạo như thế một cái tiêu diệt người, cần bao nhiêu thời gian? Bao nhiêu bạc?”

Lý Yêu Phượng nói ra: “Giá vốn 18,000 hai, chúng ta trước mắt một ngày có thể chế tạo năm mươi đài tả hữu.”

Nghe được lời nói này, Hoàng Đạo Húc trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Mà tiếp lấy Lý Yêu Phượng lại tiếp tục nói: “Những này cũng chỉ là tiêu diệt người cơ sở khoản, ta chỗ này đề cử ngươi lại nhìn một chút cao phối đưa lựa chọn.”

“Lợi dụng Kiếp Giáo « Phôi Không Kiếp » cùng Huyết Trì kỹ thuật, chúng ta định hướng bồi dưỡng được năm loại ma vật vũ khí, cũng đều hết thảy thực hiện đại lượng sinh sản.”

Chỉ gặp từng cây Xúc Tu từ trên trời trần nhà bên trong chui ra, đâm vào tiêu diệt người thể nội.

Theo khác biệt ma vật bị rót vào tiêu diệt người thể nội, liền nhìn thấy mỗi người bọn họ cho thấy độn địa, tường đất, ngự hỏa, cưỡi gió cùng phóng thích Ma Nhiễm cái này năm loại năng lực.

Kỳ thật tiêu diệt người còn có không tín ngưỡng module, có thể cải tạo ra Vô Tín Chi Cốt sau, sử dụng phù thủy đến thi triển Hoàng Thiên Đạo Thuật, sử dụng lá bùa đến thi triển Thiên Sư Đạo Thuật.

Bất quá vật này Sở Tề Quang sợ quá mức kích thích Hoàng Đạo Húc, cho nên liền không có để Lý Yêu Phượng biểu diễn ra.

Nhưng cho dù là trước mắt phù hợp năm loại ma vật vũ khí tiêu diệt người, cũng đã để Hoàng Đạo Húc chấn kinh vạn phần.

Dù sao từ trước trong thiên hạ lực lượng siêu phàm, thấp nhất bậc cửa đều là nhập đạo, nhập đạo phía dưới phàm nhân muốn thi triển ra lực lượng siêu phàm, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Nhập Đạo cường giả gia trì.

Mà trước mắt những này tiêu diệt người tại Hoàng Đạo Húc xem ra đã đủ để uy hiếp được nhập đạo cao thủ.

Đặc biệt là cái kia phóng thích Ma Nhiễm năng lực, đối với bất kỳ tu sĩ nào tới nói đều có uy hiếp.

Sở Tề Quang nhìn về phía trầm mặc không nói Hoàng Đạo Húc, mở miệng hỏi: “Như thế nào? Thiên Sư Giáo có hứng thú sao?”

Hoàng Đạo Húc chỉ vào tiêu diệt người ngực “Huyền nguyên” hai chữ, còn có in Thiên Sư Giáo lá bùa địa phương, mở miệng hỏi: “Những này là muốn làm gì? Các ngươi coi là in lên chút Thiên Sư Giáo lá bùa, chúng ta liền sẽ dùng sao?”

“Đây đều là yêu ma chi lực, phàm tín ngưỡng Đạo Tôn người, đều khó có khả năng dùng bọn hắn.”

Đang lúc Lý Yêu Phượng muốn mở miệng khuyên giải thời điểm, lại nghe Hoàng Đạo Húc nói ra: “Toàn bộ tẩy thành màu vàng, áo giáp cũng nhất định phải làm thành Thần Tướng bộ dáng, chính diện muốn in lên Hàng Ma Phù, mặt sau tối thiểu cũng phải có huyền nguyên lên trời hình.”

Ngay tại Lý Yêu Phượng hơi sửng sốt thời điểm, Sở Tề Quang ở một bên nói ra: “Có thể làm đi, Lý Kinh Lý?”

Lý Yêu Phượng chần chờ nhẹ gật đầu, Sở Tề Quang vừa cười vừa nói: “Yên tâm đi Hoàng giáo chủ, ngươi xách những này hàng đặt theo yêu cầu yêu cầu đều không có vấn đề, về sau cho Thiên Sư Giáo tiêu diệt người cũng có thể làm thành đặc cung bản.”

“Đến lúc đó các loại sản xuất ra, chúng ta còn có thể xin mời quý giáo Cao Công Pháp Sư mở ra đàn cách làm, là tiêu diệt người khai quang.”

Hoàng Đạo Húc nói ra: “Khai quang muốn thu bạc.”

Sở Tề Quang nói ra: “Ta bán cho ngươi giá tiền tính tiện nghi một chút là được rồi.”

Hoàng Đạo Húc còn nói thêm: “Thay cái danh tự đi, liền gọi là hộ pháp thần cơ binh tốt, tiêu diệt người cái tên này không tốt.”

“Còn có binh khí của bọn hắn ta muốn đổi một cái, tốt nhất là Thiên Sư Giáo pháp kiếm kiểu dáng, hoặc là cũng là Hộ pháp Thần Tướng thường dùng binh khí.”

“Chính là muốn bọn hắn xem xét đi lên tựa như Hộ pháp Thần Tướng, nhưng lại xem xét đi lên không phải Hộ pháp Thần Tướng, ngươi có thể hiểu chưa?”

Lý Yêu Phượng thở dài: “Như ngươi loại này yêu cầu liền rất không hợp lý, cái gì gọi là......”

Sở Tề Quang cũng đã đè xuống hắn, hướng phía Hoàng Đạo Húc cười cười: “Lý Kinh Lý nói hắn có thể làm được, không phải liền là thêm mấy ngày ban sự tình thôi.”

Không để ý tới Lý Yêu Phượng vẻ không phục, Sở Tề Quang nói tiếp: “Chúng ta bên này còn có sản phẩm khác, Hoàng giáo chủ ngươi cũng tới xem một chút đi.”

——

Cảm tạ “Pshsp” vạn thưởng

(tấu chương xong).