Chương 827: thiết kế đơn đặt hàng cùng Chính Pháp giao lưu

Chương 827: thiết kế đơn đặt hàng cùng Chính Pháp giao lưu

Chương 827: thiết kế đơn đặt hàng cùng Chính Pháp giao lưu

Sở Tề Quang sau đó mang theo Hoàng Đạo Húc tiếp tục dựa theo kế hoạch tham quan dưới mặt đất công xưởng, cũng nhìn thấy mặt khác không đồng loại hình Khí Huyết Cơ.

Từ khi Sở Tề Quang đạt được Huyết Trì kỹ thuật đến nay, đã qua gần thời gian sáu năm.

Sáu năm qua, hắn không ngừng tại Huyết Trì kỹ thuật phát triển bên trên làm ra đầu tư, đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực.

Hắn chẳng những triệu tập các loại võ công, Đạo Thuật cao thủ tới tham gia nghiên cứu phát minh làm việc, hàng năm còn từ trong trường học nuôi dưỡng đại lượng học đồ đầu nhập công xưởng, trở thành từng đám ưu tú công tượng.

Đến tháng này mới thôi, Dạ Chi Thành dưới mặt đất công xưởng chiếm diện tích quy mô đã đạt đến 5000 mẫu. Ở chỗ này làm việc, sinh hoạt tu sĩ, học đồ, võ giả chờ chút nhân viên cũng đã vượt qua trọn vẹn 9,000.

Có thể nói Đại Hán trong triều, vẫn chưa có người nào tại võ công Đạo Thuật nghiên cứu bên trên, đầu nhập so Sở Tề Quang càng nhiều.

Trừ cái đó ra, Sở Tề Quang tại trong sáu năm này, còn lục tục ngo ngoe đem hắn từ trong hư không lấy được đi qua những này Nhân tộc tinh anh, Cầu Đạo Giả bọn họ khai sáng kỹ thuật, đều dung nhập vào Huyết Trì bên trong.

Thậm chí mấy lần tự mình chủ đạo kỹ thuật mới khai phát, đem Địa Cầu một chút khoa học tư duy cũng rót vào trong đó.

Có thể nói trải qua trọn vẹn sáu năm phát triển đằng sau, bây giờ Huyết Trì công phường chế tạo ra sản phẩm, chẳng những dung hội phương thế giới này cùng Địa Cầu hai loại lý niệm, còn hội tụ từ quá khứ đến bây giờ...... Thế giới này các cường giả nhiều đời khai sáng ra đại lượng võ công, Đạo Thuật.

Bây giờ xuất hiện tại Sở Tề Quang cùng Hoàng Đạo Húc trước mặt, có chửa cao gần tám mét, phân phối trang bị gần ngàn cái khí huyết hạch tâm, cùng nhiều chức năng cỡ lớn công cụ cánh tay công trình Khí Huyết Cơ.

Còn có lấy Sở Tề Quang từ trong hư không lấy được “Thiên Yêu Chuyển Sinh Pháp” phối hợp chế tạo ra, có được yêu thú ngoại quan cùng công năng bắt chước ngụy trang Khí Huyết Cơ.

Sở Tề Quang còn mang theo Hoàng Đạo Húc tra xét Huyết Trì tiến hành nhân thể đóng dấu, lấy chữa trị gãy chi, cải tạo nhục thân công năng.

Mặc dù trước đó quan sát tiêu diệt người thời điểm, Hoàng Đạo Húc đã biết Sở Tề Quang bên này Huyết Trì không đơn giản, nhưng là một đường đi theo đối phương đi thăm một chút đến, hắn hay là càng xem càng chấn kinh.

Đặc biệt là nhìn thấy những cái kia thao tác Huyết Trì người thậm chí ngay cả một cái nhập đạo đều không có, thậm chí rất nhiều người tu vi cũng bất quá là Đệ Nhị Cảnh, Đệ Tam Cảnh, càng là mang cho hắn đả kích cường liệt.

Điều này đại biểu một cái để hắn bản năng cảm giác được có chút không thoải mái dấu hiệu, tức lực lượng siêu phàm tại Sở Tề Quang nơi này, đã sớm không phải người nhập đạo đặc quyền.

Thậm chí ngay cả chế tạo lực lượng siêu phàm quá trình, phàm nhân đều đã có thể nắm giữ.

Hoàng Đạo Húc trong lúc nhất thời cũng nói không rõ đây rốt cuộc là tốt là xấu, chỉ là hắn nhớ tới Sở Tề Quang đã từng nói nói: “Tương lai...... Nơi này có lẽ thật sẽ cải biến thế giới này tương lai.”

Bất quá việc cấp bách, vẫn như cũ là đối kháng Vực Ngoại Yêu tộc.

Không phải vậy bất luận có dạng gì tiềm lực, nội tình, một khi bị Vực Ngoại Yêu tộc công phá Trung Nguyên, đến lúc đó Nhân tộc đều biến thành đồ ăn, nô lệ, nói cái gì đều vô dụng.

Thế là kết thúc đi thăm về sau, Hoàng Đạo Húc chuyên môn lưu lại cùng Lý Yêu Phượng, Sở Tề Quang cùng nhau thảo luận tiêu diệt người hàng theo yêu cầu yêu cầu, hoặc là nói hộ pháp thần cơ binh yêu cầu.

Trong lòng hắn, yêu ma chi lực vẫn như cũ là không có cách nào ra ánh sáng tại rộng rãi tín đồ trước đồ vật, cho nên như thế nào thiết kế liền lộ ra đặc biệt trọng yếu.

Đầu tiên ngoại quan bên trên như cũ lấy Thiên Sư Giáo Hộ pháp Thần Tướng làm tham khảo, ngoại bộ là màu hoàng kim xương vỏ ngoài bọc thép, cũng tại thân thể các bộ vị khắc lên Thiên Sư Giáo kinh văn, phần lưng vẽ lên Thiên Sư Giáo pháp đàn.

Cài trong mười hai bộ võ học, cũng đem toàn bộ đổi thành Thiên Sư Giáo võ công.

Bàn tay vị trí khắc hoạ Hàng Ma, kim giáp, ngự hỏa các loại phù văn, nội bộ thì an trí tường đất, ngự hỏa, cưỡi gió các loại ma vật năng lực. Nơi này khắc hoạ phù văn vẻn vẹn đưa đến ngoại quan bên trên tác dụng.

Đồng thời cổ tay vị trí chừa lại khe thẻ, để người sử dụng có thể cắm vào Thiên Sư Giáo lá bùa tiến hành sử dụng. Nếu là cắm vào Thiên Cương Phù lời nói, còn có thể phối hợp trong cánh tay khí huyết trùng kích khí, phát ra khoảng cách gần cương khí sóng xung kích.

Sau đó vũ khí phương diện thì là thiết lập là pháp kiếm, Lý Yêu Phượng tạm thời đem pháp kiếm thiết lập là dài hai mét cự hình pháp kiếm, nội bộ lưu lại đủ nhiều không gian lắp đặt khí huyết hạch tâm.

Tại pháp kiếm bị huy động lúc có thể khởi động nội bộ khí huyết hạch tâm, tại thân kiếm chung quanh chấn động ra mãnh liệt cương khí, tăng cường pháp kiếm uy lực.

Trừ cái đó ra, nội bộ còn có lưu Thiên Sư Giáo đan dược cất giữ miệng, có thể cất giữ Dục Huyết Hoàn, năm thạch tán loại này tạm thời tăng lên nhục thân cơ năng đan dược.

Cũng đang chiến đấu lúc tùy thời dùng khí huyết đường ống dẫn là người sử dụng rót vào đan dược, làm đến kích thích đại não, tăng lên lực bộc phát, lực phản ứng chờ chút công năng.

Còn một người khác đắt đỏ địa phương, thì là hộ pháp thần cơ sĩ quan bộ tự bạo Ma Huyết.

Đây là Sở Tề Quang lấy “Gọi lôi đãng ma đại pháp” đem Ma Nhiễm phong ấn tại khí huyết bên trong, một khi dẫn bạo đằng sau, ẩn chứa trong đó Ma Nhiễm đủ để đem phương viên 20 mét hóa thành một mảnh tử địa.

Bất quá loại lực phá hoại này không phân địch bạn, thậm chí chính mình cũng sẽ gặp nạn, cho nên xem như hộ pháp thần cơ binh cuối cùng đồng quy vu tận thủ đoạn.

Hoàng Đạo Húc ngay từ đầu đối với “Ma Huyết” cái tên này rất không thích, thế là tại Lý Yêu Phượng bất mãn trong ánh mắt, Sở Tề Quang lấy cái tên mới, gọi là đạo giải.

Hắn sẽ còn lấy huyết mạch giao cảm chi pháp, ở trong đó rót vào 1000 bản Thiên Sư Giáo kinh văn, khiến cho Ma Huyết bản thân Ma Nhiễm công kích bên ngoài, địch nhân còn muốn ứng đối khả năng bởi vì quá lượng Thiên Sư Giáo kinh văn loại tri thức rót vào đưa tới Ma Nhiễm.

Nhìn thấy Hoàng Đạo Húc phi thường hài lòng thiết kế này, Sở Tề Quang ở một bên nói ra: “Chúng ta sẽ xin mời thành tín nhất tín đồ đốt hương tắm rửa, cầu nguyện sau ba ngày, tại Huyền Nguyên Đạo Tôn pháp đàn trước đó, đến sao chép kinh thư đi vào, đây chính là không nhỏ tốn hao......”

Hoàng Đạo Húc quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Phải thêm bạc sao? Thêm bạc coi như xong, kinh văn bản thân liền là vô số đời tín đồ đối với Đạo Tôn thành tín chứng minh, tùy tiện mời người nào xét đi vào đều như thế.”

Nhìn thấy tăng giá cơ hội thất bại, Sở Tề Quang nhếch miệng, tiếp tục nghiên cứu thảo luận kế tiếp vấn đề.

Cứ như vậy, một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, ba người nhưng đều là thảo luận đến say sưa ngon lành, liên quan tới hộ pháp thần cơ binh mới tinh thiết kế đã xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

“Thần Tướng áo giáp, Thiên Cương trùng kích chưởng, còn có cương khí pháp kiếm, lá bùa khe thẻ, đan dược quán chú miệng, đạo giải......”

Hoàng Đạo Húc nghe Lý Yêu Phượng cùng Sở Tề Quang thiết kế, thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Đây mới là Thiên Sư Giáo các tín đồ nên dùng vũ khí.”

Sở Tề Quang nói ra: “Mới thiết kế ra hộ pháp thần cơ binh, ẩn chứa Thiên Sư Giáo tại phù lục, đan dược, võ học, Đạo Thuật bên trên kỹ thuật.”

“Chỉ từ ngoại quan cùng công năng đến xem, cam đoan bất luận cái gì tín đồ cũng sẽ không đem cùng yêu ma liên tưởng.”

“Nhưng Hoàng giáo chủ ngươi phải hiểu được, bọn hắn bản chất vẫn như cũ là yêu ma lực lượng.”

Hoàng Đạo Húc trầm giọng nói ra: “Trước qua Vực Ngoại Yêu tộc cửa này rồi nói sau. Về phần cùng yêu ma quan hệ đến cùng nên xử lý như thế nào, đó là chờ chúng ta đánh thắng sau mới có thể chuyện quyết định.”

Sau đó Hoàng Đạo Húc ký xuống một phần hộ pháp thần cơ binh đơn đặt hàng, sẽ lấy bạch ngân, phù lục, đan dược ba loại vật tư tiến hành kết toán, đổi lấy Sở Tề Quang bên này vũ khí.

Sở Tề Quang sẽ thu hoạch được đại lượng Thiên Sư Giáo đặc sản cùng bạch ngân, Lý Yêu Phượng đạt được càng nhiều nghiên cứu tài nguyên, Hoàng Đạo Húc thì để Thiên Sư Giáo trong tương lai trong đại chiến thu được cao hơn sức chiến đấu.

Ba người đều đối với lần này giao dịch kết quả cảm thấy hài lòng.

Mà đơn đặt hàng chuyện đã định đằng sau, ngày thứ hai Hoàng Đạo Húc lại đi thăm một trận Thiên Sư Giáo tại Thục Châu mấy năm gần đây phát triển, còn có bị Khí Huyết Cơ ôm đồm chín thành lao động nông nghiệp kiến thiết.

Sau đó vào lúc ban đêm, Hoàng Đạo Húc cùng Sở Tề Quang lần nữa chạm mặt, lần này gặp mặt mức độ bảo mật cực cao, chỉ có bọn hắn hai vị này cường giả tuyệt đỉnh biết được.

Bởi vì lần này gặp mặt nội dung là Chính Pháp giao lưu.

Sở Tề Quang rốt cục có thể tự mình xem một phen Thiên Sư Giáo tam đại Chính Pháp hệ thống.

Còn có một chương, viết xong liền phát

(tấu chương xong).