Chương 828: tạo phù thiên thuật

Chương 828: tạo phù thiên thuật

Chương 828: tạo phù thiên thuật

Thiên Sư Giáo Chính Pháp hết thảy có ba con đường.

Theo thứ tự là đại biểu phù lục « Chính Nhất Pháp Lục » đại biểu đan dược « Chính Nhất Đan Kinh » cùng đại biểu kiếm thuật « Chính Nhất Kiếm Kinh ».

Lần này Hoàng Đạo Húc dựa theo ước định mang đến cùng Sở Tề Quang giao lưu chính là cái này ba môn Chính Pháp.

Căn cứ Sở Tề Quang xem rất nhiều lịch sử ghi chép, tài liệu bí ẩn cùng hắn tại Huyền Nguyên Thần Giới bên trong kiến thức đến xem, Thiên Sư Giáo, Huyền Nguyên Đạo Tôn đều cùng lúc trước Tiền Hán Thánh Hoàng Tích có quan hệ sâu đạm.

Nói không chừng lần này lấy Thiên Sư Giáo tam đại Nhập Đạo Chính Pháp đầu nhập trong hư không, trừ cổ đại cường giả Đạo Thuật bên ngoài, có có thể được một chút liên quan tới Thánh Hoàng Tích bí ẩn.

Mà sự thật tựa hồ cũng cùng hắn dự liệu rất tiếp cận.

Tại « Chính Nhất Đan Kinh » « Chính Nhất Kiếm Kinh » tuần tự đầu nhập Hư Không nhưng không có phản ứng đằng sau, « Chính Nhất Pháp Lục » rốt cục ở trong hư không đã dẫn phát phản hồi.

Đại lượng tin tức tràn vào Sở Tề Quang trong óc, mà đứng mũi chịu sào lại là một vài vấn đề.

Phía dưới Thần Linh bên trong, tín ngưỡng vị nào?

Giáp, Hoàng Thiên Thượng Thần.

Ất, Huyền Nguyên Đạo Tôn.

Bính, Thái Thượng Thiên Tôn.

Đinh, thật đáng buồn người bất tín.

Sở Tề Quang nhìn thấy những tuyển hạng này hơi sững sờ, thầm nghĩ trong lòng: “Nếu là tuyển hạng, vậy liền đại biểu lựa chọn khác biệt, nhìn thấy đồ vật cũng sẽ không giống với sao?”

“Dựa theo đạo lý tới nói, đây là lấy « Chính Nhất Pháp Lục » trao đổi tin tức, hẳn là lựa chọn Huyền Nguyên Đạo Tôn mới là thượng sách.”

“Nhưng là...... Thật là như vậy phải không?”

“Nếu là nhắn lại người thật là Thánh Hoàng Tích, như vậy hắn muốn cho ra tin tức người, sẽ là Huyền Nguyên Đạo Tôn sao?”

“Hay là nói cùng Ngu Chi Hoàn có liên quan Thái Thượng Thiên Tôn?”

“Lại hoặc là cố ý muốn lựa chọn Hoàng Thiên?”

Sở Tề Quang suy tư sau nửa ngày, cảm giác được có tin tức quá ít, khó mà suy đoán ra kết quả gì.

Thế là hắn dứt khoát dựa theo bản tính của mình lựa chọn cái cuối cùng người bất tín tuyển hạng.

Lựa chọn làm ra đằng sau, lần nữa lại có đạo thứ hai vấn đề xuất hiện ở trước mặt của hắn.

“Ngươi tu luyện võ đạo hay là Đạo Thuật?”

Sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm......

“Ngươi đối đãi tu luyện phải chăng cố gắng?”

“Ngươi đối với thế giới phải chăng cảm thấy qua tuyệt vọng?”

“Ngươi có được ý chí kiên cường sao?”

Liên tục vấn đáp bên trong, Sở Tề Quang cũng dần dần phân biệt ra hương vị, cái này liên tiếp vấn đề, khả năng cũng không có cái gọi là câu trả lời chính xác.

Những vấn đề này cũng đều là nói bóng nói gió lấy khảo thí hắn đến cùng là một hạng người gì.

“Chỉ sợ là chỉ có điều kiện phù hợp người, mới có thể nhìn thấy chân chính nhắn lại.”

“Cẩn thận như vậy cẩn thận, hao tổn tâm cơ, đến cùng ẩn giấu tin tức gì?”

“Mà nếu muốn giấu nói, đã nói lên đối phương có địch nhân, đồng thời không muốn để cho địch nhân nhìn thấy phần này tin tức......”

Trọn vẹn hơn ngàn đạo đề mục trả lời xong tất đằng sau, sau đó xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt, thì là Thánh Hoàng Tích nhắn lại.

“Hoàng Thiên người, không biết kỳ danh húy, không biết nó tới, không biết nó chỗ đi, hao hết thương sinh chi mệnh, tổn hại hình thể, phệ thần khí, thật là thiên địa chi tặc cũng......”

Tại Thánh Hoàng Tích nhắn lại bên trong, Hoàng Thiên Thượng Thần chính là thiên hạ thương sinh chi địch, đánh cắp toàn bộ sinh linh huyết nhục, tinh thần, trí tuệ cường đạo.

Cái gọi là Hoàng Thiên tín ngưỡng chính là loại này cường đạo hành vi che lấp, cái gọi là Hoàng Thiên tín đồ chính là một đám bị tẩy não thật đáng buồn người.

Sở Tề Quang đọc lấy đoạn văn này, thầm nghĩ trong lòng: “Chỉ là một đoạn như vậy nói, Hoàng Thiên tín đồ chỉ sợ cũng không đọc tiếp cho nổi......”

Mà tại cái này nhắn lại bên trong, Hoàng Thiên cũng bị Thánh Hoàng coi là cả đời này đối thủ lớn nhất.

Hắn hết thảy tất cả, tựa hồ cũng là bởi vì đối phó Hoàng Thiên Thượng Thần mà cố gắng.

Nhưng Hoàng Thiên quá mức cường đại, dựa theo Thánh Hoàng Tích thuyết pháp, thời kỳ Thượng Cổ vương triều biến thiên, mèo, rồng, hổ, gấu chờ chút Yêu tộc thống trị biến hóa, đều nguồn gốc từ tại Hoàng Thiên ý chỉ.

Dù là hội tụ đương đại toàn bộ sinh linh lực lượng, cũng không thể nào là Hoàng Thiên đối thủ.

Cho nên Thánh Hoàng Tích đem hy vọng thắng lợi cược tại tương lai.

Vì để cho người tương lai tộc có càng nhiều khả năng đi thoát khỏi Hoàng Thiên khống chế, thậm chí chiến thắng Hoàng Thiên, hắn âm thầm mở ra chế tạo Huyền Nguyên Đạo Tôn kế hoạch.

Lấy Huyền Nguyên Đạo Tôn là vật chứa, tích lũy nhiều đời Nhân tộc lực lượng, đem lưu cho người đời sau loại.

Mà vì làm cho người tai mắt, tránh né Hoàng Thiên ánh mắt, hắn thì đem kế hoạch này lấy truy tìm không chết danh nghĩa đến tiến hành, cũng âm thầm thu thập Tứ Đại Kinh Vương, từ đó lĩnh hội Đạo Thuật.

Đáng tiếc Huyền Nguyên Đạo Tôn sinh ra không lâu sau, kế hoạch cuối cùng bắt đầu bại lộ.

Đế quốc sụp đổ, không chết tai hại khuếch tán ra đến, nhân loại chia năm xẻ bảy.

Thánh Hoàng Tích cuối cùng thì để Thiên Kiếm Tông mang đi Nguyệt Đồ, để nó đem đối kháng Hoàng Thiên ý chí truyền thừa tiếp.

Mà đối ngoại tuyên truyền, thì là Thiên Kiếm Tông ám sát si mê trường sinh Thánh Hoàng.

“Nếu là có người nhìn thấy nơi đây, cái kia tất nhiên là thu được Ngu Chi Hoàn cùng huyền nguyên truyền thừa, nhưng lại không có chút nào tín ngưỡng người.”

“Như là Huyền Nguyên Đạo Tôn đối với tương lai các ngươi có chỗ giúp ích, cái kia không thể tốt hơn.”

“Nhưng nếu là Huyền Nguyên Đạo Tôn đã mất khống, phía dưới kia cái này Đạo Thuật có lẽ sẽ đối với các ngươi có trợ giúp......”

Mãnh liệt tri thức tràn vào Sở Tề Quang trong óc, đủ để cho Nhập Đạo cường giả trong nháy mắt Ma Nhiễm tri thức, cũng vẻn vẹn để thân thể của hắn có chút co quắp một chút.

Khi Sở Tề Quang lấy lại tinh thần thời điểm, ý thức của hắn đã rời khỏi Hư Không, về tới thân thể của mình bên trong.

Mà hồi ức lấy trong đầu tri thức, một hạng Đạo Thuật danh tự tuôn hướng tại trong đầu của hắn.

“Tạo phù thiên thuật.”

“Lại là một loại chế tạo lá bùa Đạo Thuật.”

Nhìn đến đây, Sở Tề Quang trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Hắn bên này kỹ thuật phát triển chủ yếu thể hiện tại võ đạo khí huyết cùng Ma Nhiễm bên trên, nhưng là đối với lực lượng của thần lại luôn không có cái gì tiến triển.

Hoàng Thiên Thượng Thần lời nói, chí ít còn có thể để ngủ say Hoàng Thiên Đạo giáo chủ Trương Tâm Hối đến không ngừng sinh sản phù thủy.

Nhưng Thiên Sư Giáo phù lục phương diện liền thật là không có biện pháp, hoàn toàn bị Thiên Sư Giáo lũng đoạn.

Hắn cẩn thận xem tạo phù thiên thuật nội dung, một bên đọc một bên ở trong lòng thầm nghĩ: “Môn này tạo phù thiên thuật sáng tạo ra thời gian, còn tại Chính Pháp « Chính Nhất Pháp Lục » trước đó, hoặc là nói hắn xem như Thiên Sư Giáo phù lục nguyên hình.”

“Đây là một loại lợi dụng chúng sinh dân ý, tâm niệm đến chế tạo phù phương pháp.”

“Bất quá cũng bởi vì là nguyên hình quan hệ, tạo phù thiên thuật không có Chính Nhất Pháp Lục như vậy tinh tế, có thể chế tạo phù cũng chỉ có ba loại.”

“Theo thứ tự là cơ sở lá bùa, thần lực phù, cùng thần giáp phù.”

Trong đó cơ sở lá bùa có thể làm chế tạo phù nguyên vật liệu, đề cao phù lục chế tạo xác xuất thành công.

Mà thần lực phù thì có thể ngưng tụ ra một đoàn vô hình thần lực, tạm thời nghe theo người sử dụng chỉ huy.

Thần giáp phù khảo thí có thể tạm thời ngưng tụ ra một đoàn vô hình áo giáp dùng để bảo hộ tự thân.

“Môn này Đạo Thuật...... Có thể dùng đến đánh cắp Huyền Nguyên Đạo Tôn tín ngưỡng, sau đó lại dùng để chế tạo phù.”

Thần lực phù, thần giáp phù Sở Tề Quang còn không có nghĩ đến làm sao sử dụng có lợi nhất, ngược lại là cơ sở này lá bùa để trong lòng của hắn lập tức đã tuôn ra một cái ý nghĩ.

“Có thể bán cho Thiên Sư Giáo, gia tăng bọn hắn sản lượng, thuận tiện dùng để đổi bùa chú của bọn họ.”

(tấu chương xong).