Chương 829: tín ngưỡng lực lượng cùng Thiên tử nói chuyện (1)

Chương 829: tín ngưỡng lực lượng cùng Thiên tử nói chuyện (1)

Chương 829: tín ngưỡng lực lượng cùng Thiên tử nói chuyện

Đạt được tạo phù thiên thuật đằng sau, Sở Tề Quang lúc này liền thi triển mấy lần, chế tạo ra một chồng lớn lóe ra có chút hào quang màu vàng cơ sở lá bùa.

Mà chế tạo trong quá trình cũng làm cho hắn phát hiện tạo phù thiên thuật một chút chỗ đặc biệt.

Hạng kỹ thuật này rất có thể là về sau Thánh Hoàng Tích dùng để chế tạo Huyền Nguyên Đạo Tôn cùng Thiên Sư Giáo phù lục Đạo Thuật nguyên hình.

Mà sử dụng trong quá trình, có thể trực tiếp đánh cắp tín ngưỡng lực lượng đến chế tạo phù.

Đánh cắp phương thức, thì là từ những cái kia Huyền Nguyên Đạo Tôn tượng thần, tế đàn, chân dung, kinh văn thậm chí là nến hương gấp giấy bên trong hấp thụ.

Mà lại Sở Tề Quang phát hiện, càng là những cái kia lịch sử xa xưa tượng thần, tế đàn, chân dung, kinh văn, ẩn chứa trong đó tín ngưỡng lực liền càng là nồng hậu dày đặc.

“Thánh Hoàng Tích tại hơn bốn ngàn năm trước, tìm hiểu tín ngưỡng lực lượng ảo diệu, cũng lấy chi làm căn cơ, đã sáng tạo ra Huyền Nguyên Đạo Tôn, đem tín ngưỡng lực lượng chuyển hóa làm huyền nguyên thần lực.”

“Cái gọi là tín ngưỡng lực lượng, là một loại tâm ý, suy nghĩ, ý thức tụ hợp.”

“Loại lực lượng này thông qua tín đồ cầu nguyện cung cấp Huyền Nguyên Đạo Tôn, lấy tăng trưởng lực lượng của hắn.”

“Nhưng hiển nhiên...... Hoặc là Thánh Hoàng Tích lưu lại một tay, hoặc là Huyền Nguyên Đạo Tôn xuất hiện chỗ sơ suất.”

“Đạo Tôn không thể hấp thụ tất cả tín ngưỡng lực lượng, mà khiến cái này lực lượng lưu lại một chút tại tượng thần, tế đàn, chân dung thậm chí những kinh văn kia phía trên.”

“Tích lũy tháng ngày phía dưới, những này lưu lại tín ngưỡng lực lượng đã phi thường khả quan.”

Sở Tề Quang hành tẩu tại Thục Châu Cẩm Dung phủ thành trên đường phố, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một chút ẩn chứa tín ngưỡng lực lượng tượng thần, chân dung, cũng rút ra lực lượng ở trong đó bám vào một chút phổ thông trên tờ giấy trắng, lập tức liền chế tạo ra từng tấm vàng óng ánh lá bùa.

Thế là tại trải qua một phen thí nghiệm đằng sau, Sở Tề Quang một mặt hạ lệnh thu thập Thục Châu toàn cảnh niên đại xa xưa tượng thần, chân dung, kinh văn.

Một phương diện lại hướng Thục Châu Thiên Sư Giáo đưa ra lấy cũ thay mới, là Thiên Sư Giáo đổi mới các đại miếu thờ tượng thần kế hoạch.

Mà cùng ngày ban đêm, hắn thì đem tạo phù thiên thuật chế tạo nên lá bùa bày ra đến Hoàng Đạo Húc trước mặt.

“Đây là cái gì loại sản phẩm mới giấy sao? Ngươi muốn dùng tới làm phù?”

Hoàng Đạo Húc lắc đầu: “Thiên Sư Giáo phù chú chính là phù cùng chú phối hợp, vẽ bùa thời điểm cần chú ngữ, sân bãi, cầu nguyện, đem Chú Văn cùng thần lực dung nhập trong đó. Dùng phù thời điểm thì cần muốn phù cùng chú ngữ phối hợp.”

“Sở dụng lá bùa tự nhiên cũng rất có coi trọng, chúng ta Thiên Sư Giáo từ xưa đến nay liền có chuyên môn sinh sản lá bùa địa phương, nơi đó từ trồng trọt thần thụ, đến sản xuất bột giấy, cùng sau cùng cắt may, khai quang, đều có trọn vẹn Nghi Quỹ, không cần mua sắm từ bên ngoài đến lá bùa.”

Những này lá bùa màu vàng ngay từ đầu cũng không hấp dẫn Hoàng Đạo Húc chú ý, nhưng ở Sở Tề Quang để hắn nếm thử lấy những lá bùa này làm cơ sở vật liệu chế tạo Thiên Sư Giáo đạo phù đằng sau, hắn lập tức phát hiện trong đó khác biệt.

Hoàng Đạo Húc chính là Hiển Thần đỉnh phong đại cao thủ, đối với Thiên Sư Giáo phù lục chi đạo tinh nghiên có thể nói đã là thiên hạ hôm nay tuyệt đỉnh.

Dù là không trang bị Thiên Sư Ấn tình huống dưới, hắn đều đã có thể tại không có sân bãi, không tiến hành cầu nguyện tình huống dưới, đem Chú Văn cùng huyền nguyên thần lực dung nhập lá bùa, chế tạo ra Hiển Thần cảnh giới phía dưới phù chú.

Theo Hoàng Đạo Húc đầu ngón tay ở trên lá bùa xẹt qua, hắn có thể cảm giác được từng tia tín ngưỡng lực lượng thuận hắn xẹt qua lộ tuyến, cùng hắn viết xuống Chú Văn hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau.

Hắn hơi kinh ngạc nói: “Đây là cái gì lá bùa? Vậy mà ẩn chứa tín ngưỡng lực lượng, có thể tăng cường phù chú hiệu quả?”

Hoàng Đạo Húc trong lòng đoán chừng, trước mắt lá bùa này công hiệu tối thiểu đem phù chú uy lực tăng lên gấp đôi trở lên.

Mà lại hắn cảm giác tự thân tiêu hao ít rất nhiều, nếu như về sau đều dùng lá bùa này đến tạo phù lời nói, vậy sau này sản lượng cũng có thể được tăng lên.

Sở Tề Quang nói ra: “Chúng ta mới nghiên cứu thuật tạo giấy, cụ thể cách làm không có khả năng công bố cho các ngươi, lấy ra cho ngươi xem một chút, liền hỏi ngươi muốn hay không.”

Thế là Hoàng Đạo Húc sau đó dứt khoát cùng Sở Tề Quang trao đổi lên tương quan giao dịch.

Không cần hỏi thăm thủ hạ chưởng quỹ cùng công tượng, Hoàng Đạo Húc chính mình liền có thể cùng Sở Tề Quang thương lượng xong giao dịch giá cả cùng đủ loại chi tiết.

Bởi vì Hoàng Đạo Húc bản thân liền là Thiên Sư Giáo phù chú cao nhất sức sản xuất, một mình hắn liền có thể ôm đồm Thiên Sư Giáo hơn chín thành phù chú sản lượng.

Mà Sở Tề Quang bên này cũng giống như thế, có được Ngu Chi Hoàn một mình hắn chính là lá bùa cao nhất sức sản xuất.

Đây cũng là thế giới này một cái đặc điểm, cao thủ đặc biệt là nhập đạo trở lên cao thủ, bản thân liền đại biểu cho cực cao sức sản xuất, giống như là Hoàng Đạo Húc, Sở Tề Quang dạng này càng là có thể bù đắp được hàng ngàn hàng vạn người, bọn hắn bản thân liền có thể quyết định sản lượng cùng giá cả.

Ngày thứ ba Hoàng Đạo Húc lần nữa dựa theo Thục Châu bên này tiếp đãi kế hoạch tiến hành tham quan, tại Cẩm Dung thành leo lên trích tinh lâu, tại Hắc Thủy phủ nhìn một chút mới xây đường xi măng......

Mãi cho đến rời đi một ngày trước ban đêm, Lý Yêu Phượng tại Sở Tề Quang thúc giục phía dưới, lại đẩy ra một cái mới thiết kế.

“Không cần mới thiết kế.” Hoàng Đạo Húc cảm giác mình túi tiền lại bị để mắt tới, vội vàng nói: “Ban đầu thiết kế không phải đã định xong chưa, liền như vậy đi......”

“Đây là hộ pháp thần cơ binh version VIP.” Sở Tề Quang mê hoặc nói “Ban đầu hộ pháp thần cơ binh nhiều nhất xem như tên lính quèn, chẳng lẽ Thiên Sư Giáo bên trong Cao Công Pháp Sư cũng dùng cái này?”

“Mới version VIP ngoại quan càng thêm hoa lệ, áo giáp bên dưới tăng lên màu đỏ tía Thiên Sư bào, mặt ngoài còn cần màu vàng khắc đầy kinh văn, chất liệu dùng thì là mô phỏng da Kỳ Lân cùng Thiên Tàm Ti.”

“Mới xác ngoài cung cấp càng nhiều phù lục khe thẻ.”

“Công năng bên trên còn thêm vào “Phệ Huyết Thuật” có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng cường gấp đôi hạch tâm động lực.”

“Còn tăng lên sáu phát Ma Huyết đạn, danh tự có thể gọi là thần phạt.”

“Sáu phát Ma Huyết đơn bình thường giấu ở cổ tay bộ vị, nơi đó Khí Huyết Cơ mô phỏng « Huyết Tiễn Kinh » khí huyết vận chuyển, có thể đem Ma Huyết bắn ra trăm trượng có hơn.”

“Bắn ra phía dưới, thiên băng địa liệt, quỷ khóc sói gào......”

Thế là tại Sở Tề Quang cực lực chào hàng phía dưới, Hoàng Đạo Húc trước khi đi lại đặt hàng mười đài hộ pháp thần cơ binh version VIP.

Mà tại Hoàng Đạo Húc rời đi sau đó không lâu, Thục Châu công xưởng đẩy ra một đời mới Khí Huyết Cơ sản phẩm.

Tại Lý Yêu Phượng chủ trì buổi họp báo sau khi kết thúc, công xưởng cổ phiếu một đường tăng vọt, ngưng tụ càng ngày càng nhiều tiền vốn.

Nhìn xem một màn này, Lý Yêu Phượng thầm nghĩ trong lòng: “Sở Tề Quang này bằng với là tụ tập đại lượng Thục Châu tài phú đến tiến hành Huyết Trì kỹ thuật khai phát, Khí Huyết Cơ khuếch trương sinh, nhưng lại so triều đình phương diện sưu cao thuế nặng cao minh rất nhiều......”

Mà liền tại Thục Châu phát triển hừng hực khí thế, đại lượng Khí Huyết binh khí bị một nhóm một nhóm sản xuất ra thời điểm.

Sở Tề Quang lần nữa đi tới Thần Kinh thành.

Trường thọ cung, Thăng Tiên Điện sau Lâm Viên bên trong.

Nương theo lấy Phật Giới đại môn mở ra, Sở Tề Quang chậm rãi từ đó đi ra.

Mà xuất hiện ở trước mặt hắn, thì là tóc trắng phơ, dáng người gầy gò, chính đưa lưng về phía hắn ngắm nhìn bầu trời Vĩnh An Đế.

Đối phương nhìn lên trong bầu trời một viên sáng tỏ tinh thần, trong miệng phát ra một trận thanh âm khàn khàn: “Dựa theo Khâm Thiên Giám quan trắc, ngôi sao kia gần nhất mấy tháng tới độ sáng đang không ngừng tăng trưởng, tựa hồ cách chúng ta càng ngày càng gần.”

“Đó là Hoàng Thiên thế giới đi?”

“Ngươi là có hay không biết Hoàng Thiên còn bao lâu sẽ giáng lâm?”

Sở Tề Quang nghe vậy ngẩng đầu, nhìn qua tinh không phương hướng, chậm rãi nói ra: “Ta nghe người ta nói, Hoàng Thiên thế giới bản thể ở vào trong hư không, Vật Chất Giới tinh cầu bất quá là hắn chiếu ảnh.”.