Chương 829: tín ngưỡng lực lượng cùng Thiên tử nói chuyện (2)

Chương 829: tín ngưỡng lực lượng cùng Thiên tử nói chuyện (2)

“Cho nên tốc độ của hắn, lộ tuyến đều rất khó phán đoán.”

“Nguyên lai ở trong hư không sao?” Vĩnh An Đế nhẹ gật đầu, ho khan vài tiếng đằng sau, nói tiếp: “Trách không được Khâm Thiên Giám thuyết pháp cũng không chừng, có cho là mười năm sau liền đến, cũng có cho là ngàn năm sau mới có thể giáng lâm.”

“Bất quá mặc kệ là mười năm, trăm năm, hay là ngàn năm, Hoàng Thiên cuối cùng muốn trở về.”

“Đúng rồi, Vực Ngoại Yêu tộc trong vây công nguyên, tin tức này ngươi là từ Long tộc nơi đó có được sao?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang nhẹ gật đầu sau, hắn như có điều suy nghĩ nói ra: “Ngược lại là cùng trẫm bói toán kết quả không sai biệt lắm, tương lai bầy yêu vây quanh, Trung Nguyên đại kiếp sắp tới, một khi thất bại, chỉ sợ lại phải tái hiện 300 năm trước chi long tai, thậm chí muốn càng thêm ác liệt.”

Hắn khe khẽ thở dài: “Vì đối kháng Hoàng Thiên, đối kháng Ngoại Thần, đối kháng Yêu tộc, trẫm từ đăng cơ đến nay, lo lắng hết lòng, không dám có một ngày tranh thủ thời gian.”

“Có thể thiên mệnh như vậy, lúc này cục chung quy là một ngày kém qua một ngày.”

“Dứt khoát còn có ngươi dạng này công trung thể quốc, túc trí đa mưu triều đình trung thần, những năm gần đây vất vả.”

Hắn sau khi nói xong, lại kịch liệt ho khan, Sở Tề Quang thậm chí có thể loáng thoáng nhìn thấy, thân thể của đối phương chấn động ở giữa, tựa hồ có loáng thoáng Ma Nhiễm từ thể nội tràn ra.

Không có đạt được Sở Tề Quang trả lời, nhưng Vĩnh An Đế tựa hồ cũng không có chờ đợi hắn trả lời, mà là tiếp tục nói ra: “Đông Nam sự tình ta đã nghe Trấn Ma Ti báo cáo, ngươi làm rất tốt.”

“Thiên Sư Giáo mặc dù vĩ đại khó rơi, nhưng ở Yêu tộc uy hiếp phía dưới, bọn hắn vẫn như cũ là một sự giúp đỡ lớn, không thể không giúp.”

“Nghe nói ngươi tại Đông Nam lập uy, xây dựng thương hội, còn đem tứ đại thế gia, Lưỡng Đại học phái, thậm chí còn có Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông đều kéo vào......”

“Hụ khụ khụ khụ......” Vĩnh An Đế nói đến một nửa lúc, lần nữa kịch liệt ho khan.

Chỉ gặp hắn khom người, ho kịch liệt tựa hồ là muốn đem phổi đều cho ho ra đến.

Huyết nhục ở ngoài thân thể hắn bên dưới không ngừng chập trùng, tựa như là có đồ vật gì ở trong cơ thể hắn chui tới chui lui.

Nhìn thấy hắn này tấm bệnh nặng bộ dáng, lại hồi tưởng đối phương đi qua một tay trấn áp thiên hạ vĩ ngạn hình tượng, Sở Tề Quang trong lòng cũng nhịn không được thở dài.

Một bên đại thái giám Dương Tiến Trung lo lắng nói “Bệ hạ, ngươi nên nghỉ ngơi......”

Vĩnh An Đế khẽ vươn tay, đã ngừng lại Dương Tiến Trung nói tiếp, hắn nhìn về phía Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi yên tâm, trẫm biết ngươi có ngươi khó xử, mà bây giờ thế cục gian nan, cũng không phải lại chết thủ tổ tông chi pháp thời điểm.”

“Bạch Dương Giáo cũng tốt, Thánh Hỏa Tông cũng được, chỉ cần nguyện ý cùng triều đình hợp tác, trẫm đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.”

“Bây giờ ngươi chẳng những đem Đông Nam võ lâm hợp thành một mảnh, ngay cả đi qua một năm nợ góp thương thuế đều thu đi lên, thật sự là một cái công lớn.”

“Tất cả công kích ngươi tấu chương đều đã bị ta đè ép xuống, ngươi về sau yên tâm lớn mật đi làm đi, có chuyện gì trẫm thay ngươi khiêng.”

“Về phần trẫm lần trước đáp ứng ngươi quốc công tước vị, ngươi yên tâm, trẫm nếu đáp ứng ngươi, cái kia tất nhiên sẽ không nuốt lời.”

Lại là vài tiếng ho khan đằng sau, Vĩnh An Đế hít sâu một hơi, tựa hồ tỉnh lại một chút tinh thần, tiếp tục nói: “Có yêu cầu gì ngươi cũng có thể cùng trẫm xách.”

“Mặc dù bây giờ Lục Bộ khó, trẫm cũng khó, nhưng Đông Nam thế cục tuyệt đối không thể loạn, có thể đáp ứng ngươi trẫm nhất định đáp ứng ngươi.”

Sở Tề Quang nhìn đối phương đôi mắt, tựa hồ chỉ có thể từ trong cặp mắt kia nhìn thấy thuần túy tín nhiệm cùng thưởng thức, mà đối phương nhục thân, khí huyết thì đều mang cho người một loại cảm giác suy yếu mãnh liệt.

Hắn nghĩ nghĩ, liền nói ngay vào điểm chính: “Bệ hạ, nghe nói ngươi đoạn trước thời kỳ, đem Giang Long Vũ tóm lấy? Có thể hay không thả hắn?”

“Còn có cái kia Thông Thiên Bảo Sao, có thể hay không một lần nữa mở ra lưu thông, cho phép cả nước thông hành?”

Vĩnh An Đế thật sâu nhìn xem Sở Tề Quang, nghiêm nghị nói ra: “Cái kia Thông Thiên Bảo Sao bên trong có khí huyết lưu thông, một khi khuếch tán ra, nếu không có triều đình quản thúc, tất nhiên di độc vô tận.”

Làm Đại Hán hoàng triều Thiên tử, Vĩnh An Đế tại phát giác được Thông Thiên Bảo Sao tồn tại không lâu sau, cũng cảm giác được vật này tính nguy hiểm.

Một mặt là thứ này để cho người ta cùng người ở giữa có thể lẫn nhau chuyển di khí huyết lực lượng, như vậy triều đình liền không cách nào lại thông qua trước kia biện pháp đến hạn chế võ học truyền bá.

Một phương diện khác, thì là thứ này tại Vĩnh An Đế xem ra, hoàn toàn có thể thay thế bạc đến tiến hành lưu thông, trở thành một loại tiền tệ mới, một loại triều đình khó mà giám thị, khó mà khống chế tiền tệ.

Vô luận phương diện nào đi nữa, Thông Thiên Bảo Sao đều để Vĩnh An Đế ăn ngủ không yên, bởi vì cái này thật sâu uy hiếp đến triều đình thống trị.

Mà Vĩnh An Đế mặc dù không có nói rõ, nhưng Sở Tề Quang nhưng cũng có thể đoán được mấy phần đối phương lo lắng, thế là hắn tiếp tục nói: “Thông Thiên Bảo Sao, cũng có thể làm cho càng nhiều người tập được võ công, để Nhân tộc tương lai sinh ra càng nhiều cao thủ, lúc này mới có thể tại chống lại Yêu tộc trong đại chiến đạt được thắng lợi......”

Vĩnh An Đế dưới chân gạch bạch ngọc thạch đột nhiên vỡ vụn, chỉ là khối này gạch đá liền giá trị trên trăm lượng, hiện tại như thế vừa vỡ lại là cái gì cũng bị mất.

Mà Vĩnh An Đế nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Sở Khanh, tương lai bầy yêu vây công ta Đại Hán, ngươi thật sự cho rằng dựa vào phía dưới những cái kia giá áo túi cơm có thể chiến thắng Yêu tộc?”

“Ngươi cùng nhau đi tới vẫn không rõ? Chỉ có ngươi thiên tài như vậy, còn có trẫm dạng này Thiên tử, mới là tương lai có thể ngăn cơn sóng dữ, đỡ cao ốc tại sẽ nghiêng mấu chốt.”

“Ngươi cho rằng trẫm không biết người trong thiên hạ này là thế nào nghĩ tới ta sao?”

“Bọn hắn coi là trẫm cùng xa cực dục, coi là trẫm chỉ biết là nghiền ép bách tính, coi là trẫm chỉ biết là Tu Huyền hỏi, không biết nhân gian khó khăn.”

“Nhưng trẫm đều biết, trẫm biết dân chúng không dễ dàng.”

“Nhưng nếu không phải trẫm những năm gần đây ngày đêm khổ tu, lấy cái này một thân Đạo Thuật thống ngự kinh thành đại trận, thiên hạ linh mạch, trấn áp khí vận, bảo vệ cương khí tầng, cái này Trung Nguyên đại địa đã sớm luân hãm!”

“Liền nói ngươi lần này cùng Hoàng Đạo Húc cùng nhau quyết đấu Thái Nguyên Long Đế, nếu không phải trẫm âm thầm tương trợ, các ngươi có thể thắng sao?”

Chỉ thấy vậy khắc Vĩnh An Đế trong lúc bất chợt thân hình cất cao, một đôi bả vai như là gánh chịu lấy chân trời giống như vĩ ngạn.

Dưới chân đại địa truyền đến từng cơn rồng ngâm, tựa hồ thiên hạ linh mạch đều như là từng đầu Cự Long giống như phủ phục tại trước mắt của hắn.

Nhìn trước mắt trong lúc bất chợt râu tóc đều dựng, khí thế ngập trời Vĩnh An Đế.

Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả nhãn mâu tại đối phương phía sau có chút sáng tối chập chờn mười lăm đạo trên quang hoàn đảo qua.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn lóe lên Vĩnh An Đế gần nhất lại bắt đầu tại Linh Châu thu thập Yêu Hưởng, đem Tư Lễ Giám thái giám phái đi Thục Châu, phái ra Trấn Ma Ti càn quét Thông Thiên Bảo Sao, còn có đề cao Đông Nam thương thuế chờ chút động tác......

Sở Tề Quang biết Vĩnh An Đế đem toàn bộ thiên hạ coi là chính mình tài sản riêng, thật sự là hắn cũng nguyện ý chống lại Vực Ngoại Yêu tộc, nhưng muốn lại là triệt để lục soát thiên hạ, thu hoạch thương sinh, lấy trợ lực hắn đến chống lại Yêu tộc.

Mà loại này thu hoạch phương pháp cùng tài nguyên phối trí......

“Bệ hạ, sự thống trị của ngươi đã lạc hậu, vương triều cuối cùng sẽ trở thành một loại bị đào thải phương thức thống trị.”

Vĩnh An Đế bỗng nhiên mở to hai mắt, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt vừa kinh vừa sợ: “Ngươi nói cái gì?”

Một bên Dương Tiến Trung sợ hãi nói: “Lớn mật! Sở Trấn làm, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?!”

Sở Tề Quang lại là nói tiếp: “Bệ hạ, đây khả năng là ta một lần cuối cùng gọi ngài bệ hạ.”

“Ngươi đạt tới Hiển Thần cảnh giới, đã có chút miễn cưỡng. Dù cho tiếp tục vơ vét tư lương, cũng có thể là đột phá không đến Thông Thánh cảnh giới, thậm chí còn có khả năng sẽ mất lý trí, đi hướng điên cuồng, trở thành Nhân tộc gánh vác.”

“Không bằng đem Nhân tộc có hạn tài nguyên, đưa lên tại càng có hi vọng địa phương.”

(tấu chương xong).