Chương 830: mấu chốt đàm phán cùng thành thị ở đáy biển

Chương 830: mấu chốt đàm phán cùng thành thị ở đáy biển

Chương 830: mấu chốt đàm phán cùng thành thị ở đáy biển

Trường Sinh Cung.

Thăng Tiên Điện bên trong.

Nghe Sở Tề Quang lời đã nói ra, một bên đại thái giám Dương Tiến Trung sắc mặt cuồng biến.

Giờ khắc này hắn như là thấy được trời đất sụp đổ, một bộ đại họa lâm đầu cảm giác bao phủ hướng về phía tới.

Nếu như nói bất cứ người nào nói ra Sở Tề Quang vừa mới lời nói kia, Dương Tiến Trung đều chỉ sẽ coi như một chuyện cười, trò cười đối phương không biết trời cao đất rộng, như ếch ngồi đáy giếng.

Nhưng bây giờ Sở Tề Quang đã không chỉ là đi qua thiếu niên Võ Thần, mà là quyền khuynh thiên hạ, phú khả địch quốc, đứng tại đế quốc đỉnh đại nhân vật.

Huống chi theo Long Xà Sơn trận kia thế kỷ đại chiến kết thúc, liên quan tới Sở Tề Quang chính là Thông Thánh cảnh giới nghe đồn đã ngày rầm rĩ bụi bên trên.

Nương theo Sở Tề Quang nhẹ nhàng mấy câu, Dương Tiến Trung liền tựa hồ đã thấy thiên hạ đại loạn tương lai.

Hắn chưa từng nghĩ đến vậy mà một người mấy câu, liền sẽ để cả người hắn có một loại hoảng sợ không chịu nổi một ngày cảm giác.

Mà giờ khắc này Vĩnh An Đế trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo, như là đã tồn tại ngàn năm vạn năm băng sơn, muốn đem vừa mới chính mình bộ kia tín nhiệm, thưởng thức, dẫn là tri kỷ bộ dáng triệt để xé nát.

Bất quá loại này Băng Hàn chỉ là kéo dài ngắn ngủi trong nháy mắt, cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể phát giác, Vĩnh An Đế liền lộ ra mặt mũi tràn đầy đau lòng chi sắc, thật sâu thở dài một hơi nói

“Sở Tề Quang, trẫm tự hỏi từ trước đến nay đều không xử bạc với ngươi, từ ngươi tại Linh Châu thời điểm liền có nhiều đề bạt, liền ngay cả Triều Dao Sơn cũng là trẫm lúc trước phá lệ để cho ngươi đi vào.”

“Đằng sau càng là đỉnh lấy Mãn Triều chỉ trích, để cho ngươi chủ trì Thục Châu đại cục, trấn áp Đông Nam đại chiến.”

“Mà cho tới nay bất luận Lục Bộ Cửu khanh, các đạo ngự sử như thế nào chửi bới ngươi, trẫm cũng đều thay ngươi dốc hết sức chống đỡ.”

“Kết quả chuyện cho tới bây giờ, liền ngay cả ngươi cũng muốn bán trẫm sao?”

Vĩnh An cùng Sở Tề Quang hai mắt đối mặt, song phương tựa hồ cũng tại hết sức bắt lấy đối phương trong ánh mắt ẩn chứa tin tức.

Sở Tề Quang nói ra: “Vĩnh An, không phải ta muốn bán ngươi, mà là hành động của ngươi, vương triều của ngươi, sự thống trị của ngươi...... Ngăn tại thiên hạ lê dân sinh lộ trước đó.”

“Ngươi giàu có thiên hạ, lại không đủ để che chở thiên hạ.”

“Ngươi chiếm cứ tu đạo tư lương là thiên hạ đệ nhất, thực lực lại không phải thiên hạ đệ nhất.”

“Ngươi thống trị quần thần, thế gia, hoàng tộc chiếm cứ thiên hạ hơn phân nửa thổ địa, tài phú, lại đều không nạp thuế má, năm gần đây càng là võ lực suy yếu, thiên hạ tuyệt đỉnh cao thủ bên trong trừ ngươi bên ngoài lại không chiếm một người.”

“Đến bây giờ chống lại Yêu tộc cần thiết cao thủ, hơn phân nửa vậy mà đều muốn tại triều đình bên ngoài tìm kiếm.”

“Chuyện cho tới bây giờ...... Bất luận là ngươi, hay là cái này Đại Hán hoàng triều, đều đã là thiên hạ lớn tệ, chỉ là đi qua người người đều biết, nhưng lại người người không nói.”

Một bên Dương Tiến Trung nghe vậy nhịn không được run rẩy lên, vị này tại ngoài cung uy phong bát diện Tư Lễ Giám chưởng ấn thái giám giờ phút này bị dọa đến tựa như là một cái bị hoảng sợ chim cút.

Chỉ vì Sở Tề Quang nói lời nói này hắn thấy thực sự quá mức đại nghịch bất đạo, vậy mà nói thẳng hoàng thượng là thiên hạ lớn tệ, đơn giản cùng ở trước mặt đánh Vĩnh An Đế mặt không có gì khác biệt.

Mà nghe được Sở Tề Quang nói lời nói này, Vĩnh An Đế ngực kịch liệt chập trùng.

“Vô quân vô phụ nghịch...... Tặc......”

Tại liên thanh ho khan bên trong, cặp mắt của hắn tựa hồ cũng dần dần biến thành long nhãn, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt tràn đầy bạo ngược.

Dưới chân hắn trong lòng đất, đạo đạo Long Khiếu Chi Thanh càng phát ra cuồng loạn đứng lên.

Sở Tề Quang cũng cảm giác được áp lực vô hình hội tụ đến trên người hắn, đó là Kinh Thành đại trận lực lượng.

Bất quá thời khắc này Sở Tề Quang cũng không bối rối, hắn nếu dám đến Kinh Thành liền có hắn nắm chắc, nhưng không đến cuối cùng trước mắt lời nói, hắn cũng không nguyện ý cùng Vĩnh An đả sinh đả tử.

Dù sao Vĩnh An chưởng quản thiên hạ linh mạch, trấn áp Nhân tộc khí vận, hắn tồn tại đối với tương lai kháng yêu đại chiến phi thường trọng yếu.

Tại Sở Tề Quang xem ra, tốt nhất biện pháp xử lý là đem Vĩnh An Đế thờ ở phía trên, chỉ cần đối phương không còn lung tung nhúng tay, hắn liền tạm thời sẽ không cùng đối phương xung đột.

Về phần vương triều, chế độ cải cách, đều có thể các loại giải quyết ngoại địch sau lại nói.

Trên thực tế nếu không phải Vĩnh An Đế những ngày qua đến tay càng duỗi càng dài, động tác càng lúc càng lớn, hắn đều không muốn tại Vực Ngoại Yêu tộc nhìn chằm chằm tình huống dưới cùng đối phương bốc lên khai chiến phong hiểm đàm phán.

“Ngươi khẳng định muốn ở chỗ này cùng ta đánh sao?”

“Trong kinh thành, ta và ngươi ra tay đánh nhau, sẽ có dạng gì ảnh hưởng?”

“Huống chi Vực Ngoại Yêu tộc lúc nào cũng có thể đánh tới, dưới tình huống như vậy ngươi cũng muốn nội chiến sao?”

“Huống chi......”

Đang khi nói chuyện, Sở Tề Quang đã hai tay kết ấn, chu vi từng đạo Phật Giới đại môn mở ra, từ đó truyền ra từng luồng từng luồng khí tức cuồng bạo.

“Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ không có chút nào chuẩn bị mà tới sao?”

Cảm thụ được Phật Môn bên trong truyền đến sóng nhiệt cuồn cuộn, còn có các loại thâm thúy, u ám khí tức, Dương Tiến Trung biết thời khắc này Phật Giới bên trong, chỉ sợ Sở Tề Quang đã mai phục tốt tuyệt đỉnh cao thủ.

Cái này tại Dương Tiến Trung xem ra đã là triệt để không nể mặt mũi, bất kỳ một cái nào đế vương đều khó có khả năng dễ dàng tha thứ có người dùng vũ lực đến uy hiếp chính mình, một trận đại chiến kinh thiên động địa tựa hồ liền muốn tại thời khắc này bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó, Vĩnh An Đế ánh mắt đảo qua cái kia từng đạo Phật Môn, trong mắt có vô số huyễn ảnh lấp lóe, tựa hồ lập tức liền xuyên thủng hiện thế cùng Phật Giới cách trở, thấy được phía sau nội dung.

“Đại Hạ hậu duệ, Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông, Kiếp Giáo, Thiên Kiếm Tông, Thiên Sư Giáo...... Có Thiên Vũ học phái, Thất Sát học phái.”

“Tốt, người đến thật đúng là không ít.”

“Muốn bức thoái vị sao?”

Vĩnh An Đế ánh mắt cùng Sở Tề Quang ánh mắt kịch liệt đụng vào nhau.

Sở Tề Quang không hề nhượng bộ chút nào nói: “Việc quan hệ thiên hạ an nguy, chúng ta không dám đánh cược.”

Một bên Dương Tiến Trung nghe Vĩnh An Đế báo ra từng cái danh tự, thật sâu cảm giác được, một trận quan hệ bên trong lịch sử đi hướng mấu chốt tiết điểm tựa hồ đã xuất hiện.

Mà liền tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, nhìn qua trước mắt Sở Tề Quang cùng từng đạo Phật Môn bên trong truyền đến cường giả khí tức, Vĩnh An Đế lại là đột nhiên nhắm mắt lại, sau đó thở dài một hơi.

Hắn có chút mất hết cả hứng nói: “Ngươi...... Còn có bọn hắn, cứ như vậy không coi trọng trẫm sao?”

Nói đến đây câu nói hắn lộ ra càng phát ra tiêu điều, tựa hồ trở thành chân chính người cô đơn.

Sở Tề Quang sau khi nghe một mảnh im lặng, không có trả lời vấn đề này, chỉ nói là: “Chỉ cần ngươi nguyện ý an tâm ở kinh thành, không còn lung tung hướng địa phương đưa tay.”

“Vậy ngươi về sau liền vẫn là chúng ta hoàng thượng, Đại Hán hoàng triều Thiên tử.”

Mặc dù Sở Tề Quang không hy vọng động thủ, cũng tận lực kéo đủ chiến lực tiến hành uy hiếp.

Nhưng nói xong câu đó đồng thời, hắn cũng đã làm xong động thủ chuẩn bị, dù sao dựa theo Sở Tề Quang phán đoán, Vĩnh An Đế cũng không phải một cái hội dễ dàng buông tha tự thân lợi ích cùng quyền lực hoàng đế.

“Chỉ sợ cuối cùng vẫn là muốn đánh lên một trận...... Bất quá phải tận lực khống chế độ chấn động, không có khả năng hỏng Kinh Thành đại trận cùng thiên hạ linh mạch.”

Nhưng ngay lúc Sở Tề Quang nghĩ như vậy thời điểm.

Lại nghe Vĩnh An Đế cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: “Đại kiếp sắp tới, trẫm cũng không nguyện ý nhiều tạo giết chóc, khiến cho Nhân tộc nội chiến, tiện nghi những cái kia Vực Ngoại Yêu tộc.”

“Thục Châu, Linh Châu, còn có Đông Nam Đông Hải châu, Tuyền Châu, Việt Châu, trẫm cũng lười quản.”

“Các ngươi muốn làm sao kháng yêu, vậy liền làm sao kháng đi.”

Nghe nói như thế, Sở Tề Quang cũng là hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Vĩnh An vậy mà có thể như vậy lấy đại cục làm trọng, làm ra cái này tráng sĩ chặt tay giống như cử động.

Vĩnh An Đế nhìn hắn một cái, nói ra: “Làm sao? Ngươi cho rằng trẫm sẽ chết không buông tay? Cùng ngươi cùng những loạn thần tặc tử kia đánh cái lưỡng bại câu thương, cuối cùng tiện nghi những Yêu tộc kia?”

“Các ngươi đi thôi.”

“Các loại đánh chạy những cái kia Vực Ngoại Yêu tộc, trẫm lại đến từ từ thu thập các ngươi những phản nghịch này.”

“Đến lúc đó trẫm cho các ngươi đồ vật, tự nhiên cũng có thể một cái nữa cái cầm về.”

Chỉ gặp Vĩnh An Đế một chỉ bắn ra, Sở Tề Quang liền cảm giác được trước mắt Thời Không bỗng nhiên biến hóa, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, cũng đã xuất hiện ở Thần Kinh thành bên ngoài trên một dốc núi.

“Đã có thể chuyển di không gian sao? Quả nhiên cảm giác của ta không sai, Vĩnh An ở kinh thành khống chế đại trận, so với Thái Nguyên Long Đế đại trận càng thêm tinh diệu thâm ảo, cùng một cái cảnh giới chỉ sợ Uy Năng cũng càng thêm khủng bố.”

“Dù sao cũng là thiên hạ linh mạch hội tụ trung tâm sao?”

“Bất quá mục đích cũng coi là đạt đến, tiếp xuống đại chiến, tạm thời cùng Vĩnh An bảo trì nửa mở làm quan hệ đi.”......

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Vĩnh An Đế giao lưu thời điểm.

Xa xôi Đông Hải chỗ sâu.

Giang Hồng Vân biến thành một cái to lớn mực nang chính hướng phía đáy biển chỗ sâu chậm rãi lặn xuống đi qua.

“Thiên Tôn tế khí hẳn là ngay tại đi qua Long Cung bên trong......”

Nhưng khi Giang Hồng Vân dựa theo ký ức tìm tới đi qua Long Cung vị trí lúc, xuất hiện ở trước mặt hắn lại là một mảnh nhìn không thấy bờ, đã hóa thành phế tích thành thị ở đáy biển.

Còn có một chương, ngay tại viết

(tấu chương xong).