Chương 831: Thiên Tôn hiển linh cùng Lâm Lan Hiển Thần

Chương 831: Thiên Tôn hiển linh cùng Lâm Lan Hiển Thần

Chương 831: Thiên Tôn hiển linh cùng Lâm Lan Hiển Thần

Tại Đại Hạ Thiên Thánh Đế thời kỳ, Giang Hồng Vân tại lĩnh hội Đạo Thuật thời điểm, đã từng lấy ý thức ngao du thiên ngoại.

Cũng ở trong quá trình này, gặp được một tôn ngoại đạo Thần Linh ——Thái Thượng Thiên Tôn.

Đối phương trông coi tại một đạo tên là Thiên Đạo Chi Môn cửa lớn trước mặt, lai lịch khó lường, tu vi Thông Thiên, nắm giữ tri thức càng là như núi như biển, thậm chí để Giang Hồng Vân cảm giác đối phương đã là không gì không biết một dạng.

Mà đằng sau, vị này Thái Thượng Thiên Tôn càng là ban cho hắn Ngu Chi Hoàn.

Hắn về sau Đạo Thuật tu vi tăng lên tấn mãnh, một điểm rất trọng yếu chính là bởi vì Ngu Chi Hoàn trợ giúp, cùng Thái Thượng Thiên Tôn tồn tại.

“Đại Hạ hướng những phế vật kia không có một cái nào nghe lời của ta, hay là làm ra cương khí tầng kế hoạch.”

“Ta chỉ có thể dựa theo Thiên Tôn biện pháp, đi vào Long tộc bên trong, nghiên cứu Hoàng Thiên theo hầu.”

“Chỉ tiếc lúc trước Long tộc bên trong những cái kia phản kháng Hoàng Thiên rồng......”

Giang Hồng Vân biến thành to lớn mực nang chậm rãi chìm xuống, liền có thể nhìn thấy một bộ dài mấy trăm mét to lớn Long Hài đổ vào trong phế tích.

Giờ phút này hắn tới đến đáy biển chỗ sâu, thuộc về tuyệt đại bộ phận Nhân tộc chưa bao giờ từng tiến vào lĩnh vực.

Nơi này đã từng là Đông Hải Long tộc tu kiến Hải Địa thành thị, là bọn hắn Long Cung chỗ.

Nhưng bây giờ đã từng Long Cung đã biến thành một vùng phế tích.

Một đạo sâu không thấy đáy rãnh biển càng đem cả tòa thành thị một phân thành hai, sinh sinh cắt thành hai nửa.

Rất nhiều hoặc lớn hoặc nhỏ Long tộc hài cốt tản mát tại trong thành thị bên ngoài, nhỏ cùng thường nhân không khác, lớn thì như là dãy núi bình thường khổng lồ.

Hiển nhiên nơi này đã từng đã trải qua một trận đại chiến, chẳng những tử thương rất nhiều Long tộc, càng đem toàn bộ Long Cung biến thành phế tích.

Thấy cảnh này Giang Hồng Vân lại là khẽ nhíu mày: “Theo ta thức tỉnh sau này hiểu rõ, Đại Hán hướng 200 năm trước chỉ là đem Long tộc chạy về Đông Hải, mặc dù mấy lần viễn chinh, nhưng hẳn là còn không có thực lực cùng kỹ thuật đánh tới nơi này......”

Hắn chậm rãi bơi về phía hóa thành một vùng phế tích Long Cung, lập tức liền cảm giác được một trận nhàn nhạt uy áp đập vào mặt.

Tại cỗ uy áp này phía dưới, toàn bộ Long Cung trong ngoài hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ không có bất kỳ cái gì đáy biển sinh vật có can đảm tiếp cận nơi này.

Hắn kiểm tra một chút trước mắt Long Hài, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Kế tiếp càng là xâm nhập, càng là quan sát chiến trường, Long Hài tình huống, trong mắt của hắn vẻ kinh ngạc liền càng nhiều.

“Nơi này rồng tối thiểu chết 200 năm, lại còn lưu lại có như thế nồng đậm uy áp, là Thông Thánh? Không, có mấy con rồng rất có thể là Tham U cảnh giới.”

“Mà lại trên người bọn họ thương thế...... Là mặt khác Long tộc lưu lại?”

“Nơi này bạo phát Long tộc nội chiến?”

“Là Hoàng Thiên tín ngưỡng giả cùng phe cánh chống đối ở giữa đại chiến sao?”

Giang Hồng Vân suy tư một chút, không có tiếp tục truy đến cùng xuống dưới, mà là bắt đầu tìm kiếm mình lưu tại nơi này tế khí.

Mấy ngày sau, một mảnh sụp đổ cung điện bị Giang Hồng Vân đào mở, một tôn hình mũi khoan kỳ quái khí cụ bị Giang Hồng Vân cho đào lên.

“Rốt cuộc tìm được......”

Nhìn trước mắt hình mũi khoan tế khí, một cỗ xúc động mãnh liệt tại Giang Hồng Vân trong lòng dâng lên, để hắn trực tiếp liền tại cái này biển sâu trong đáy biển cử hành một trận liên quan tới Thái Thượng Thiên Tôn tế tự.

Chu vi Long Hài chính là thượng đẳng nhất tế phẩm, nhìn không thấy bờ phế tích chính là tốt nhất tế đàn.

Khi tế tự kết thúc, Nghi Quỹ sau khi hoàn thành, trước mắt hình mũi khoan tế khí xoay chầm chậm.

Tựa hồ có một cỗ quỷ dị, cường đại mà hắc ám thâm thúy ý niệm giáng lâm đến cái này hình mũi khoan tế khí bên trong.

Giang Hồng Vân nhìn trước mắt tế khí, nhiều loại ý nghĩ tại trong đầu hắn từng cái hiện lên.

Mặc dù tương tự ý nghĩ đã trong đầu chuyển qua rất nhiều lần, đồng thời có đáp án cuối cùng, nhưng giờ khắc này hắn như cũ nhịn không được suy nghĩ nhiều muốn, cuối cùng mới mở miệng nói ra: “Thiên Tôn!”

“Có hay không biện pháp có thể phục sinh Thiên Thánh Đế!”

Tại trong tầm mắt của hắn, từng tia từng sợi nước biển tựa hồ biến thành từng hàng chữ viết.

“Hắn còn chưa ngỏm củ tỏi sao?” Giang Hồng Vân mỉm cười: “Quả nhiên giống như ta nghĩ, gia hỏa này lưu lại một tay, không dễ dàng chết như vậy.”

“Nếu nói như vậy, xin mời để cho ta trước hết giết hắn, lại đem hắn cứu sống đi.”

“Để cho ta hướng hắn chứng minh, ta mới là đúng.”

“Nói đi Thiên Tôn, nói cho ta biết muốn thế nào mới có thể làm đến điểm này.”......

Vĩnh An 21 năm, 10 tháng.

Dạ Chi Thành.

Từ khi Sở Tề Quang từ Thần Kinh thành sau khi trở về, không cố kỵ nữa hoàng quyền hạn chế, các nơi thương hội phát triển cũng càng phát ra mạnh mẽ.

Mà Sở Tề Quang tại Thần Kinh thành trừ cùng Vĩnh An Đế đàm phán bên ngoài, còn mang về một nhân tài.

“Giang Long Vũ thích ứng đến thế nào?”

Sở Tề Quang hỏi: “Bắt đầu công tác sao?”

Tẫn Nữ ở một bên nói ra: “Giang Kinh Lý khoản thứ nhất dùng thuốc lưu thông khí huyết sản phẩm đã đưa ra thị trường, bởi vì Hưng Hán Bát Tướng danh hào, lượng tiêu thụ tăng trưởng rất nhanh, tháng này đã là tiêu thụ bảng thứ năm.”

“Bất quá hắn đối với trước mắt làm việc hoàn cảnh rất không hài lòng, yêu cầu thay đổi làm việc hoàn cảnh, đặc biệt là ngày thường dùng nước, hắn hy vọng có thể có Tổ Linh Sơn linh thủy cung cấp.”

“Hắn còn muốn cầu đề cao chia, bồi thường trước kia tiêu thụ tiền thưởng, còn muốn đem hắn ở kinh thành đồ vật mang tới......”

Sở Tề Quang nghe cái kia một đống yêu cầu cũng cảm giác có chút choáng đầu, vội vàng ngăn cản Tẫn Nữ nói ra: “Được rồi được rồi, ngươi thay ta tùy tiện qua loa một cái đi.

Tẫn Nữ ánh mắt lóe lên một cái, hỏi: “Số mấy qua loa phương thức?”

“Sự nghiệp cổ vũ hình số 3 đi.” Sở Tề Quang tùy ý nói: “Hắn cùng quan hệ đồng nghiệp thế nào?”

Tẫn Nữ nói ra: “Cùng Lôi Ngọc Thư mấy lần ra tay đánh nhau, tại biết Lôi Ngọc Thư là của ngươi học sinh đằng sau, cùng ngày làm việc hiệu suất giảm xuống mười lăm cái phần trăm, không có tăng ca liền trực tiếp về nhà.”

“Nhà?” Sở Tề Quang nói ra: “Bọn hắn ký túc xá không phải ngay tại phòng làm việc sát vách sao? Hắn về cái gì nhà? Bọn hắn ăn ở đi ngủ hẳn là đều tại làm việc trong phòng a.”

Tẫn Nữ nói ra: “Giang Kinh Lý tháng thứ nhất thu nhập đã toàn bộ bị đã xài hết rồi, đã tại Cẩm Dung phủ mua phòng sinh, còn đặt mua đồ dùng trong nhà, nha hoàn, quản gia......”

Sở Tề Quang nhếch miệng: “Xem ra chia hay là cho nhiều lắm, để cho người ta đều không có biện pháp chuyên tâm làm việc.”

Tẫn Nữ nói tiếp: “Giang Kinh Lý cùng đồng sự quan hệ mặc dù đều rất kém cỏi, nhưng là cùng Thục Châu những bằng hữu khác quan hệ còn có thể.”

Sở Tề Quang hỏi: “Bằng hữu? Là Trương Hải Trụ đi?”

Tẫn Nữ nhẹ gật đầu nói ra: “Bọn hắn tụ hội mời Sở Tổng ngươi mấy lần, ngươi để cho ta cự tuyệt.”

Sở Tề Quang thở dài: “Ta nào có bọn hắn rảnh rỗi như vậy, còn có cơ hội làm họp lớp.”

Tẫn Nữ lại bắt đầu báo cáo những chuyện khác hạng: “Cửu Biên nhóm đầu tiên tân quân đã trên trang bị Khí Huyết Cơ......”

“Diệc Tư Man tại Thục Châu lớp huấn luyện tốt nghiệp, bất quá hắn xin mời lưu tại Thục Châu, muốn điều đến Lý Yêu Phượng dưới cờ công xưởng......”

“Juno tiểu thư rời đi Thục Châu, nàng để thư lại một phần, trong thư nội dung nói là muốn về một chuyến phương tây, làm rõ ràng Đại Thái tình huống trước mắt......”

“Kiều Trí đại sư đã thức tỉnh, trước mắt thân thể hết thảy khỏe mạnh, hắn hẹn cùng ngươi ban đêm gặp mặt, nói là có chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi nói.”

Đột nhiên, Tẫn Nữ có chút dừng lại một chút, trong hai mắt ánh lửa chớp lên, tựa hồ đang tiếp nhận tin tức gì.

Một lát sau nàng mới lên tiếng: “Sở Tổng, đột phát tin tức.”

“Lâm Lan tiểu thư khả năng tu thành « Luyện Hồn Lục » đột phá đến Hiển Thần cảnh giới.”

“Bất quá các nàng tựa hồ gặp tập kích.”

(tấu chương xong).