Chương 832: biển sâu cùng thiên ngoại sinh linh

Chương 832: biển sâu cùng thiên ngoại sinh linh

Chương 832: biển sâu cùng thiên ngoại sinh linh

Bởi vì lo lắng Quỷ Cảnh phá hư cùng ảnh hướng trái chiều, cho nên Đại Lâm Lan cùng Tiểu Lâm Lan đem cùng nhau lĩnh hội « Luyện Hồn Lục » đột phá Hiển Thần cảnh giới địa điểm lựa chọn tại Thục Châu trong núi sâu.

Trong lúc các nàng suy nghĩ lần thứ nhất bắt đầu lĩnh hội « Luyện Hồn Lục » sau, một đạo to lớn Quỷ Cảnh liền bao phủ nơi đây.

Quỷ Cảnh bên trong, xuất hiện ở trước mặt các nàng chính là một chỗ to lớn hải đảo, các nàng thì trở thành nơi đây thổ dân cư dân.

Mảnh này Quỷ Cảnh bên trong chẳng những cảnh tượng vô cùng chân thật, để cho người ta phát giác không ra mảy may sơ hở, thậm chí ngay cả lớn Tiểu Lâm Lan ký ức cũng bị trực tiếp tước đoạt, đem chính mình xem như chân chính thổ dân.

Các nàng ngày qua ngày sinh hoạt tại này, chiều nào trồng trọt ruộng, tu bổ quần áo, nấu cơm xào rau, tựa như là thật trở thành tòa này hải đảo bên trên cư dân.

Bất quá Lâm Lan chung quy là Thông Linh học phái bất thế ra thiên tài, duy nhất người thành công tạo quỷ loại.

Nàng rất nhanh liền đã nhận ra nơi này dị thường, trên toà đảo này vậy mà chỉ có người trẻ tuổi.

Tiếp lấy nàng đang thăm dò đã thức tỉnh tự thân ký ức, sau đó mang theo Tiểu Lâm Lan cùng nhau hồi tưởng lại trí nhớ của mình.

Bất quá chỉ là như vậy, cũng không thể từ cái này một Quỷ Cảnh bên trong chạy ra, càng không khả năng tìm hiểu ra « Luyện Hồn Lục ».

Các nàng bắt đầu nghiên cứu chỗ này Quỷ Cảnh bên trong hải đảo, rất nhanh liền phát hiện tại cái này gọi là Bảo Thạch đảo ở trên đảo, hết thảy phong tục tập quán đều cùng Trung Thổ có khác biệt lớn, tín ngưỡng cũng là một loại các nàng chưa từng nghe qua Thần Linh ——Tinh Thần.

Phải biết Tiểu Lan làm Triều Dao Sơn đại thư khố thủ tàng sứ, không biết đọc bao nhiêu lịch sử điển tịch, ngay cả nàng đều chưa từng nghe qua Thần Linh, thực sự để cho hai người hiếu kỳ.

Các nàng bắt đầu ở ở trên đảo thăm dò cái này Tinh Thần lai lịch, liền phát hiện liên quan tới Tinh Thần truyền thuyết thật đúng là không ít.

Nghe nói Tinh Thần đến từ xa xôi thiên ngoại, là quần tinh người hầu hạ, dị độ Thời Không Thần Linh.

Hắn từ thiên ngoại rơi vào trong biển rộng, cũng tại đáy biển ngủ say vài vạn năm thời gian.

Tại dài dằng dặc ngủ say giữa kỳ, Tinh Thần cuối cùng sẽ không ngừng mà nằm mơ.

Mà một số thời khắc, có ít người, bọn hắn sẽ ở dưới cơ duyên xảo hợp, cùng Tinh Thần mộng cảnh tương liên.

Hàng trăm năm trước, Bảo Thạch đảo một vị công chúa liền trong mộng cùng Tinh Thần gặp gỡ cũng đạt được đối phương ban ân.

Từ đó về sau, công chúa liền có thể không sợ mưa gió, hô hấp dưới nước, như là mạnh mẽ nhất như du ngư xuyên qua sóng gió.

Nàng còn nắm giữ kêu gọi Tinh Thần Nghi Quỹ, thậm chí có thể mượn nhờ Tinh Thần lực lượng triệu hoán chết đi vong linh.

Công chúa biểu hiện rất nhanh bị Bảo Thạch đảo bên trên mặt khác thổ dân cho rằng là thần tích, bọn hắn kiến tạo to lớn tượng thần cùng chùa miếu, cử hành cỡ lớn Nghi Quỹ, bắt đầu hướng Tinh Thần cầu nguyện cùng kêu gọi.

Mà Tinh Thần cũng cho đáp lại, càng ngày càng nhiều thổ dân đảo dân thu được Tinh Thần ban ân, đồng dạng có thể hô hấp dưới nước, có thể ở trong biển như con cá giống như linh hoạt, mạnh mẽ.

Trong đó một chút thổ dân cư dân, thậm chí dần dần mọc ra má cá cùng vảy cá, cũng bắt đầu thời gian dài sinh hoạt tại trong hải dương.

Mà chỉ cần mỗi tháng đem số lượng nhất định thổ dân tế sống cho Tinh Thần, những này thổ dân liền có thể lấy quỷ tình thế tồn tại ở Tinh Thần trong mộng, cũng tại lúc cần thiết trở thành Bảo Thạch đảo cường đại thủ vệ.

Tại Tinh Thần chỉ dẫn bên dưới, trên đảo đám dân bản xứ bắt đầu viễn độ trùng dương, tiếp xúc ngoại giới.

Bất luận là phát triển đội tàu, kinh doanh thương mậu, hay là đi săn loài cá, vớt thuyền đắm, trên biển chiến đấu, bọn hắn đều có được trời ưu ái ưu thế.

Trải qua 100 năm phát triển sau, Bảo Thạch đảo đã trở thành phồn hoa cảng mậu dịch miệng, mỗi ngày đều tiếp đãi đến từ các phe người.

Mà hướng Tinh Thần tế sống, vẫn như cũ là trọng yếu nhất tôn giáo hoạt động, mỗi tháng trên đảo thổ dân đều sẽ đem vượt qua 35 tuổi người sống tế cho Tinh Thần, đem bọn hắn biến hóa thành quỷ, vĩnh cửu du đãng tại Tinh Thần trong mộng.

Đây cũng là trên cả hòn đảo chỉ có người tuổi trẻ nguyên nhân.

Chỉ cần trên đảo đám dân bản xứ kêu gọi Tinh Thần, liền có thể đem quỷ từ trong mộng gọi ra cũng chiến đấu.

Lớn Tiểu Lâm Lan vị trí Bảo Thạch đảo, liền ở vào như thế một cái trạng thái.

Bất quá hòa bình rất nhanh liền bị đánh phá, tại lớn Tiểu Lâm Lan kinh ngạc trong quan sát, một chi đến từ Trung Nguyên đội tàu đánh lên Bảo Thạch đảo, phá vỡ tòa này hải đảo phồn hoa cùng an nhàn.

Trên thuyền các cường giả thi triển vượt qua đám dân bản xứ lý giải khủng bố võ công, Đạo Thuật.

Bọn hắn trực tiếp tru diệt phần lớn bình dân cùng tất cả hoàng hậu quân đội, cũng trực tiếp trấn áp, độ hóa cái kia đầy trời quỷ loại.

Sau đó bọn hắn lại phá hủy Tinh Thần tượng thần cùng miếu thờ, thậm chí sẽ nhận hoàng hậu kêu gọi mà giáng lâm Tinh Thần...... Cũng trực tiếp vây giết.

Lớn Tiểu Lâm Lan rung động mà nhìn xem trận chiến kia, Trung Nguyên Thuyền Đội cùng Tinh Thần...... Song phương lực lượng cấp độ tất cả đều siêu việt Đại Hán thời kỳ các cường giả.

Khi chiến đấu lúc kết thúc, cả tòa Bảo Thạch đảo đã dần dần bắt đầu chìm xuống, sắp bị biển cả nuốt hết.

Mà Đại Hán đội tàu kéo đi Tinh Thần thi thể, lưu lại đắm chìm Bảo Thạch đảo cùng trên đó tuyệt vọng đám dân bản xứ.

Tiếp xuống lớn Tiểu Lâm Lan, liền tại Quỷ Cảnh bên trong một lần lại một lần kinh lịch lấy trận đại chiến này.

Tại lần lượt lặp lại bên trong, các nàng thu được càng nhiều tin tức hơn.

Dài dằng dặc 100 năm phát triển, để Bảo Thạch đảo đám dân bản xứ đã chia làm hai mạch.

Một chi là ở trên đảo những cái kia nhìn qua cùng nhân loại không khác, nhưng có thể mượn Tinh Thần lực lượng đến khống chế quỷ loại, đồng thời nóng lòng buôn bán trên biển, thu hoạch đại lượng tài phú đảo dân.

Một cái khác chi thì là đã biến thành Nhân Ngư bộ dáng, quanh năm sinh hoạt tại trong biển sâu, bốn chỗ cướp bóc mặt khác thương đội, săn thức ăn Nhân tộc Ngư Nhân.

Những Ngư Nhân kia thậm chí bắt đầu leo lên Trung Nguyên vùng duyên hải, cũng tại trong vòng mấy tháng tru diệt mười cái làng chài, thậm chí đánh vào trong huyện nha, cướp đi quan ngân cùng ngày mùa thu hoạch lương thực.

Một cử động kia đã dẫn phát lúc đó triều đình tức giận, mà lúc đó triều đại gọi là hạ.

Đại Hạ lập tức phái ra một cái do cường giả khắp nơi tạo thành đội ngũ truy tra việc này, bọn hắn rất nhanh tra được Ngư Nhân tồn tại, thậm chí mò tới Tinh Thần bóng dáng.

Thế là ngay lúc đó Đại Hạ hoàng đế bút lớn vung lên một cái, một chi tinh nhuệ quân viễn chinh trong nháy mắt tạo thành.

Ngay lúc đó Đại Hạ quốc lực như cũ cường thịnh, hoàn toàn không phải bất luận cái gì quốc gia có thể sánh ngang.

Chi đội ngũ này hội tụ lúc đó Bạch Dương Giáo, Thiên Sư Giáo, Thần Tiên Đạo, Thiên Kiếm Tông, Ma Ha Giáo, Phạn Tịnh Tông chờ chút đại phái cao thủ.

Bọn hắn chẳng những một đường ở trên biển truy sát Ngư Nhân, còn tìm đến Bảo Thạch đảo, đem Tinh Thần dẫn tới sau cũng đã giết mang về, còn đem cả tòa Bảo Thạch đảo đánh chìm, triệt để diệt tuyệt trên đảo thổ dân.

Dựa theo trên đội tàu những cao thủ nói tới, Tinh Thần đến lúc này từ ở thiên ngoại sinh linh, đã sớm đem Bảo Thạch đảo bên trên những cái kia thổ dân triệt để ô nhiễm, muốn diệt tuyệt Ngư Nhân, liền muốn đem trọn tòa đảo thổ dân huyết mạch đoạn tuyệt.

Chỉ bất quá trên đảo thổ dân cùng Ngư Nhân bọn họ phân bố rất rộng, bọn hắn cũng chỉ có thể có bao nhiêu giết bao nhiêu, dù sao Tinh Thần đã diệt, còn lại cá lớn cá con hai ba con theo bọn hắn nghĩ cũng quấy không ra sóng gió gì.

Mà tại lần lượt lặp lại bên trong, lớn Tiểu Lâm Lan cũng phát hiện cái này Quỷ Cảnh sơ hở.

Đó chính là sau cùng trong đại chiến, « Luyện Hồn Lục » truyền thừa liền tại Tinh Thần trên thân, hoặc là nói là tại Tinh Thần một cây trên xương cốt.

“Tinh Thần bản thân nắm giữ hệ thống sức mạnh, cùng chúng ta thế giới khác biệt, hắn cũng sẽ không chúng ta Đạo Thuật.”

“« Luyện Hồn Lục » chân chính lai lịch, hẳn là Đại Hạ nhóm người này đem Tinh Thần bắt về về sau, kết hợp Tinh Thần trên người huyền bí cùng tứ đại trong kinh thư một ít tri thức mới sáng tạo ra.”

“Mà « Luyện Hồn Lục » truyền thừa ký túc hài cốt kia, chỉ sợ sẽ là Tinh Thần.”

“Thời kỳ này Tinh Thần hẳn là trên thân không có vật này......”

Thế là tại lần lượt lặp lại bên trong, lớn Tiểu Lâm Lan bắt đầu bắt lấy đại chiến bên trong mỗi một lần thời gian, thử lĩnh hội Tinh Thần trên thân ẩn chứa « Luyện Hồn Lục » cái kia tựa hồ mới là « Luyện Hồn Lục » tại cái này Quỷ Cảnh bên trong chân chính chỗ.

Tại không biết mấy trăm lần hay là mấy ngàn lần lặp lại đằng sau, các nàng rốt cục triệt để tìm hiểu trong đó Huyền Áo, bước vào Hiển Thần cảnh giới.

Còn có một chương ngay tại viết

(tấu chương xong).