Chương 833: Ngư Nhân

Chương 833: Ngư Nhân

Chương 833: Ngư Nhân

Đại Lâm Lan cùng Tiểu Lâm Lan hai người mặc dù có khác biệt ý thức cùng ký ức, lại là dị tâm đồng thể, chỉ có thể nói là một người nhân cách khác nhau.

Thế là tại Đại Lâm Lan tu thành « Luyện Hồn Lục » cũng bước vào Hiển Thần cảnh giới đằng sau, Tiểu Lâm Lan liền cũng đi theo đột phá cảnh giới.

Hai người ôm nhau thoát ly Quỷ Cảnh, cũng tại tinh thần, ý thức, trên cảnh giới đồng thời phát sinh thăng hoa.

Ngay sau đó liên tiếp bốn loại thuế biến tại trên người của các nàng tuần tự phát sinh.

Đầu tiên là tên là Thăng Hoa Chi Vực Hiển Thần thuế biến, Lâm Lan cảm giác được tự thân Quỷ Cảnh ầm vang vỡ vụn, sau đó gây dựng lại, đủ loại không thể tưởng tượng nổi biến hóa ngay tại trong đó thai nghén.

Theo thuế biến phát sinh, Lâm Lan trong lòng hiện lên một tia minh ngộ, tại đầy đủ thời gian thai nghén đằng sau, nàng Quỷ Cảnh đem xuất hiện lần nữa, cũng trở nên càng khủng bố hơn.

Tiếp theo là tên là Luyện Hồn Chi Xúc Hiển Thần thuế biến, có thể làm cho Lâm Lan luyện hóa nguyên thần của người khác đến tăng cường tự thân Quỷ Lực cùng quỷ vực.

Hạng thứ ba thuế biến tên là tinh không hồi ứng, có thể xem Quỷ Lực mạnh yếu, tại nhỏ nhất phương viên vài dặm, cao nhất mấy trăm dặm vị trí bên trong tiến hành một loại bí ẩn kêu gọi.

Tất cả đáp lại người thì sẽ bị cưỡng ép rút ra nguyên thần, trở thành một bộ cái xác không hồn.

Bất quá loại này nguyên thần rút ra chủ yếu là phối hợp Luyện Hồn Chi Xúc sử dụng, đối với cùng cảnh giới tồn tại tác dụng không lớn.

Lột xác cuối cùng thì tên là Thâm Hải Hô Hoán, là một loại thông qua ngủ say lâm vào mộng cảnh, cũng ở trong mộng cảnh hoàn thành trùng sinh, chữa trị hết thảy thương thế thuế biến.

Cảm thụ được mỗi loại thuế biến tại chính mình quỷ thể bên trên phát sinh, Đại Lâm Lan lộ ra hài lòng mỉm cười: “Chờ ta mới Quỷ Cảnh sau khi hoàn thành, là có thể đuổi kịp hiện tại Sở Tề Quang đi?”

Tiểu Lâm Lan ở một bên nói ra: “Quá tốt rồi, chúng ta nhanh đi cùng Sở đại ca nói đi.”

“Ngươi gấp cái gì.” Đại Lâm Lan hừ lạnh một tiếng nói: “Chỉ cần thực lực đủ cường đại, ngươi còn sợ ngươi về sau không có thời gian đi cùng với hắn sao?”

“Không phải ta nói ngươi, đừng cả ngày nghĩ đến nam nhân này.”

“Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, ngươi bây giờ trọng yếu nhất chính là tăng lên thực lực của mình.”

“Chỉ cần thực lực ngươi đủ cường đại, đến lúc đó Sở Tề Quang tự nhiên sẽ xoay quanh ngươi.”

Tiểu Lâm Lan nhỏ giọng nói ra: “Sở đại ca tâm hoài thiên hạ, ta cảm thấy hắn không phải là người như thế.”

Đại Lâm Lan cười lạnh một tiếng: “A, là ngươi cho tới bây giờ nhìn không hiểu hắn, mới luôn bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn mê hoặc.”

“Hách Hương Đồng, Lôi Ngọc Thư còn có cái kia An Dịch Vân...... Chỉ cần đối với hắn có lợi dụng giá trị, hắn liền đều sẽ đáp lên quan hệ.”

Tiểu Lâm Lan giải thích nói: “Sở đại ca cùng Hách Hương Đồng chính là phổ thông đồng hương quan hệ, Lôi Ngọc Thư đó là Hưng Hán Bát Tướng, hơn nữa còn là đồ đệ. An Dịch Vân quan hệ với hắn thì càng xa, tỷ tỷ ngươi không nên nói lung tung.”

Đại Lâm Lan một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thở dài: “Ta tại sao có thể có loại người như ngươi nghiên cứu?”

“Ta cho ngươi biết, nếu là ngươi muốn để hắn đối với ngươi khăng khăng một mực, liền phải mạnh hơn hắn!”

Thế là mấy ngày kế tiếp, nàng không có vội vã xuất quan công bố chính mình đột phá tin tức, mà là lôi kéo Tiểu Lâm Lan cùng một chỗ thai nghén Quỷ Cảnh, đồng thời thích ứng lấy mới lấy được thuế biến.

Mà tại nếm thử “Thâm Hải Hô Hoán” cái này thuế biến thời điểm, nàng liền phát hiện chính mình cùng Tiểu Lâm Lan tiến nhập cùng một mảnh trong mộng cảnh.

Đó là một mảnh vô tận biển sâu, không biết nơi nào tới huỳnh quang bao phủ xuống, lọt vào trong tầm mắt thấy chỉ có mãnh liệt nước biển.

Tại trong nước biển này hơi du đãng một hồi, đột nhiên hai người bọn họ cảm giác được có đồ vật gì bơi tới.

Cùng lúc đó, một đạo ý niệm quét tới: “Úc? Trên đời này trừ ta ra, lại còn có người tu thành « Luyện Hồn Lục »?”

Lâm Lan nhíu mày, thử mở miệng nói chuyện, liền phát hiện thanh âm của mình tại mảnh này trong mộng cảnh vang lên: “Ngươi là ai?”

Thanh âm kia không có trả lời, chỉ là cười ha ha, ôn hòa nói:

“Ta chẳng qua là một cái khác tu thành « Luyện Hồn Lục » người, các ngươi chẳng lẽ không biết Thâm Hải Hô Hoán vị trí mộng cảnh, tất cả đều là cùng một cái mộng cảnh sao?”

“Đây là Tinh Thần lưu lại trên thế giới này mộng, mà tất cả tu thành « Luyện Hồn Lục » người, tất cả đều có thể tại trong giấc mộng này gặp gỡ, cũng có thể trong giấc mộng này chữa trị thương thế, thu hoạch được trùng sinh.”

“Đây là chúng ta cộng đồng chỗ tránh nạn.”

“Có cái gì muốn biết, các ngươi đều có thể hỏi ta.”

“Tất cả mọi người là « Luyện Hồn Lục » người tu luyện, nên giúp đỡ cho nhau.”

Đại Lâm Lan lại đối với cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện có mang cảnh giới, tùy tiện qua loa vài câu đằng sau, liền lôi kéo Tiểu Lâm Lan thoát ly mảnh này mộng cảnh.

Nhìn xem các nàng biến mất ở trong mộng cảnh, âm thanh kia chủ nhân lại là nở nụ cười: “Xem ra hai nữ nhân này đối với Tinh Thần mộng cảnh hoàn toàn không biết gì cả.”

“Mà lại vừa mới tu thành « Luyện Hồn Lục » lời nói, chỉ sợ Quỷ Cảnh còn tại thai nghén bên trong, chính là các nàng thực lực yếu nhất một khắc này......”

Hơn mười ngày sau, Thục Châu trong dãy núi.

Đang lúc lớn Tiểu Lâm Lan tại lĩnh hội mới lấy được lực lượng lúc, dậy sóng thanh âm của sóng biển đột nhiên vang lên.

Chu vi dãy núi lập tức biến mất không thấy gì nữa, ngược lại biến thành nhìn không thấy bờ mặt biển.

Tiếp lấy mặt biển bỗng nhiên cất cao, đưa các nàng thế giới trước mắt triệt để nuốt hết.

Đại Lâm Lan biến sắc: “Quỷ Cảnh?”

Tiểu Lâm Lan cúi đầu nhìn lại, nói ra: “Ngươi nhìn! Nơi đó có người!”

Liền nhìn thấy vị trí không xa, một đạo bóng người kỳ quái chính nương theo lấy nước biển cũng chìm cũng phù.

Cổ của người nọ lại ngắn vừa thô, mang trên mặt lấm ta lấm tấm vảy cá, một đôi tròn căng con mắt chỉ có thể nhìn thấy tròng trắng mắt, nhìn qua tựa như là dài quá cái đầu cá.

Đại Lâm Lan chấn động tay áo dài, lạnh lùng hỏi: “Ngươi là trong mộng người kia? Ngươi làm sao tìm được nơi này? Vì sao lại muốn dùng Quỷ Cảnh bao lại chúng ta?”

Ngư Nhân kia cười ha ha, lộ ra miệng đầy răng bén nhọn.

Chỉ nghe hắn nói ra: “Hai vị tiểu thư, mạo muội hỏi một chút, có thể hay không mời các ngươi cùng ta về biển sâu một chuyến đâu?”

Tiểu Lâm Lan cảnh cáo nói: “Ngươi cũng đã biết đây là nơi nào? Dám ở Thục Châu làm loạn, nơi này Ba Thục thương hội sẽ không bỏ qua ngươi.”

Ngư Nhân đầy không thèm để ý nói “Có người cùng ta nói qua, bây giờ Trung Nguyên đại địa đã sớm cao thủ tàn lụi, võ công, Đạo Thuật tất cả đều lâm vào xu hướng suy tàn. Lúc đầu ta còn chưa tin, nhưng đoạn đường này đi tới lại phát giác không sai.”

“Hiện tại Trung Nguyên, Nhập Đạo Võ Thần đều có thể bị nói thành là võ lâm thần thoại, giống ta dạng này tu thành « Luyện Hồn Lục » Hiển Thần cảnh giới càng đã là thiên hạ tuyệt đỉnh, ai có thể làm gì ta?”

Ánh mắt của hắn cẩn thận đảo qua hai vị Lâm Lan, thỏa mãn nói ra: “Các ngươi có thể tu thành « Luyện Hồn Lục » vậy liền đại biểu tự thân ưu tú.”

Tròng trắng mắt của hắn từ từ phiếm hồng, tựa hồ có vô tận điên cuồng cùng dục vọng ở trong đó ngưng tụ: “Ta muốn đem bọn ngươi mang về biển sâu, chúng ta có thể cùng nhau thai nghén càng nhiều ưu tú hậu đại.”

Lâm Lan nhớ tới tại « Luyện Hồn Lục » Quỷ Cảnh bên trong, những cái kia Bảo Thạch đảo Ngư Nhân liền có lên bờ đoạt nữ nhân truyền thống.

Thậm chí có đôi khi không chỉ là nữ nhân, những Ngư Nhân này một khi điên cuồng lên, kia cái gì cá mập, cá heo, Ngưu Mã đều tại mục tiêu của bọn hắn bên trong.

Nghĩ tới đây, Đại Lâm Lan trong mắt sát khí cuồng quyển: “Ngươi muốn chết.”

Nói đi, chỉ gặp nàng một chỉ điểm ra, đầu ngón tay tựa hồ trực tiếp vượt qua vài trăm mét không gian, liền muốn trực tiếp điểm bạo đầu của đối phương.

Ngư Nhân kia lại là hóa thành một đoàn nước biển ầm vang vỡ vụn.

Ngay sau đó toàn bộ Quỷ Cảnh bên trong, ngàn vạn đạo thanh âm của hắn thăm thẳm vang lên:

“Đi theo ta đi, chúng ta cùng nhau trở lại biển sâu, nơi đó sâu thẳm vô biên, đủ để dung nạp vạn tượng, để cho chúng ta gây giống càng nhiều ưu tú dòng dõi, cùng nhau chờ đợi Tinh Thần lại đến......”

Chỉ gặp trong nước biển, một cái tiếp theo một cái Ngư Nhân bỗng nhiên xuất hiện, bọn hắn lít nha lít nhít phiêu phù ở trong biển, số lượng trong nháy mắt liền đột phá 1000, 10. 000, 100. 000......

Thấy cảnh này, Tiểu Lâm Lan mặc dù biết rất rõ ràng là Quỷ Cảnh, nhưng bị những Ngư Nhân kia từng đôi thuần trắng con mắt nhìn chằm chằm, như cũ để nàng có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Trong nháy mắt đầy trời Ngư Nhân đã cùng nhau tiến lên, Lâm Lan vẫy tay một cái, liền nhìn thấy hàng trăm hàng ngàn ngư yêu bị bóp méo không gian quấy thành mảnh vỡ, nhưng sau một khắc liền có càng nhiều Ngư Nhân vọt tới.

(tấu chương xong).