Chương 834: giáng lâm biển sâu

Chương 834: giáng lâm biển sâu

Chương 834: giáng lâm biển sâu

Phô thiên cái địa, vô cùng vô tận Ngư Nhân nhét đầy ở trong nước biển.

Bọn hắn vờn quanh tại lớn Tiểu Lâm Lan bốn phương tám hướng, tạo thành một cái cự đại, không ngừng vặn vẹo hình cầu, đem hai người triệt để thôn phệ.

Mà tại càng ngày càng nhiều, giết không thắng giết Ngư Nhân bọn họ tầng tầng lớp lớp bao khỏa phía dưới, Lâm Lan trước mắt chỉ còn lại có một vùng tăm tối.

Cái gì đều nhìn không thấy, hết thảy đều bị thuần túy hắc ám bao vây, chỉ có thể nghe được trong tai không ngừng truyền đến những Ngư Nhân kia phát ra thanh âm cổ quái.

Không biết là 100. 000, mấy triệu, hay là ngàn vạn cái Ngư Nhân thanh âm chồng chất lên nhau, giống như là đang thét gào, giống như là đang nhấm nuốt, lại như là có một loại nào đó sền sệt mủ dịch đang không ngừng chảy ra.

Trong bóng tối vô tận, chỉ còn lại có những này làm cho người buồn nôn quỷ dị thanh âm tại tràn ngập, đủ để đem bất luận cái gì phàm nhân đều trực tiếp bức điên.

Khi Đại Lâm Lan lấy lại tinh thần, từ trong bóng tối vô tận kia tỉnh lại sau, như cũ cảm thấy một loại phát ra từ nội tâm buồn nôn cùng bực bội.

Thanh âm cổ quái kia tựa như là lưu lại tại nàng trong não, không ngừng quanh quẩn, từ đầu đến cuối vung đi không được.

Đại Lâm Lan bưng bít lấy cái trán, thì thào nói ra: “Vừa mới cái kia là mộng?”

Một bên Tiểu Lâm Lan nói ra: “Chỉ sợ là cùng một lần kia Thâm Hải Hô Hoán có quan hệ.”

Đại Lâm Lan trong mắt lóe lên mãnh liệt sát ý: “Nhưng hắn như thế nào thần không biết quỷ không hay đem chúng ta gọi nhập mộng cảnh?”

“Cái kia Tinh Thần lưu lại trong mộng, nhất định có cái gì chúng ta không biết bí mật.”

Tiểu Lâm Lan nói ra: “Chỉ có thể lại tiến vào trong giấc mộng kia điều tra một phen.”

Mấy ngày kế tiếp, hai người liền lần lượt tiến vào trong giấc mộng kia, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.

Mà dù là các nàng thử bảo trì thanh tỉnh, không tiến vào trong mộng, lại luôn một lần lại một lần bị đẩy vào trong đó.

Một khắc trước hai người còn giữa lẫn nhau chăm chú nhìn, sau một khắc liền bất tri bất giác lâm vào ngủ say, tiến nhập cái kia một mảnh sâu thẳm trong mộng cảnh.

Mà theo các nàng tiến vào mộng cảnh số lần biến nhiều, một loại cảm giác suy yếu dần dần quanh quẩn tại trong lòng của các nàng.

Ngư Nhân cuồng tiếu không ngừng truyền vào trong tai, cái kia một đôi thuần trắng con mắt lượn lờ tại trong đầu của các nàng bên trong, tựa hồ một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm các nàng:

“Từ bỏ giãy dụa đi, không người có thể thoát khỏi Tinh Thần mộng cảnh.”

“Các ngươi cuối cùng sẽ thần phục tại ta, trở thành tộc ta một phần tử, trở thành Tinh Thần người hầu, cùng ta cùng nhau gây giống vĩ đại biển sâu đế quốc......”

Lại một lần nữa từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, Tiểu Lâm Lan nói ra: “Hỏi một chút Sở đại ca có hay không biện pháp đi?”

Đại Lâm Lan nói ra: “Hắn Quỷ Đạo cảnh giới còn không bằng chúng ta, ngay cả Luyện Hồn Lục cũng không có tu thành, đối với mộng cảnh càng là hoàn toàn không biết gì cả, hắn có thể có biện pháp nào.”

Tiểu Lâm Lan nói ra: “Sở đại ca tin tức linh thông, mặt người lại rộng, thủ hạ kỳ nhân dị sự vô số, nhất định có thể nghĩ ra biện pháp.”

Khi Sở Tề Quang đi vào Lâm Lan nơi bế quan lúc, hiểu rõ chính là trở lên chuyện đã xảy ra.

“Trong mộng công kích sao? Còn cùng sinh vật ngoài hành tinh có quan hệ?”

Phương diện này cũng thực sự là chạm đến Sở Tề Quang tri thức điểm mù.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, hay là quyết định mở ra thần kỳ Không Hư Chi Thư, hỏi một chút bên trong bạn nhóm có hay không am hiểu ứng đối bực này tình huống biện pháp.

Hoàng đế: mộng cảnh, quỷ hồn? Ân, cái này cùng tinh thần, Nguyên Thần có quan hệ, phương diện này nhất hiểu hẳn là Ma Lão Đại cùng suy quỷ.

Mang Mục Sơn Thiên Si: Vị Lai Ma tiền bối ngay cả cái này đều hiểu sao?

Hoàng đế: ha ha, trên thế giới nhất định có Ma Lão Đại không hiểu đồ vật, chỉ là chúng ta cho tới bây giờ còn không biết đó là cái gì.

Theo Sở Tề Quang hiểu rõ, trong khoảng thời gian này trong nhóm như cũ rất náo nhiệt.

Đặc biệt là Chu Bạch cùng Cuồng Hiêu Dạ Khung một mực tại dùng sức lừa dối Mang Mục Sơn Thiên Si.

Mà Vị Lai Ma càng là mấy lần chỉ điểm đối phương Đạo Thuật, tại hắn là đối phương giải hoặc đằng sau, trở thành Thiên Si không gì sánh được sùng bái một vị tiền bối.

Tại Sở Tề Quang xem ra, Thiên Si hẳn là bị lừa cũng chính là vấn đề thời gian.

Hoàng đế: bất quá Ma Lão Đại hiện tại không có thời gian, chỉ có thể tìm xem một người khác.

Thông Thiên: cái kia một vị khác là ai?

Hoàng đế: ngươi chờ một chút, ta xem một chút có thể hay không đem hắn...... Tỉnh lại đi.

Thế là Sở Tề Quang chờ đợi chỉ chốc lát đằng sau, một cái tên là Thiên Suy Trấn Hồn người lên tiếng.

Thiên Suy Trấn Hồn: hắc hắc, Thông Thiên tới rồi sao? Được chưa, vậy mà có thể làm cho hoàng đế đánh thức ta, vậy liền nói rõ chi tiết nói ngươi tình huống đi.

Đang nghe Sở Tề Quang kể xong về sau, Thiên Suy Trấn Hồn trở lại: úc? Xem ra tinh cầu của các ngươi là gặp được Tinh Không Du Đãng Giả.

Sở Tề Quang hiếu kỳ hỏi: đó là vật gì?

Thiên Suy Trấn Hồn: Kỳ Biến Đế Quốc một loại chiến đấu binh chủng, hắn hẳn là tại nào đó trận đế quốc cùng Thiên Đình trong chiến tranh đã rơi vào siêu duy độ thông đạo, lưu lạc đến tinh cầu của các ngươi bên trên.

Ngươi không biết Kỳ Biến Đế Quốc? Ân...... Dùng các ngươi nơi này xưng hô, vậy hẳn là có thể gọi là Ma Chi Quốc.

Cái gọi là Kỳ Biến Thể, là rất nhiều thế lực đối với ma vật xưng hô, mà Kỳ Biến Đế Quốc chính là một cái do Kỳ Biến Thể tạo thành quốc gia.

Kỳ Biến Đế Quốc còn có Thiên Đình những thế lực này tình huống cụ thể, sau này hãy nói đi, ta trước dạy dỗ ngươi làm sao đối phó cái đồ chơi này......

Không lâu sau đó, Sở Tề Quang thu hồi Không Hư Chi Thư, tìm tới lớn Tiểu Lâm Lan nói ra: “Có biện pháp đối phó người cá kia cùng Tinh Thần.”

“Đối phương là thông qua mộng cảnh khóa chặt các ngươi, chúng ta cũng có thể thông qua mộng cảnh đảo ngược khóa chặt hắn.”

Nhìn thấy Sở Tề Quang đột nhiên đã tính trước bộ dáng, Đại Lâm Lan ngạc nhiên nói: “Làm sao khóa chặt?”

Sở Tề Quang nói ra: “Phàm đi qua, tất lưu lại vết tích, mộng cảnh truyền bá cũng giống vậy.”

“Sau đó các ngươi liền tiếp tục nằm mơ đi, ta sẽ thông qua mộng cảnh của các ngươi đến đảo ngược truy tung hắn.”

Thế là mấy ngày sau.

Sở Tề Quang một thân một mình vạch phá bầu trời, mang theo một đầu thật dài khí lãng bay về phía Nam Phương.

Tại liên tục cao tốc phi hành đằng sau, hắn đi tới Trung Nguyên Nam Phương Việt Châu bờ biển, tiếp theo tại trên biển tiếp tục một đường hướng nam, đi tới ước chừng hai ngàn dặm bên ngoài một chỗ trên mặt biển.

Chỉ gặp hắn phịch một tiếng, liền một đầu đụng vào trong mặt biển, văng lên đầy trời nước biển.

Nương theo lấy nước biển xông lên bầu trời lại rơi xuống lần nữa, trên mặt biển giống như là rơi ra một trận mưa lớn.

Mà vừa tiến vào trong biển, Sở Tề Quang liền cảm giác được một loại như cá gặp nước khoái cảm.

Đó là Thông Thánh thuế biến Tứ Hải Long Đằng tại phát huy tác dụng, làm Sở Tề Quang trước mắt duy nhất một hạng Thông Thánh thuế biến, giờ phút này một phát động liền để Sở Tề Quang cảm thấy trong đó bá đạo chỗ.

Nước biển chẳng những không có cho hắn bất kỳ lực cản, thậm chí tựa như là một phần của thân thể hắn một dạng, như cánh tay sai sử giống như thôi động thân thể của hắn, gia tốc lấy hắn vận động.

Mà hắn mỗi hít sâu một hơi, đại lượng nước biển liền thuận miệng mũi tràn vào trong cơ thể của hắn, để hắn cảm giác giống như là đang hô hấp một loại sền sệt không khí một dạng, chẳng những không có chút nào ngạt thở cảm giác, thậm chí còn để hắn cảm giác đến thân thể thư sướng, thể lực, khí huyết đều theo hô hấp của hắn khôi phục nhanh chóng.

Cùng lúc đó, càng có từng luồng từng luồng mênh mông lực lượng ở trong cơ thể hắn vừa đi vừa về gào thét.

Trong mạch máu khí huyết giống như là Cự Long giống như chạy vọt lên, thậm chí tại vận chuyển ở giữa phát ra đạo đạo long khiếu, chấn động chung quanh hắn vây nước biển, tạo thành từng đạo hình rồng giống như dòng nước xiết.

Sau một khắc, theo thân thể của hắn hơi chấn động một chút, thuận tiện giống như một đạo vòi rồng giống như phi tốc dò xuống, bay thẳng hướng đáy biển chỗ sâu.

Còn có một chương viết xong càng

(tấu chương xong).