Chương 835: sinh mệnh cấm khu cùng Ngư Nhân quốc gia

Chương 835: sinh mệnh cấm khu cùng Ngư Nhân quốc gia

Chương 835: sinh mệnh cấm khu cùng Ngư Nhân quốc gia

Sở Tề Quang ở trong biển dưới đường đi lặn, tại ban sơ mấy trăm mét thời điểm, tia sáng còn phi thường sung túc, trong nước biển còn có thể nhìn thấy bầy cá tồn tại.

Sau đó tia sáng trở nên càng ngày càng ảm đạm, nhiệt độ cũng thẳng tắp hạ xuống, Sở Tề Quang thể nội khí huyết tản mát ra cường đại nhiệt lượng để duy trì nhiệt độ cơ thể.

Mà cặp mắt của hắn trải qua đa trọng thuế biến cùng thể nội pháp lục hiệu quả, giờ phút này như cũ có thể thấy rõ trong hải dương tình huống, cái này chiều sâu dưới trong biển loài cá dáng dấp càng ngày càng hình thù kỳ quái.

Có đầu lớn như cái đấu, có hai mắt bạo đột như đèn lồng, còn có đầu một mảnh trong suốt...... Muôn hình muôn vẻ để cho người ta coi là đi tới dị độ thế giới.

Ngàn mét đằng sau, ánh nắng đã không cách nào chạm đến nơi đây, Sở Tề Quang cảm giác mình tựa như là rơi vào một vùng tăm tối trong vực sâu, dù là lấy hắn bây giờ thị lực cũng khó thấy rõ xa xa cảnh tượng.

Nhưng Sở Tề Quang thân hình như cũ tại mảnh này thuần túy trong hắc ám cực tốc hạ xuống.

Trong cặp mắt của hắn thì sáng lên một vòng ánh lửa, trực tiếp chiếu sáng trước mắt thế giới hắc ám.

Đột nhiên một đạo thân ảnh khổng lồ tại trong tầm mắt của hắn nổi lên, bất quá sau một khắc liền lại biến mất không thấy.

Cái kia lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh có được rất nhiều vặn vẹo xúc tu, tựa hồ là một loại nào đó động vật nhuyễn thể.

Sở Tề Quang tiếp tục lặn xuống, trong biển áp lực cũng càng lúc càng lớn, nhưng ở Tứ Hải Long Đằng gia trì bên dưới, không chút nào đều không thể ảnh hưởng động tác của hắn.

Rốt cục đang lặn xuống mấy ngàn thước sau, hoàn toàn hoang lương, cô tịch đáy biển hoang mạc xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sở Tề Quang thân hình hơi động một chút, nước biển như cũ nghe theo hắn triệu hoán, đi theo hắn tại mảnh này sinh mệnh tàn lụi trong thế giới một trận tuần hành.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Dựa theo Thiên Suy Trấn Hồn thuyết pháp, cái kia Tinh Thần rất có thể không hề chết hết, mà là trốn ở dưới biển sâu kéo dài hơi tàn.”

“Nhưng hải dương quá rộng, bất luận diện tích hay là thọc sâu, đều so lục địa lớn hơn rất rất nhiều.”

“Liền xem như Long tộc, tại trong biển rộng chỉ sợ cũng có mảng lớn không gian không có thăm dò.”

“Những đại dương này chỗ sâu, cũng không biết giấu bao nhiêu khí tức vật cổ quái, tựa như là lần này Ngư Nhân, còn có cái kia Tinh Thần một dạng.”

Trong lúc bất chợt một trận kỳ dị tiếng vang từ trong nước truyền vào Sở Tề Quang hai tai.

Tứ Hải Long Đằng chẳng những giao phó hắn hô hấp dưới nước năng lực, còn để Sở Tề Quang hai tai cũng có thể nghe rõ ràng trong nước bất luận cái gì thanh âm rất nhỏ, thậm chí hắn tại dưới nước thính giác còn vượt qua ở trên lục địa thời điểm.

Sở Tề Quang quay đầu nhìn về hướng phương hướng âm thanh truyền tới, tại hắn hai mắt ánh lửa chiếu rọi phía dưới, một cái toàn thân đen kịt, miệng đầy răng nanh quái ngư tại cách đó không xa lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng lúc đó, Đại Lâm Lan thanh âm tại Sở Tề Quang trong lòng vang lên: “Như thế nào? Tìm tới Ngư Nhân kia sao?”

Sở Tề Quang hỏi: “Hắn lại tới kéo ngươi nhập mộng?”

Đại Lâm Lan trong giọng nói mang theo mãnh liệt tức giận: “Ta muốn đem tên kia làm thành cá khô.”

Sở Tề Quang tuần hành tại vùng đáy biển này bên trong, nghe vậy trở lại: “Ta bây giờ còn không có có tìm tới, phương vị hẳn không có sai, nhưng ta không thấy gì cả, nơi này hầu như không tồn tại sinh mệnh......”

Bất quá sau một khắc, hắn có chút dừng lại, nói tiếp: “Cũng có thể là là chiều sâu còn chưa đủ đi.”

Theo Sở Tề Quang du đãng, giờ phút này xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một đạo sâu không thấy đáy rãnh biển, như là một tấm miệng lớn giống như mở ra, thôn phệ lấy tất cả có can đảm tiến vào bên trong tồn tại.

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, trong nháy mắt liền biến mất ở cái kia trong một vùng tăm tối.

Lặn xuống chiều sâu tiếp tục gia tăng, rất nhanh liền vượt qua 10 km.

Nhưng trước mắt chỉ có thể nhìn thấy hai bên trụi lủi vách đá, mà dưới chân vẫn như cũ là cái kia một mảnh sâu không thấy đáy hắc ám.

Toàn bộ thế giới cũng biến thành hoàn toàn yên tĩnh, trừ Sở Tề Quang trong cơ thể mình khí huyết, tạng khí thanh âm bên ngoài, hắn rốt cuộc nghe không được bất luận cái gì vang động.

Ngay tại hắn cảm giác chính mình có phải hay không tìm nhầm địa phương thời điểm, trong hắc ám đột nhiên có âm thanh truyền tới.

Sở Tề Quang quay đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy cái kia một mảnh trên vách đá là lít nha lít nhít lỗ thủng.

Từng cái mọc ra nổi lên con ngươi màu trắng, cổ thô ngắn, mặt mũi tràn đầy vảy cá người từ đó bò lên đi ra, gương mặt hướng Sở Tề Quang phương hướng.

Cái kia một đôi con ngươi màu trắng tựa hồ chính sâu kín nhìn chằm chằm Sở Tề Quang.

“Cuối cùng tìm được.”

Chỉ nghe Sở Tề Quang hét dài một tiếng, kinh khủng sóng âm ở trong nước biển kịch liệt truyền lại, đem chui ra ngoài những Ngư Nhân kia sinh sinh đánh chết.

Ngay sau đó hắn một chưởng vỗ ra, Long Khiếu Chi Thanh truyền hướng toàn bộ rãnh biển, trước mắt vách đá càng là tại cự lực oanh kích bên dưới trực tiếp vỡ vụn, hóa thành vô số cát đá hướng phía vực sâu rơi xuống.

Lần này liền như là là chọc tổ ong vò vẽ, toàn bộ rãnh biển giống như là lập tức từ trong hoàn toàn yên tĩnh vừa tỉnh lại.

Trên vách đá lít nha lít nhít trong lỗ thủng, không ngừng có Ngư Nhân chui ra, ô ương ương một mảng lớn, như cuồn cuộn mây đen bình thường hướng phía Sở Tề Quang vọt tới.

Bọn hắn du động, gào thét, thét chói tai vang lên...... Tựa hồ muốn đem Sở Tề Quang xé thành mảnh nhỏ.

Đối mặt một màn kinh khủng này, Sở Tề Quang lại là hừ lạnh một tiếng, chỉ gặp hắn một chỉ điểm ra, thể nội lao nhanh lực lượng liền đổ xuống mà ra, biển cả tựa hồ cũng theo hắn điên cuồng gào thét.

Đầy trời Ngư Nhân bị không ngừng đánh chết, như mưa hướng phía vực sâu rơi xuống.

Mắt thấy Ngư Nhân càng chết càng nhiều, một đạo tức giận tiếng gào thét từ rãnh biển chỗ sâu truyền đến.

“Ai đang đánh nhiễu thần ngủ say?!”

Ngay sau đó một bóng người điện xạ mà đến, cơ hồ trong chớp mắt liền lẻn đến Sở Tề Quang trước mặt cách đó không xa, chính là ám toán Lâm Lan đầu kia Ngư Nhân.

Vật Chất Giới bên trong hắn cơ hồ cùng trong mộng dáng vẻ không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá chu vi nước biển hóa thành một đạo đạo lốc xoáy vờn quanh tại bên cạnh hắn, đồng thời trên đầu của hắn còn mang theo một cái màu vàng vương miện, phía trên khắc hoạ các loại khác biệt tư thế Ngư Nhân.

Hắn chính là biển sâu Ngư Nhân quốc vương, Tinh Thần tế tự, tên là U Tuyền Ngư Nhân.

Thấy được mảng lớn bị chấn thành mảnh vỡ đồng bào, U Tuyền một mặt nổi giận mà nhìn xem Sở Tề Quang, mới mở miệng liền ở trong nước phát ra mênh mông tiếng gầm: “Ngươi là ai?”

Bất quá nhìn xem Sở Tề Quang nhân loại bộ dáng, nhớ tới đối phương khả năng không có cách nào ở trong nước giao lưu nói chuyện.

Thế là hắn một cái bắn vọt, liền dẫn dậy sóng sóng biển vọt tới.

“Tính toán, chờ ta bắt lại ngươi......”

Một cái lợi trảo Thiểm Điện giống như phá vỡ nước biển, chộp tới Sở Tề Quang đầu.

Những này biển sâu Ngư Nhân sinh hoạt tại vạn mét phía dưới trong vực sâu, nơi này cơ hồ là sinh mệnh cấm khu, mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiếp nhận kinh khủng biển ép xâm nhập.

Dưới loại hoàn cảnh này Ngư Nhân bọn họ có viễn siêu nhân loại cường đại thể phách.

Mà U Tuyền làm Ngư Nhân quốc vương, nhục thân càng là đạt được Tinh Thần chúc phúc

Giờ khắc này nhìn thấy dưới biển sâu xuất hiện Sở Tề Quang, biết đối phương có thể xuất hiện tại cái này chiều sâu tất nhiên thực lực phi phàm.

Cho nên U Tuyền cũng không có đổ nước, vừa ra tay này liền đem lực lượng của thân thể phóng thích đến cực hạn, giống như là biển gầm nhào về phía Sở Tề Quang.

Sở Tề Quang hữu tâm thử một chút Ngư Nhân này khí lực, không tránh không chỗ núp một chưởng oanh ra.

Oanh

Kinh khủng gợn sóng tại song phương bàn tay va chạm vị trí nổ tung.

Tại đông đảo Ngư Nhân không thể tin trong ánh mắt, điện xạ mà đến U Tuyền sau một khắc liền lấy tốc độ nhanh hơn bay ra ngoài.

Sở Tề Quang lại là đưa tay cách không một trảo, Long Đằng Tứ Hải mang tới Cổ Long Cự Lực bị Đại Tự Tại Lực truyền ra, đem bay vụt đi ra U Tuyền như giống như hổ phách, gắt gao ổn định ở trong nước biển.

(tấu chương xong).