Chương 836: hàng phục Ngư Nhân

Chương 836: hàng phục Ngư Nhân

Chương 836: hàng phục Ngư Nhân

Chợt cự lực lôi kéo, mãnh liệt chấn động bên dưới, U Tuyền trong đầu đều đánh tới từng đợt mãnh liệt mê muội.

Đồng thời hắn cảm giác đến mình tựa như là bị một cái vô hình cự thủ tóm chặt lấy, dù là hắn dùng sức khí lực, toàn thân cơ bắp bộc phát ra cự lực ngập trời, vậy mà đều khó mà tránh thoát mảy may.

U Tuyền trong lòng giật mình: “Người này đến cùng là ai? Liền xem như Hiển Thần Võ Thần, tại loại này biển sâu phía dưới, cũng không có khả năng như thế về mặt sức mạnh áp chế ta.”

Liền nhìn thấy trong cơ thể hắn truyền ra một trận tiếng gào thét, quanh thân vòng xoáy lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị khuếch trương.

Trong chớp mắt liền đem phương viên mấy ngàn thước bên trong, tất cả nước biển có thể chạm đến không gian tất cả đều lôi kéo đi qua.

Vòng xoáy cũng trong nháy mắt đem Sở Tề Quang bao phủ, ngay sau đó xuất hiện ở trước mặt hắn chính là không có vật gì, đen kịt một màu thuần túy hải dương.

Nơi này chính là U Tuyền Quỷ Cảnh.

Một khi bị cuốn vào trong đó, cho dù là biển sâu giống loài đều khó mà ở chỗ này hô hấp.

Cùng lúc đó, hắn Quỷ Cảnh bên trong còn thu nhận trong lịch sử vô số biển sâu Ngư Nhân quỷ hồn, bọn hắn bắt đầu lít nha lít nhít hiện lên ở mảnh này Quỷ Cảnh bên trong.

Mà thời gian dài ở vào mảnh này biển sâu vòng xoáy Quỷ Cảnh bên trong, sẽ còn bị ăn mòn tinh thần, dần dần chuyển hóa làm Ngư Nhân bộ dáng, trở thành Tinh Thần tín đồ.

Ngay tại U Tuyền phát động Quỷ Cảnh đồng thời, thân hình của hắn một trận vặn vẹo, tựa như là bị một cái bàn tay vô hình thật sâu bóp nát.

Nhưng không có biến thành một cục thịt tương, mà là hóa thành một đoàn nước biển nổ tan.

Sau một khắc thanh âm của hắn đã tại một cái khác Ngư Nhân trong miệng truyền ra: “A a a a, không có ích lợi gì.”

“Phát động Quỷ Cảnh một khắc này, ta liền đã thắng.”

“Mặc dù ta Quỷ Cảnh chỉ có thể ở trong biển cùng Tinh Thần trong mộng phát động, nhưng chỉ cần một khi phát động, liền không có khả năng thua...... Đúng rồi, suýt nữa quên mất ngươi nghe không được lời nói của ta.”

“Nhân loại, thật sự là thật đáng buồn lại nhỏ yếu chủng tộc a......”

Ngay tại U Tuyền coi là đối phương khả năng nghe không được lời hắn nói, hoặc là sẽ không trả lời thời điểm, lại nhìn thấy Sở Tề Quang trực tiếp mở miệng.

Lực lượng mạnh mẽ chấn động nước biển, hóa thành đạo đạo tiếng gầm quét sạch hướng về phía bốn phương tám hướng.

“Ngư Nhân, chính là ngươi những ngày này một mực tại quấy rối công nhân viên của ta đi?”

“Ngươi vậy mà có thể nghe được?” U Tuyền trong lòng hơi động: “Ngươi nói người, chẳng lẽ là cái kia hai cái tu thành « Luyện Hồn Lục » nữ nhân?”

Hắn hiểu rõ gật gật đầu: “Thì ra là thế, ngươi là vì các nàng tới ra mặt?”

“Vậy thì thật là đáng tiếc.”

“Bất quá chờ ta đem ngươi cũng thay đổi thành Ngư Nhân, biến thành Tinh Thần tín đồ, ngươi về sau liền có thể cùng các nàng đoàn tụ.”

Sở Tề Quang lại là đánh giá trước mắt Quỷ Cảnh, đột nhiên thân hình khẽ động, liền lôi ra một đầu thật dài sóng nước, cao tốc hướng phía một bên thối lui.

Nhưng trước mắt nước biển như là vô cùng vô tận, hắn cảm giác chính mình tối thiểu một hơi xông ra hơn vạn mét, có thể quay đầu lại cùng U Tuyền không có kéo ra 1000 mét khoảng cách.

Sở Tề Quang thầm nghĩ đến: “Xem ra cái này Quỷ Cảnh không có cách nào đơn thuần thông qua chuyển vị bỏ ra đi?”

Một bên khác U Tuyền lại hé miệng, lộ ra miệng đầy răng nanh, nhe răng cười một tiếng nói: “Trừ phi giết ta, nếu không thì không có khả năng thoát ly cái này Quỷ Cảnh.”

“Nhưng muốn tại cái này Quỷ Cảnh bên trong giết chết ta, lại là không thể nào.”

U Tuyền Quỷ Cảnh có thể ăn mòn tinh thần, đem đối thủ chuyển hóa làm Ngư Nhân tín đồ, hắn giờ phút này mở miệng, chính là muốn đả kích đối phương tinh thần, tăng tốc ăn mòn quá trình.

Hắn Quỷ Cảnh tựa như là Ngư Nhân sở sinh sống biển sâu rãnh biển một dạng, cũng không có cái gì đặc thù thủ đoạn công kích, cái này Quỷ Cảnh liền như là biển sâu bình thường, nó bản thân chính là nguy hiểm lớn nhất.

Quỷ Cảnh bên trong U Tuyền căn bản không vội mà chiến đấu, dù sao theo thời gian trôi qua, thắng lợi liền sẽ không ngừng hướng hắn nghiêng.

U Tuyền nói tiếp: “Tất cả đối với ta tạo thành tổn thương, đều sẽ do Quỷ Cảnh bên trong Ngư Nhân bọn họ tiếp nhận.”

“Ngươi đoán xem nơi này có bao nhiêu Ngư Nhân?”

Sở Tề Quang tò mò hỏi: “10 tỷ?”

U Tuyền ngây cả người: “Không có...... Không có nhiều như vậy.”

Sở Tề Quang nhún nhún vai: “Vậy cũng vẫn tốt chứ, nói cách khác chỉ cần giết sạch bọn hắn, ngươi cái này Quỷ Cảnh liền bị phá hết.”

U Tuyền hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói ra: “Nơi này Ngư Nhân, tất cả đều đến từ Tinh Thần mộng cảnh.”

“Nhiều đời Ngư Nhân tại tử vong trước đó, đều sẽ đem chính mình hiến tế cho Tinh Thần, khiến cho linh hồn tại Tinh Thần trong mộng cảnh thu hoạch được vĩnh sinh.”

“Mà ta Quỷ Cảnh bên trong Ngư Nhân bọn họ, chính là từng đời từng đời này bản thân hiến tế Ngư Nhân.”

“Tại ngươi giết sạch bọn hắn trước đó, liền đã sớm biến thành Tinh Thần tín đồ......”

Sở Tề Quang lại là nở nụ cười, Thông Thánh thuế biến Tứ Hải Long Đằng lực lượng bỗng nhiên phát động.

Cái kia đột phá Hiển Thần cực hạn lực lượng ầm vang bộc phát, tựa hồ bất luận trước mắt có cái gì đều muốn quấy hắn cái long trời lở đất.

Toàn bộ Quỷ Cảnh đều tại nguồn lực lượng này bên trong run rẩy lên.

Sở Tề Quang chưa xuất thủ, mảng lớn mảng lớn Ngư Nhân liền tại chấn động Dư Ba Trung Hóa là vỡ nát.......

Quỷ Cảnh bên ngoài, hắc ám trong biển sâu.

Lít nha lít nhít Ngư Nhân leo lên tại trên vách đá, tựa hồ đang chờ đợi bọn hắn quốc vương thắng lợi trở về.

Hoàn toàn yên tĩnh dưới biển sâu, không biết đi qua bao lâu.

Đột nhiên hai bóng người từ trong vòng xoáy đi ra, chính là Sở Tề Quang cùng U Tuyền.

Thời khắc này U Tuyền bị Sở Tề Quang tùy ý xách trên tay, trong mắt như cũ mang theo mãnh liệt sợ hãi.

“Vậy mà...... Thật giết sạch.”

“Một triệu? 2 triệu? Hay là 5 triệu?”

“Ta từ Tinh Thần trong mộng cảnh tiếp dẫn Ngư Nhân quỷ hồn số lượng nhiều, liền ngay cả chính ta đều tính không rõ ràng...... Vậy mà thật bị hắn giết hết?”

“Người này đến cùng là lai lịch gì?”

Mặc dù U Tuyền ngoài miệng nói chỉ có giết hắn mới có thể kết thúc Quỷ Cảnh, nhưng kỳ thật chính hắn đương nhiên cũng là có thể đình chỉ Quỷ Cảnh.

Sở Tề Quang lại giết chết tất cả Ngư Nhân đằng sau, phát hiện ngoài ý muốn U Tuyền đột nhiên trở nên rất dễ nói chuyện, thế là liền làm cho đối phương giải khai Quỷ Cảnh.

Giờ phút này Sở Tề Quang quét mắt một vòng trước mắt Ngư Nhân, những Ngư Nhân này đầu óc ngu si, thể lực cường hoành, càng mấu chốt hay là Ngư Nhân trong thế giới không có tiền lương khái niệm.

Nhiều như vậy tốt nhất sức lao động, hiện tại như là đã hàng phục U Tuyền, hắn liền cũng không có ý định lại giết những Ngư Nhân này.

Thế là hắn lung lay trong tay U Tuyền, mở miệng nói ra: “Để bọn hắn đều lui ra đi.”

Sau một lát, Sở Tề Quang dẫn theo U Tuyền đi tới một chỗ trong động quật, bắt đầu thẩm vấn hắn vùng rãnh biển này một chút tình huống.

Từ đối phương trong miệng, hắn mới hiểu rõ đến những Ngư Nhân này đích thật là lúc trước Bảo Thạch đảo Ngư Nhân hậu duệ.

Ban đầu ở lọt vào đồ sát đằng sau, bọn hắn liền đầu nhập vào đại dương chỗ sâu.

Bởi vì lúc trước bị Đại Hạ giết đến quá ác quan hệ, Trung Nguyên, đại lục tại bọn hắn truyền miệng trong truyền thuyết, trở thành vô cùng địa phương nguy hiểm.

Mà vì phòng ngừa nhân loại truy sát, bọn hắn không ngừng hướng hải dương chỗ sâu xuất phát, khoảng cách nhân loại sinh tồn lĩnh vực cũng càng ngày càng xa xôi, thậm chí không còn có trở lại Trung Nguyên.

Nghe U Tuyền kể ra, Sở Tề Quang đột nhiên nói ra: “Vậy ngươi trước đó nói qua, có người cùng ngươi nói trúng nguyên võ công, Đạo Thuật đã tàn lụi đi? Người này là ai?”

“Còn có nếu không có từng tới Trung Nguyên, ngươi cái này một thân « Luyện Hồn Lục » Đạo Thuật lại là như thế nào tu thành?”

Phía sau còn tại viết

(tấu chương xong).