Chương 837: qua lại cùng ngủ say Tinh Thần

Chương 837: qua lại cùng ngủ say Tinh Thần

Chương 837: qua lại cùng ngủ say Tinh Thần

Tại Sở Tề Quang một phen thẩm vấn phía dưới, U Tuyền chung quy là chậm rãi nói ra tình hình thực tế.

Cáo tri U Tuyền rất nhiều Trung Nguyên tình báo người, tự xưng là “Thả” cũng là tại “Thả” mê hoặc phía dưới, hắn mới dám trong tập kích nguyên Lâm Lan.

Mà U Tuyền sở dĩ dám làm như thế, còn có một nguyên nhân, vốn nhờ cho hắn cũng tới từ tại Trung Nguyên Đại Hán.

U Tuyền cũng không phải là trong biển rộng nguyên sinh Ngư Nhân, hắn nguyên bản cũng là một tên nhân loại Trung nguyên, trăm năm trước đó sinh hoạt tại Nam Phương, chính là buôn bán trên biển trên thuyền buôn một vị tiên sinh kế toán.

Lúc trước hắn tại Đại Hán thời điểm, võ công, Đạo Thuật so hiện nay còn muốn tàn lụi rất nhiều, Nhập Đạo cường giả liền đủ để xưng bá một phương.

Mà tại một lần ra biển trong quá trình, hắn chỗ đội tàu tao ngộ bão tố, thuyền của bọn hắn bị trực tiếp đưa đến một mảnh chưa bao giờ tiến về qua hải vực.

Tại mảnh này nhìn không thấy bờ lạ lẫm trong vùng biển, thuyền phiêu đãng trọn vẹn hai mươi ngày thời gian, trên thuyền đồ ăn đã sớm hao hết, nước ngọt cũng bị uống xong, người...... Cũng chỉ còn lại U Tuyền một cái.

Đang lúc hắn hết đạn cạn lương, sơn cùng thủy tận, cho là mình liền muốn chết như vậy ở trên biển thời điểm, U Tuyền phát hiện một tòa hải đảo.

Thế là sau đó hắn leo lên hải đảo, chuẩn bị bắt đầu một trận đảo hoang cầu sinh.

Kết quả ngày thứ hai hắn liền tại tòa này hải đảo bên trên phát hiện một chỗ di tích.

Căn cứ trong di tích để thư lại, hắn mới biết được kiến tạo chỗ di tích này chính là một vị Đại Hạ những năm cuối quan lớn.

Tại Đại Hạ sụp đổ, Long tộc họa loạn Trung Nguyên thời điểm, đối phương ngược lại thừa cơ ra biển, mang nhà mang người chạy trốn tới tòa này hải đảo bên trên ẩn cư.

Chỉ tiếc về sau một trận Đại Ma Nhiễm đột kích, cái này ẩn cư gia tộc cũng thảm tao trọng thương, cuối cùng dần dần tàn lụi.

Nó vị cuối cùng tộc nhân trước khi chết lưu lại thư, giảng thuật gia tộc lai lịch.

Bất quá những tin tức này đối với ngay lúc đó U Tuyền cũng không có cái gì trợ giúp, hắn chỉ là cầm đi trong di tích một chút công cụ, liền tiếp theo bắt đầu vì sống sót mà giãy dụa.

Rất nhanh thời gian năm, sáu năm đi qua, U Tuyền mặc dù còn sống, nhưng là bởi vì dinh dưỡng không đủ dẫn đến thân hình hắn gầy yếu, cũng hoạn có các loại tật bệnh.

Đồng thời tại lâu dài cô tịch bên dưới, trạng thái tinh thần của hắn cũng đã xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, thậm chí thường xuyên sẽ thấy một chút trong biển huyễn tượng.

Tại thử qua các loại ra biển tìm kiếm đường về phương pháp, đồng thời đều thất bại về sau, U Tuyền triệt để lâm vào tuyệt vọng.

Hắn quyết định bản thân chấm dứt, kết thúc hải đảo bên trên loại này cô tịch, không thú vị, tuyệt vọng thời gian.

U Tuyền đem chính mình hạ táng địa điểm tuyển tại vị kia Đại Hạ quan lớn trong hầm mộ.

Tại một lần nữa mở ra mộ táng trong quá trình, hắn lại tại trong đó phát hiện võ công, Đạo Thuật bí tịch.

Bất thình lình thu hoạch, cho U Tuyền không thú vị đến cực hạn sinh hoạt mang đến một chút niềm vui thú, cũng làm cho hắn lại cháy lên một tia hi vọng.

“Nếu là có thể đem võ công, Đạo Thuật tu luyện chí cao sâu chỗ, nói không chừng có trở lại Trung Nguyên cơ hội......”

Thế là hắn vừa bắt đầu tu luyện võ công, Đạo Thuật, một bên tiếp tục tại mộ táng bên trong tìm kiếm cũng chỉnh lý bí tịch.

Nhưng U Tuyền rất nhanh liền phát hiện, hải đảo bên trên hắn không có sung túc ăn thịt cùng các loại đan dược, khí huyết thiếu nghiêm trọng, căn bản không có tu luyện võ công điều kiện.

Cho nên U Tuyền đem tinh lực tất cả đều tập trung đến Đạo Thuật trên việc tu luyện.

Mà tại trong hầm mộ, hắn còn phát hiện « Vạn Quỷ Lục » « Luyện Hồn Lục » « Cửu U Lục » cái này ba quyển tu đạo Chính Pháp truyền thừa, tất cả đều là vị kia Đại Hạ quan lớn trốn đi thời điểm mang lên.

Thế là U Tuyền càng thêm phấn chấn, bắt đầu toàn lực tu luyện Đạo Thuật, thậm chí đến mất ăn mất ngủ tình trạng.

Trong nháy mắt liền lại là mười lăm năm đi qua, U Tuyền nhục thân càng phát ra bại hoại, trên thân bên dưới mao bệnh càng ngày càng nhiều.

Nhưng cô tịch hoàn cảnh, hồi hương tâm nguyện, đi để hắn tại tu đạo trên đường đột nhiên tăng mạnh, chẳng những tinh thần không gì sánh được khỏe mạnh, thậm chí đã bước vào tu đạo Đệ Ngũ Cảnh, bắt đầu lĩnh hội « Vạn Quỷ Lục ».

Lại qua mười năm sau, U Tuyền đã là dần dần già đi, gần đất xa trời, nhưng « Vạn Quỷ Lục » nhưng thủy chung không có lĩnh hội thành công.

Ngay tại hắn cho là mình sắp chết già trên đảo thời điểm, U Tuyền tại trên bờ cát phát hiện một cái thụ thương Ngư Nhân.

Nhìn thấy đối phương trọng thương bộ dáng, U Tuyền hưng phấn mà chặt đứt đầu cá, ngon lành là ăn một bữa cá nướng.

Nhưng ăn xong cá nướng ngày thứ hai, hắn liền phát hiện trên người mình vậy mà mọc ra lân phiến.

Ở sau đó trong hơn mười ngày, U Tuyền hoảng sợ phát hiện trên người mình vảy cá càng ngày càng nhiều, thậm chí giữa ngón tay vậy mà cũng mọc ra trong suốt màng thịt.

Cổ của hắn càng ngày càng thô, miệng càng lúc càng lớn, răng dần dần tróc ra, sau đó bề trên một ngụm răng nanh.

Mặc dù mình bộ dáng bên trên biến hóa để U Tuyền không gì sánh được sợ hãi, nhưng là tại biến hóa như thế bên trong, hắn tựa hồ một lần nữa trở nên tuổi trẻ, thân thể cũng biến thành càng phát ra hữu lực, cường tráng.

Thậm chí hắn bắt đầu càng ngày càng ưa thích đợi ở trong nước, mỗi ngày ở trong nước chơi đùa, thời gian ngủ, dần dần vượt qua trên lục địa.

Đồng thời, hắn còn phát hiện chính mình lĩnh hội « Vạn Quỷ Lục » lại có đột phá.

Ngư Nhân này huyết mạch cùng nhục thân, không gây so phù hợp cái này « Vạn Quỷ Lục » tu luyện.

Khi một năm sau, hắn triệt để biến hóa thành Ngư Nhân bộ dáng lúc, hắn cũng tu thành Vạn Quỷ Lục, thành công bước vào Nhập Đạo cảnh giới.

Mà lúc này hắn, cũng đã không muốn trở về Trung Nguyên.

Đêm hôm ấy, hắn làm một cái sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, thần bí mộng.

Trong mộng hắn chui vào biển cả, không ngừng hướng biển cả chỗ sâu bơi đi, liền như là một lần nữa về tới mẫu thân trong bụng.

Hắn dưới đường đi lặn, cuối cùng đi tới một tòa đáy biển trong cung điện, cũng ở nơi đó thấy được tên là Tinh Thần tồn tại.

Thế là ngày thứ hai, hắn thuận mộng cảnh chỉ dẫn nhảy vào trong biển, bơi về phía đáy biển chỗ sâu.

Hắn ở nơi đó trở thành Ngư Nhân đế quốc quốc vương, tiếp nhận Tinh Thần chúc phúc, thậm chí tại nhiều năm sau bước vào Hiển Thần cảnh giới.......

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang nhìn trước mắt U Tuyền, hỏi: “Đây chính là ngươi đùa bỡn ta nhân viên nguyên nhân?”

Theo Sở Tề Quang thân hình khẽ động, toàn bộ hải vực tựa hồ cũng khuấy động đứng lên, chu vi vách đá cũng tại nước biển trùng kích vào run không ngừng.

Thấy cảnh này U Tuyền tựa hồ liền nghĩ tới đối phương tại Quỷ Cảnh bên trong biểu hiện, liên tục khoát tay nói ra: “Đừng ở chỗ này làm loạn! Lấy lực lượng của ngươi, làm như vậy sẽ dẫn phát địa chấn biển động!”

Thời khắc này Sở Tề Quang tại U Tuyền trong mắt, cái kia đã hoàn toàn là Thông Thánh cảnh giới siêu cấp cường giả. Nếu là sớm biết sự tồn tại của đối phương, hắn căn bản không dám trong công kích nguyên nhân loại.

Sở Tề Quang nói ra: “Vậy ngươi quấy rối ta nhân viên sự tình, lại phải làm thế nào tính?”

U Tuyền nói ra: “Không...... Không phải, ta đó là ngôn ngữ kích thích, muốn tăng tốc các nàng tinh thần bị ăn mòn tốc độ.”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Vậy ngươi nói cho ta biết trước Tinh Thần có phải hay không còn sống? Theo ta được biết, Đại Hạ cũng đã giết Tinh Thần mới đối.”

U Tuyền nói ra: “Tinh Thần nhục thể hoàn toàn chính xác đã sớm mẫn diệt, nhưng Đại Hạ ngay lúc đó các cường giả hay là xem thường Tinh Thần, bọn hắn không thể mẫn diệt Tinh Thần tinh thần.”

“Những năm gần đây, Tinh Thần tinh thần một mực ngủ say ở trong mộng cảnh, chờ đợi thức tỉnh ngày đó.”

(tấu chương xong).