Chương 838: thôn phệ cùng mạng lưới

Chương 838: thôn phệ cùng mạng lưới

Chương 838: thôn phệ cùng mạng lưới

U Tuyền kể ra, để Sở Tề Quang đối với Thông Linh học phái còn có nó Chính Pháp nhất mạch lai lịch, có càng nhiều hiểu rõ.

“Đại Hạ lúc trước chém giết Tinh Thần đằng sau, mang về Trung Nguyên nghiên cứu, hẳn là liền kết hợp Tinh Thần huyền bí, cùng Tứ Đại Kinh Vương bên trong một ít tri thức, khai sáng ra « Vạn Quỷ Lục » « Luyện Hồn Lục » « Cửu U Lục » mạch này Chính Pháp.”

“Chỉ tiếc Đại Hạ diệt vong đằng sau, rất nhiều Chính Pháp truyền thừa đều tản mát, di thất. Lúc trước Đại Hán thành lập đằng sau thu được một bộ phận Long tộc cùng Đại Hạ di sản.”

“Giống như là hoàng tộc phong thủy Đạo Thuật, còn có Thông Linh học phái « Vạn Quỷ Lục » cũng đều là lúc kia lấy được.”

“Chỉ bất quá Thông Linh học phái đối với « Vạn Quỷ Lục » hiểu rõ quá ít, lúc này mới phải hao phí đại lượng nhân lực, vật lực không ngừng thí nghiệm, chết rất nhiều người......”

“Ngược lại là không nghĩ tới lúc trước Đại Hạ còn có người đem « Vạn Quỷ Lục » nhất hệ này hoàn chỉnh Chính Pháp mang ra ngoài, ẩn cư đến trên biển, cuối cùng bị U Tuyền tìm tới.”

Tại có chút trong truyền thuyết dân gian, vì bí ẩn...... Mỗi cái môn phái Chính Pháp truyền thừa đều chỉ có một phần.

Nhưng giống như là Sở Tề Quang dạng này người trong nghề biết, các đại lưu phái bên trong chưa từng có một loại Chính Pháp truyền thừa chỉ có một phần thuyết pháp.

Giống như là hắn « Tu Di Sơn Vương Kinh » theo hắn biết...... Vậy ít nhất liền có hai phần nửa, bằng không hắn cùng Phật Giới bên trong Pháp Tướng, còn có Trấn Ma Ti Liệp Thủ học phái, cũng không có khả năng thành tựu Nhập Đạo Võ Thần.

Dù sao Chính Pháp truyền thừa, lúc đầu cũng chính là nhân tạo đi ra, nhiều tạo mấy phần đều rất bình thường.

Mà Chính Pháp tu luyện nhất định phải giống như là Sở Tề Quang Tu Di Sơn Vương Kinh kinh thư như thế, có chân chính truyền thừa bí tịch mới có thể tu luyện.

Nếu là một cái lưu phái chỉ có một phần vật truyền thừa, trong phái nhân sâm ngộ đứng lên còn muốn các loại xếp hàng, Chính Pháp truyền thừa há có thể là như vậy không tiện đồ vật.

Liên quan tới Thông Linh học phái cùng Vạn Quỷ Lục nhất hệ Chính Pháp lai lịch phỏng đoán...... Tại Sở Tề Quang trong đầu cấp tốc hiện lên.

Hắn tiếp tục xem hướng trước mắt U Tuyền, trong lòng cảm thán cũng không biết đối phương đến cùng là vận khí tốt hay là vận khí kém, mặc dù tu thành Nhập Đạo Chính Pháp, nhưng cũng biến thành Ngư Nhân loại tồn tại này, đồng thời bị mê hoặc thành Tinh Thần tín đồ.

“Bất quá « Vạn Quỷ Lục » theo ta được biết, là cần độ hóa quỷ loại mới có thể tu thành.”

“U Tuyền ngay từ đầu không thể tu thành, hẳn là tại hải đảo bên trên không thể gặp được quỷ loại.”

“Mà phía sau sở dĩ có thể tu thành, cái kia chỗ mấu chốt chỉ sợ cũng ở chỗ Ngư Nhân kia.”

Sở Tề Quang trong đầu nhớ lại chính hắn tu luyện « Vạn Quỷ Lục » kinh lịch, đó là siêu độ lần lượt quỷ loại, từ đó đề luyện ra tên là Quỷ Lực lực lượng, lúc này mới từng bước một tu thành « Vạn Quỷ Lục ».

“« Vạn Quỷ Lục » vốn là xuất từ Tinh Thần nhục thân đặc thù, như vậy Tinh Thần thân thuộc Ngư Nhân càng thích ứng Vạn Quỷ Lục, thậm chí có thể trực tiếp tu luyện, cũng không phải cái gì chuyện không thể tưởng tượng......”

Sở Tề Quang lấy Hiển Thần thuế biến Quỷ Thần đôi mắt liếc nhìn Ngư Nhân, liền có thể cảm giác được trong cơ thể của bọn hắn tựa hồ trời sinh liền có Quỷ Lực đang du đãng.

“Những vật này...... Trời sinh liền nửa người nửa quỷ sao?”

Đủ loại suy nghĩ tại trong đầu của hắn chợt lóe lên, cùng lúc đó, Sở Tề Quang cũng nghe đến U Tuyền liên quan tới Tinh Thần kể ra.

Hắn nhíu mày hỏi: “Tinh Thần sẽ thức tỉnh sao? Muốn thế nào mới có thể thức tỉnh?”

U Tuyền nói ra: “Tinh Thần những năm gần đây cũng thỉnh thoảng sẽ tỉnh đến một lát, nhưng thường thường rất nhanh liền lại lâm vào ngủ say.”

“Ta chính là tại Tinh Thần chưa tỉnh lại, bị chúc phúc nhục thân, mới thu hoạch được bây giờ cái này cường đại thể phách.”

“Nhưng cuối cùng cũng có một ngày......” nói đến chỗ này lúc, cuồng nhiệt tín ngưỡng lại đang U Tuyền trong đầu chiếm cứ thượng phân: “Tinh Thần sẽ triệt để thức tỉnh, toàn bộ thế giới đều sẽ được Ngư Nhân thống trị.”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm nói ra: “Cái kia Tinh Thần như thế nào mới có thể thức tỉnh đâu?”

U Tuyền há to miệng, nhưng ngay lúc đó lại đóng lại miệng, một mặt cảnh giới mà nhìn xem Sở Tề Quang: “Ngươi tại sao muốn hỏi cái này?”

“Đây là Tinh Thần bí mật, ta sẽ không nói cho ngươi.”

“Úc?” Sở Tề Quang thăm dò một phen, phát hiện U Tuyền ở vào một loại đã sợ chết, nhưng lại cận kề cái chết không nguyện ý lộ ra càng nhiều Tinh Thần bí mật trạng thái.

Trong lòng suy đoán đây khả năng cùng Tinh Thần đối với Ngư Nhân mê hoặc có quan hệ.

Bất quá mặc dù không cách nào từ U Tuyền trong miệng hỏi ra càng nhiều, nhưng Sở Tề Quang lần này lấy được tình báo nhưng cũng đủ để Không Hư Chi Thư bạn nhóm làm ra phán đoán.

Thiên Suy Trấn Hồn: các ngươi cái kia tu sĩ vẫn rất lợi hại, vậy mà đem Tinh Không Du Đãng Giả đánh cho lâm vào trạng thái ngủ đông.

Thiên Suy Trấn Hồn: nếu là đổi một cái tinh cầu lời nói, chỉ sợ hiện tại toàn bộ tinh cầu đều đã bị Tinh Không Du Đãng Giả hủ hóa, đều trở thành Kỳ Biến Thể.

Thiên Suy Trấn Hồn: nếu ngủ đông lời nói, cái kia có cái biện pháp, chính là để cho ngươi đồng bạn hấp thu Tinh Không Du Đãng Giả mộng cảnh, chẳng những có thể tăng thực lực lên, còn có thể bổ xong truyền thừa của nàng, càng có thể thay thế Tinh Không Du Đãng Giả đến khống chế những Ngư Nhân kia Kỳ Biến Thể.

Tại tham khảo Thiên Suy Trấn Hồn ý kiến đằng sau, Sở Tề Quang để U Tuyền trấn an trong rãnh biển Ngư Nhân, sau đó mang theo đối phương về tới Thục Châu.

Đại Lâm Lan vừa nhìn thấy Sở Tề Quang trong tay Ngư Nhân này, trong mắt đã có sát ý, lại càng mang theo kinh ngạc.

Nàng cũng không nghĩ tới Sở Tề Quang đã vậy còn quá nhanh liền hàng phục đối phương, còn bắt được Thục Châu.

Sở Tề Quang thì hướng nàng nói ra: “Tiểu Lan, ta có cái biện pháp có thể để các ngươi hấp thu Tinh Thần mộng cảnh, dùng để bổ xong các ngươi truyền thừa, tăng lên trong thai nghén Quỷ Cảnh.”

Nghe nói như thế hai vị Lâm Lan đều là càng thêm kinh ngạc, không nghĩ ra Sở Tề Quang rõ ràng không có tu thành Luyện Hồn Lục, làm sao ở phương diện này lợi hại như vậy, đầu tiên là căn cứ mộng cảnh tìm tới cũng hàng phục Ngư Nhân, bây giờ lại còn muốn thôn tính Tinh Thần mộng cảnh.

Thế là sau đó, các nàng tại Sở Tề Quang chỉ đạo bên dưới thi triển Thâm Hải Hô Hoán lực lượng, cùng nhau về tới Tinh Thần cái kia một mảnh trong mộng cảnh.

Lần này không có U Tuyền quấy nhiễu, toàn bộ trong mộng cảnh hoàn toàn yên tĩnh, an tường, tựa hồ đã không có bất kỳ nguy hiểm.

Hai vị Lâm Lan liếc mắt nhìn nhau, tay nắm tay, bắt đầu dựa theo Sở Tề Quang phương pháp, thử câu thông mảnh này mộng cảnh.

Quỷ Lực tại giữa hai người lẫn nhau truyền lại, chấn động, hóa thành từng đợt vô hình ba động quét về toàn bộ mộng cảnh.

Cùng lúc đó, mộng cảnh bắt đầu dần dần trở nên sáng tỏ, giống như là từ đêm tối biến thành ban ngày, có đồ vật gì vừa tỉnh lại.

Mà tại thế giới vật chất bên trong, Sở Tề Quang thì đứng đang ngủ say Lâm Lan trước mặt, trong đầu nhớ lại Thiên Suy Trấn Hồn lời nói.

“Người du đãng đối với các ngươi tới nói, chẳng khác gì là đến từ thiên ngoại ma vật （Kỳ Biến Thể） mà đồng bạn của ngươi sở thuộc quỷ loại, đồng dạng cũng là ma vật （Kỳ Biến Thể） một loại.”

“Ma vật （Kỳ Biến Thể） ở giữa, là có thể lẫn nhau thôn phệ, chỉ bất quá đại bộ phận thời điểm, loại thôn phệ này vẻn vẹn có thể dùng để khôi phục lực lượng, có đôi khi ngược lại sẽ còn giảm xuống lý trí, thuộc về có chút ít còn hơn không.”

“Nhưng giống ngươi đồng bạn tình huống như vậy liền không giống với lúc trước, truyền thừa của nàng có thiếu hụt, thôn phệ có thể đền bù nàng truyền thừa không đủ, đặc biệt là nàng năng lực mới còn tại thai nghén bên trong, người du đãng mộng cảnh sẽ bổ xong năng lực của nàng, để nàng trở nên càng thêm cường đại......”

Sau đó Sở Tề Quang liền dứt khoát canh giữ ở hai vị Lâm Lan bên cạnh, chờ đợi các nàng mới thuế biến.

U Tuyền cũng bị hắn ngoan ngoãn đặt tại một bên, nhưng hắn trong lòng tuyệt không lo lắng: “Tinh Thần há lại sẽ bị chỉ là phàm nhân thôn phệ? Cách làm của các nàng sẽ chỉ chọc giận Tinh Thần......”

Cứ như vậy đợi nửa tháng sau, U Tuyền đột nhiên như có điều suy nghĩ xoay người lại, nhìn về phía hai vị Lâm Lan trong ánh mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Tại hắn cùng Sở Tề Quang nhìn chăm chú phía dưới, hai vị Lâm Lan thân hình chậm rãi nổi lơ lửng đứng thẳng lên.

Các nàng đồng thời mở mắt ra, Tiểu Lâm Lan trong mắt tựa hồ có một vùng biển rộng chính hiện ra tầng tầng sóng cả, mà Đại Lâm Lan trong mắt thì là vô số biển sâu vòng xoáy đang không ngừng xoay tròn.

Sau lưng của hai người, càng ngày càng rõ ràng tiếng sóng biển không ngừng vang lên, tựa hồ có vô số Xúc Tu hư ảnh tại hiển hiện.

U Tuyền cuồng nhiệt nằm rạp trên mặt đất, la lớn: “Tinh Thần! Thức tỉnh!”

Mà Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, hai vị Lâm Lan trên thân nổi lên một dạng chữ viết.

Đại Lâm Lan nhìn một chút thân thể của mình, chỉ gặp nàng trong mắt Tuyền Qua Nhất đi dạo động, Sở Tề Quang liền cảm giác được thân thể của mình bị nhẹ nhàng một trận lôi kéo, khi kịp phản ứng thời điểm, liền tới đến một mảnh trong biển sâu.

Tiểu Lâm Lan hưng phấn mà nói ra: “Sở đại ca, chúng ta thành công.”

“Tinh Thần mộng cảnh bị chúng ta dung nhập chúng ta Quỷ Cảnh bên trong.”

“Hiện tại chỉ cần đáp lại chúng ta kêu gọi, liền sẽ bị chúng ta kéo vào mảnh này mộng cảnh cùng Quỷ Cảnh kết hợp thể bên trong......”

Nghe Tiểu Lâm Lan giới thiệu, Sở Tề Quang trong lòng đột nhiên tuôn ra một cái ý nghĩ: “Cái này có thể coi như mạng lưới dùng sao?”

(tấu chương xong).