Chương 839: mấy triệu nạn dân

Chương 839: mấy triệu nạn dân

Chương 839: mấy triệu nạn dân

Sở Tề Quang hướng Lâm Lan dò hỏi: “Giấc mộng này có thể chứa đựng bao nhiêu người? Xa nhất khoảng cách lại là bao nhiêu? Còn có có thể hay không trì hoãn? Các ngươi duy trì đứng lên có cần tiêu hao cái gì......”

Đối mặt Sở Tề Quang một đống này đặt câu hỏi, Lâm Lan cũng có vẻ hơi ngây người.

Dù sao trong đó rất nhiều vấn đề thật sự là quá cẩn thận tiết, mà Lâm Lan cũng bất quá mới vừa vặn nắm giữ cái này một Quỷ Cảnh, ngay cả chính nàng đều không rõ ràng chính mình cái này Quỷ Cảnh đủ loại cực hạn ở nơi nào.

Sở Tề Quang hỏi ra về sau, cũng lập tức nghĩ đến điểm này, nhìn xem Lâm Lan ngây người dáng vẻ, hắn vội vàng nói: “Không có việc gì, chúng ta từ từ thí nghiệm đi.”

Mặc dù hữu tâm đem giấc mộng này chi Quỷ Cảnh phát triển ra một chút mạng lưới công năng, nhưng là Sở Tề Quang cũng biết loại chuyện này không phải một lần là xong, cần từ từ thí nghiệm cùng nghiên cứu.

Bất quá bởi vì cái này một giấc mộng chi Quỷ Cảnh năng lực, Lâm Lan tại Sở Tề Quang trong mắt giá trị lập tức tăng lên thật nhiều đứng lên.

Sở Tề Quang lại hỏi: “Thôn phệ Tinh Thần mộng cảnh quá trình vẫn thuận lợi chứ? Ta vừa mới nhìn cái kia U Tuyền vậy mà đưa ngươi nhận làm Tinh Thần? Đây là có chuyện gì?”

Đại Lâm Lan thản nhiên nói: “Một cái sắp chết ma vật mà thôi, có thể lớn bao nhiêu khó khăn.”

Đại Lan vẫn là trước sau như một ngạo kiều, Tiểu Lan lại là hưng phấn mà nói ra: “Cái kia Tinh Thần quả nhiên giống Sở đại ca như ngươi nói vậy cực độ chi suy yếu.”

“Tinh thần của hắn như có như không rải ở trong mộng cảnh, mặc dù bắt đầu ăn phiền phức điểm, nhưng cũng chính là tốn thêm điểm thời gian của chúng ta.”

“Nếu không phải tỷ tỷ nàng muốn luyện nhiều tập luyện tập Quỷ Cảnh năng lực, chúng ta còn có thể sớm ngày đi ra.”

“Ngư Nhân kia nhận lầm chúng ta, hẳn là bởi vì chúng ta trên người bây giờ có Tinh Thần khí tức đi.”

“Chúng ta có thể cảm giác được, những cái kia trong biển sâu Ngư Nhân đều sẽ đáp lại chúng ta triệu hoán, thậm chí đều có thể tiến vào trong mộng cảnh.”

Đại Lan nghe nhịn không được trừng nàng một chút, chán ghét chính mình cái này một nhân cách khác đối với Sở Tề Quang luôn luôn cái gì nói hết ra.

Sở Tề Quang nghe được như có điều suy nghĩ gật gật đầu: “Quả nhiên cùng Thiên Suy Trấn Hồn nói một dạng, cái kia Tinh Thần mấy trăm năm qua cũng không dám lại trong tập kích nguyên, chỉ có thể ăn chút trong biển rộng hải sản, còn có chính mình bồi dưỡng ra được Ngư Nhân, khôi phục được quá chậm.”

Mà nghe được Tiểu Lan nói các nàng có thể khống chế Ngư Nhân, Sở Tề Quang trong lòng càng là khẽ động, lần này hai người trong mắt hắn giá trị lại một lần nữa tăng lên.

Sở Tề Quang nói ra: “Vậy các ngươi liền giả mạo bên dưới Tinh Thần, đi biển sâu một chuyến, đem nơi đó những Ngư Nhân kia cùng một chỗ khống chế lại đi.”

Tiểu Lan sắc mặt một khổ, những Ngư Nhân kia chẳng những ngoại hình xấu xí, tuyệt đại bộ phận càng là đầu óc ngu si, tàn nhẫn mà ngu xuẩn.

Trừ cái đó ra, cái kia dưới biển sâu hoàn cảnh cũng là hắc ám, cô tịch, thật sự là để cho người ta không thích.

Sở Tề Quang nhưng lại nói ra: “Đến lúc đó ta cùng các ngươi cùng đi trong biển một chuyến, đem những Ngư Nhân kia hết thảy thu phục.”

Tiểu Lan lúc này mới đôi mắt sáng lên: “Thật sao Sở đại ca, ngươi bận rộn như vậy, toàn bộ thiên hạ đều muốn ngươi lo liệu......”

Sở Tề Quang cười nói: “Là có chút bận bịu, bất quá vẫn là muốn bồi bồi các ngươi.”

Đúng lúc này truyền đến một tiếng hừ lạnh, Sở Tề Quang cảm giác được trước mắt Quỷ Cảnh dần dần tiêu tán, là Đại Lâm Lan đem hắn đá ra đi.

Trong mơ hồ, Sở Tề Quang chỉ có thể nghe được một cái giọng nữ lạnh lùng nói: “Chỗ nào cần phải phiền toái như vậy.”

Trở lại hiện thế đằng sau, Sở Tề Quang liền trông thấy Đại Lâm Lan giơ lên cái cằm, cái cổ trắng nõn lộ ra càng phát ra thon dài.

Nàng một chỉ Sở Tề Quang, hướng U Tuyền phân phó đến: “Về sau tất cả Ngư Nhân đều thuộc về nam nhân này quản, nghe rõ chưa?”

U Tuyền nghe trực tiếp sửng sốt, liền nhìn thấy Đại Lâm Lan sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt vòng xoáy trở nên càng phát ra mãnh liệt đứng lên, từng luồng từng luồng kỳ dị nước biển khí tức tản mát ra.

“Nghe không hiểu?”

Cảm nhận được cái kia cỗ Tinh Thần đặc hữu khí tức, U Tuyềxác lập khắc gật đầu đáp ứng.

Đại Lâm Lan nói tiếp: “Mấy ngày kế tiếp ta Hội Thí lấy dùng mộng cảnh kêu gọi những Ngư Nhân kia, để bọn hắn tất cả đều nghe lời một chút.”

“Về phần rãnh biển kia ta đã không đi, ta phải nắm chặt thời gian quen thuộc lực lượng mới.”

Thế là Sở Tề Quang sau đó mang theo U Tuyền bắt đầu tiếp thu Ngư Nhân.

Những này biển sâu Ngư Nhân thuộc về Tinh Thần thân thuộc, mang theo mãnh liệt ma vật cùng quỷ loại đặc thù, bọn hắn chỉ cần cực ít đồ ăn liền có thể hành động mấy tháng.

Mà lại tuổi thọ kéo dài, thể lực cường hoành, mặc dù là dựa vào Tinh Thần thân thuộc năng lực đến chống lại thủy áp, nhưng nhục thân nhưng cũng tựa như như sắt thép kiên cố.

Càng làm cho Sở Tề Quang hài lòng chính là trải qua hơn trăm năm sinh sôi, những Ngư Nhân này bây giờ số lượng đã sớm đột phá mấy triệu.

“Những Ngư Nhân này, có điểm giống là Huyết Trì khai phát đi ra Hoạt Thi a.”

“Chỉ bất quá Hoạt Thi không có bản thân ý thức, phần lớn dựa vào khí huyết bên trong mệnh lệnh đến vận chuyển.”

“Mà những Ngư Nhân này bên trong, số ít giống U Tuyền dạng này có hoàn chỉnh ý thức, trí tuệ, còn lại đại bộ phận lại chỉ là được trao cho đơn giản ý thức, toàn bộ nhờ tín ngưỡng đến khống chế bọn hắn.”

Sở Tề Quang nghĩ đến Thiên Suy Trấn Hồn nói tới Kỳ Biến Đế Quốc: “Xem ra thiên ngoại thế giới cái kia ma quốc độ, cũng sẽ chế tạo Hoạt Thi dạng này công cụ. Ngư Nhân này cảm giác đối bọn hắn tới nói, khả năng liền cùng chúng ta Hoạt Thi không sai biệt lắm.”

Trong biển sâu Ngư Nhân bị Sở Tề Quang lưu lại mấy vạn.

Về phần còn lại tuyệt đại đa số Ngư Nhân, thì tiến nhập Sở Tề Quang mở ra Phật Giới Chi Môn, hướng phía Thục Châu Phật Giới xuất phát.

Cái này mấy triệu Ngư Nhân chỉ cần ăn uống, không cần tiền lương cũng không biết nghỉ ngơi, tương lai chính là Thục Châu khổ lực nhân tuyển tốt nhất.

Có Lâm Lan các nàng lấy tín ngưỡng khống chế những Ngư Nhân này, hết thảy đều trở nên đơn giản đứng lên.

Mắt thấy Ngư Nhân an bài đi đến quỹ đạo, Sở Tề Quang liền quay đầu, hướng Không Hư Chi Thư bên trong bạn nhóm bọn họ hiểu rõ Kỳ Biến Đế Quốc sự tình.

Thiên Suy Trấn Hồn: Kỳ Biến Đế Quốc, là thiên ngoại ma vật xây dựng quốc gia. Ngươi hẳn phải biết, không chỉ là thế giới của các ngươi tao ngộ Ma Nhiễm, toàn bộ vũ trụ sinh mệnh có trí tuệ đều tại bị Ma Nhiễm uy hiếp.

Thiên Suy Trấn Hồn: có rất nhiều thế lực đều hướng Kỳ Biến Đế Quốc khai chiến, đánh cho hung nhất chính là Thiên Đình, đó là rất nhiều Tiên Thần chỗ xây dựng một cái thế lực......

Sở Tề Quang nhìn xem Không Hư Chi Thư bên trong nhắn lại, trong lòng cảm thán nói: “Thiên ngoại thế giới cũng không yên ổn a, cương khí tầng một ngày nào đó sẽ bị phá vỡ, trừ muốn đối phó Hoàng Thiên, còn cần ở thiên ngoại sống sót, bất luận như thế nào thực lực đều là ắt không thể thiếu.”

Đón lấy bên trong dựa vào mấy triệu Ngư Nhân nạn dân gia nhập, Thục Châu kiến thiết tốc độ lại một lần nữa cất cao, cơ hồ là biến chuyển từng ngày, gọi dân bản xứ đều kinh hãi không gì sánh được.......

Vĩnh An 21 năm, 11 tháng.

Lượn quanh trong cung, Tẫn Nữ tiếng báo cáo truyền vào Sở Tề Quang trong tai: “Sở nợ tháng này tiêu thụ ghi chép tốt đẹp, trừ Thục Châu bản địa bên ngoài, mặt khác ngoại châu các đại thế lực cũng cũng có mua sắm, trong đó nắm giữ số lượng cao nhất là Thiên Sư Giáo......”

“Cùng Thiên Sư Giáo nhóm đầu tiên đơn đặt hàng đã giao hàng, chúng ta công tượng đã tiến về Long Xà Sơn vì bọn họ tiến hành vũ khí điều chỉnh thử......”

“Giang Long Vũ quản lý đưa ra muốn đem Thông Thiên Bảo Sao mở rộng hướng Lâm Châu......”

Sở Tề Quang nói ra: “Nói cho hắn biết, để hắn viết một phần bản kế hoạch, ta ngày mai giờ Ngọ có thể cho hắn một chén trà thời gian.”

Tẫn Nữ nhẹ gật đầu ghi xuống, nói tiếp: “Ngư Nhân khu dân nghèo gần nhất một tháng phát sinh hơn 20 lên mạnh mẽ dê bò vụ án, bản địa dân chúng cùng Ngư Nhân ở giữa mâu thuẫn cũng hiện ra dâng lên xu thế......”

Điểm ấy Sở Tề Quang ngược lại là biết, từ khi Ngư Nhân tới về sau, lập tức liền ở vào chuỗi khinh bỉ cấp thấp nhất.

Bởi vì tướng mạo xấu xí, trí tuệ thấp kém, vệ sinh thói quen kém, làm cũng tất cả đều là đê đoan việc tốn thể lực, bọn hắn cơ hồ là đồng thời bị Nhân tộc cùng Yêu tộc cùng nhau xem thường, Thục Châu chủng tộc mâu thuẫn cũng biến thành càng phát ra nghiêm trọng cùng phức tạp.

Tẫn Nữ tiếp tục báo cáo: “Lâm Lan bên kia mộng chi Quỷ Cảnh có thành quả mới, lần thứ nhất phàm nhân nhập mộng thí nghiệm thành công......”

“Lý Yêu Phượng xin mời đời thứ ba Khí Huyết Cơ nghiên cứu phát minh......”

Sở Tề Quang nghe Tẫn Nữ báo cáo, đột nhiên dâng lên cảm khái không thôi.

Bây giờ nhân loại xã hội tại ảnh hưởng của hắn bên dưới, cùng bản thân mấy ngàn năm kỹ thuật tích lũy xuống, chính bộc phát ra một loại càng lúc càng nhanh phát triển tốc độ.

Hắn có lòng tin nếu như cùng Vực Ngoại Yêu tộc đại chiến có thể tiếp qua cái bốn năm năm về sau mới đánh, dù là không có hắn xuất thủ, Trung Nguyên một phương này cũng tất nhiên có thể thu được thắng lợi.

Nhưng Sở Tề Quang trong lòng cũng có một loại dự cảm, đối phương sẽ không cho bọn hắn nhiều thời gian như vậy, hắn cảm giác đến trận đại chiến này cũng nhanh muốn bắt đầu.

(tấu chương xong).