Chương 840: Tinh Kinh cùng trong mộng làm việc

Chương 840: Tinh Kinh cùng trong mộng làm việc

Chương 840: Tinh Kinh cùng trong mộng làm việc

Lượn quanh trong cung, Sở Tề Quang bàn tay đặt tại Tẫn Nữ trên thân, cảm thụ được cuối cùng một tia Phật hỏa chảy vào trong cơ thể của hắn.

Tiếp lấy hắn mong đợi cảm giác lên Ngu Chi Hoàn bên trong tình huống.

“Thâm Thúy Ân Tứ số lượng đã đột phá 2100, lại còn là không thể tu thành Kim Cương Chư Tướng.”

Kết quả này ngoài Sở Tề Quang đoán trước.

Nguyên bản hắn dựa theo nhập đạo cùng Hiển Thần ở giữa cần có ban ân chênh lệch, phỏng đoán Thông Thánh Chính Pháp khả năng cần 2000 trở lên Thâm Thúy Ân Tứ.

Kết quả Kim Cương Chư Tướng tại Long Xà Sơn bên trên giảm bớt hơn 200 trời lĩnh hội thời gian, hiện tại Thâm Thúy Ân Tứ số lượng càng là vượt qua 2100, kết quả lại còn là không có khả năng đột phá.

“Bất quá mặc dù còn chưa đủ, nhưng theo ta suy đoán hẳn là cũng không sai biệt lắm.”

“Tu luyện loại chuyện này cũng gấp không được.”

“Tẫn Nữ, để U Tuyền dẫn đội, lại đem công trình đội Nhập Đạo cường giả điều tới, sau đó cùng một chỗ thêm tăng ca, tìm thêm điểm Phật hỏa đi.”

Có mấy triệu Ngư Nhân lao công gia nhập, công trình đội sức lao động trở nên có dư đứng lên, này mới khiến Sở Tề Quang có lực lượng điều đi Nhập Đạo cường giả, để cho bọn họ tới thay hắn thu thập Phật hỏa.

Đúng lúc này, Kiều Trí vội vã chạy vào, nhảy tới Sở Tề Quang trong ngực, Miêu Miêu kêu nói ra: “Sở Tề Quang, ta gần nhất lại nghĩ tới một chút chuyện không tốt.”

Kiều Trí từ khi tại Long Xà Sơn bên trên mượn Sở Tề Quang nhục thân thi triển ra một bộ chưởng pháp đằng sau, liền trọn vẹn ngủ say mấy tháng thời gian.

Hắn tỉnh lại về sau, liền nói mình đang ngủ ngủ trong lúc đó, trong đầu đã tuôn ra đại lượng ký ức.

Bất quá tỉnh lại về sau, những ký ức này liền bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Thế là Kiều Trí liền nắm chặt thời gian tiến hành hồi ức cùng ghi chép.

Giờ phút này hắn không biết là hồi ức đến cái gì, vội vã đi vào Sở Tề Quang cái này.

“Sở Tề Quang, ta nhớ ra rồi, « Tinh Kinh » đến cùng ở nơi nào!”

“« Tinh Kinh » cũng không có bị bất kỳ thế lực nào đạt được, hắn là di thất tại một chỗ.”

Sở Tề Quang ánh mắt ngưng tụ, nếu có được đến « Tinh Kinh » lời nói, liền có cơ hội tiến một bước thôi diễn hắn « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » cái kia đến lúc đó đối với thế lực phát triển cùng tiếp xuống đại chiến, tất nhiên có cực lớn giúp đỡ.

Hắn liền vội vàng hỏi: “Ở đâu?”

“Không biết a, ta chỉ có thể nhớ kỹ đã không ở chính giữa nguyên.”

Kiều Trí sốt ruột gãi gãi đầu, bất đắc dĩ nói: “Còn lại liền nghĩ không ra, chỉ sợ làm ta một lần nữa khống chế Thông Thánh cảnh giới lực lượng, đó mới có khả năng nhớ tới.”

“Cái kia phải chờ ta đột phá Thông Thánh sao?” Sở Tề Quang trầm ngâm sau một lát, nói ra: “Chuyện này ngươi tạm thời không cần hướng ra phía ngoài lộ ra.”

“Hết thảy chờ ta đột phá Thông Thánh lại nói.”

“Đúng rồi.” Sở Tề Quang lại hỏi: “Ngươi tại Long Xà Sơn bên trên thi triển môn chưởng pháp kia......”

Kiều Trí lắc đầu: “Cái kia ta ngược lại thật ra nghĩ tới, bất quá môn chưởng pháp kia thuộc về một bộ thần thông, đó là Thông Thánh cảnh giới mới tham ngộ ngộ đồ vật.”

“Thông Thánh......” nhìn xem Kiều Trí bóng lưng rời đi, Sở Tề Quang mặc dù sắc mặt nhìn qua rất bình tĩnh, nhưng trong lòng đối với Thông Thánh truy cầu lại là càng phát ra cấp bách đứng lên.

Lại là thời gian nửa tháng đi qua, Thục Châu, Đông Hải, Linh Châu đều là phát triển một mảnh lửa nóng.

Thảo nguyên phương diện, Sở Tề Quang phái ra nhân thủ cũng dựa theo Kiều Trí cung cấp tình báo, vừa tìm được một đám Đại Càn khí vận chi tử.

Thông qua đem bọn hắn khí vận chuyển dời đến Yêu Hoàng Kiếm bên trên, Sở Tề Quang tiến một bước chữa trị thanh kiếm thần này.

Lần này Yêu Hoàng Kiếm có được càng mạnh câu thông hư không năng lực, Hư Không kiếm khí uy năng tăng vọt mấy lần.

Trừ cái đó ra, càng có được một hạng điểm hóa sinh linh năng lực.

Yêu Hoàng Kiếm có thể điểm hóa các loại phi cầm tẩu thú, vì đó khai linh trí.

Cái này tại Sở Tề Quang xem ra, vậy tương đương là có thể đại lượng chế tạo Yêu tộc.

Trừ cái đó ra, loại năng lực này đối với hiện hữu Yêu tộc đồng dạng có hiệu quả, có thể tăng lên nó trí tuệ.

Liền ngay cả nhân loại cũng tại trong phạm vi này, sử dụng sau đồng dạng được đề thăng linh trí.

Sở Tề Quang thậm chí đối với một cái Ngư Nhân thử một chút, phát hiện đối phương trí tuệ cũng bị tăng lên.

Cái này ánh mắt do chết lặng, Nguyên Thủy dần dần trở nên linh động, thông tuệ Ngư Nhân, tại trở lại công trường đằng sau, được bổ nhiệm làm tiểu đội trưởng, quản lý một đội 50 con cá người.

Hắn cũng là công trình đội bên trong vị thứ nhất Ngư Nhân lãnh đạo.

Nhưng hắn khi hắn nhìn thấy đồng tộc bọn họ ngu xuẩn, rớt lại phía sau, nhược trí hành vi, dần dần cảm nhận được thống khổ.

Không có Ngư Nhân có thể cùng hắn bình thường giao lưu, mỗi ngày càng phải hoàn thành thể lực cực hạn làm việc, không có thù lao càng không có tương lai.

Thế là tại một tháng sau, vị này Ngư Nhân liền tự sát.

Sở Tề Quang nhìn thấy báo cáo đằng sau thở dài.

“Thục Châu kiến thiết không thể rời bỏ Ngư Nhân.”

“Ta quyết định hôm nay tuyệt thực một ngày, kỷ niệm vị này Ngư Nhân.”

“Về sau hàng năm hôm nay, định là Ngư Nhân ngày kỷ niệm đi, kỷ niệm Ngư Nhân bọn họ là Thục Châu kiến thiết làm ra cống hiến.”

Sở Tề Quang nói xong, nhìn thoáng qua trước mặt U Tuyền.

“Đúng rồi, Ngư Nhân điểm hóa kế hoạch, hay là lại thả một chút đi, trước mắt cơ hội còn chưa thành thục.”

“Thục Châu kiến thiết, không thể rời bỏ Ngư Nhân a.”

Mà Yêu Hoàng Kiếm theo thứ tự tại động vật, yêu, người, Ngư Nhân trên thân thu hoạch được sau khi thành công, Sở Tề Quang liền thử bản thân điểm hóa, muốn tăng lên trí tuệ của mình.

Nào biết được lần này lại là thất bại, để hắn có chút không làm rõ ràng được vì cái gì.

Sau đó hắn chỉ có thể mỗi ngày bỏ chút thời gian đi dùng Yêu Hoàng Kiếm điểm hóa Khí Huyết công phường võ giả, công tượng, học đồ, tranh thủ tăng lên càng nhiều người trí tuệ, lần nữa gia tăng phát triển tốc độ.......

Một bên khác, Lâm Lan mộng cảnh thí nghiệm cũng tiến nhập giai đoạn mới.

Lần này tham dự người thí nghiệm càng là trọng lượng cấp, chính là Trung Nguyên nhà giàu nhất chi muội, Sở gia trưởng công chúa Chu Ngọc Kiều.

Thời khắc này Kiều Kiều tại đáp lại trong đầu cái kia như có như không kêu gọi đằng sau, liền cảm giác được tự thân ý thức giống như là bị một trận lôi kéo.

Khi nàng lấy lại tinh thần lúc, xuất hiện ở trước mặt nàng đã biến thành một màn cảnh tượng quen thuộc.

Nàng vậy mà về tới Linh Châu, Thanh Dương huyện, Vương gia trang, về tới cố hương của mình.

Bất quá trước mắt tràng cảnh tại Kiều Kiều xem ra cũng không đủ chân thực, luôn luôn có loại cảm giác mơ hồ.

Rất nhiều cảnh tượng nhìn từ xa còn tốt, nhưng nếu như cẩn thận đi xem, liền sẽ phát hiện mơ mơ hồ hồ, giống như là bị một đoàn mây mù bao phủ.

Đúng lúc này, Đại Lâm Lan thanh tỉnh thanh âm vang lên: “Như thế nào? Có thể bảo trì thanh tỉnh sao?”

Kiều Kiều liên tục gật đầu, vui sướng tại trong mộng cảnh này chạy.

Trong khoảng thời gian này nàng mỗi ngày tỉnh lại liền bị buộc đọc Bất Hoại Phật tìm tới Phật Môn Chính Pháp.

Bây giờ có thể có thời gian thư giãn một tí, cho dù là tại cái này đơn sơ trong mộng cảnh, cũng làm cho nàng rất vui vẻ.

Đại Lâm Lan thanh âm thanh lãnh vang lên lần nữa: “Nhục thể của ngươi đã rơi vào trạng thái ngủ say, nghỉ ngơi hiệu quả tựa hồ cũng không tệ lắm.”

“Lại thí nghiệm một đoạn thời gian, nếu như không có vấn đề, về sau ngươi mỗi ngày đi ngủ thời gian nghỉ ngơi, liền đều có thể đến mộng cảnh này bên trong tới.”

Kiều Kiều trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối: “Chỉ có thể lúc ngủ tới sao? Quả nhiên ca ca ta liền sẽ không hảo tâm như vậy.”

“Bất quá cũng tốt, chí ít ban ngày đọc xong sách về sau, ban đêm còn có thể một bên nghỉ ngơi, một bên đi lên chơi đùa.”

Sau một khắc, cảnh tượng trước mắt một trận biến hóa, liền nhìn thấy đại lượng thư tịch xuất hiện ở trước mặt, lít nha lít nhít sắp hàng.

Sở Tề Quang thanh âm cũng đột nhiên vang lên: “Nếu lúc ngủ ở giữa có thể bảo trì thanh tỉnh nằm mơ, đó là đương nhiên là dùng làm việc học tập.”

“Không phải vậy vì phát triển mộng cảnh này bỏ ra ta bao nhiêu tài nguyên, chẳng lẽ là vì tạo ra đến đem cho các ngươi chơi?”

Kiều Kiều nghĩ nghĩ nói ra: “Ca...... Nếu không ta vẫn là chân thật ngủ một giấc tính toán?”

(tấu chương xong).