Chương 841: học tập cùng Đại Thái

Chương 841: học tập cùng Đại Thái

Chương 841: học tập cùng Đại Thái

“Ngủ cái gì mà ngủ?”

Nghe được Kiều Kiều lời nói, Sở Tề Quang chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Ngươi cái tuổi này ngươi ngủ được sao?”

“Nói cho ngươi, ta đều đã bốn năm năm không ngủ.”

“Ngươi nếu là muội muội của ta, vậy sau này liền nhất định đối mặt vô số ác ý địch ý, vô số âm mưu quỷ kế.”

“Nếu như ngươi về sau muốn kế thừa thương hội, trở thành thế giới nhà giàu nhất, liền cho ta học tập.”

“Từ giờ trở đi, ngươi tỉnh dậy thời điểm, liền đọc Chính Pháp truyền thừa, kích thích năng lực của ngươi trưởng thành.”

“Ngủ thiếp đi liền bắt đầu học do ta viết tài liệu giảng dạy, sau đó làm bài, xoát quyển, trở thành Khí Huyết Cơ phương diện lập trình cao thủ, tăng lên ngươi thao túng ma vật năng lực.”

“Chỉ cần học không chết, liền hướng trong chết học.”

Nghe được lời nói này, Kiều Kiều chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cảm giác sẽ không bao giờ lại hạnh phúc.

Nàng lớn tiếng phản kháng nói “Ta không muốn đọc sách! Cuộc sống như thế quá cực khổ, không có chút nào khoái hoạt!”

Sở Tề Quang thở dài nói ra: “Tri thức cùng tri thức ở giữa, là sẽ lẫn nhau hấp dẫn.”

“Kiều Kiều, ngươi bây giờ coi như không chủ động học tập, cũng cuối cùng sẽ tiếp xúc đến rất nhiều tri thức.”

“Ta cũng tốt, ngươi cũng tốt, đều là bị tri thức truy đuổi người.”

“Cùng chạy trốn, không bằng chủ động đối mặt.”

Kiều Kiều tội nghiệp nói: “Vậy có thể hay không có ngày nghỉ mộc a? Ta chỉ là cái 13 tuổi tiểu nữ hài, mỗi ngày như thế học được muốn mệnh của ta.”

Sở Tề Quang nói ra: “Vậy liền làm chín tu một đi, không cần nói điều kiện với ta, hiện tại đại chiến sắp đến, coi như 13 tuổi tiểu nữ hài cũng muốn xuất lực, muội muội của ta càng không thể ngoại lệ.”

Nhìn xem Kiều Kiều bắt đầu ở trong mộng đọc sách đằng sau, Sở Tề Quang liền trốn ở trong tối quan sát một trận.

Kết quả phát hiện đối phương ngồi tại bàn đọc sách trước mặt đờ ra một lúc, thời gian một nén nhang vậy mà đều không có lật qua lật lại một tờ.

“Kiều Kiều, ta nhìn ngươi.”

Chu Ngọc Kiều giật nảy mình, ngẩng đầu ở trong mộng cảnh một trận loạn nhìn: “Ca?”

“Hảo hảo học, ngày mai chúng ta làm một bộ bài thi.”

“Nhớ kỹ, ta nhìn chằm chằm vào ngươi đây.”

Nhìn thấy Chu Ngọc Kiều ủ rũ cúi đầu bắt đầu đọc sách, Sở Tề Quang lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Một lát sau, Sở Tề Quang mở mắt ra, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là Dạ Chi Thành dưới mặt đất Khí Huyết công phường.

Nơi này là một mảnh mới hoạch xuất ra khu khối, bị Sở Tề Quang mệnh danh là mạng lưới bộ.

Đối với danh tự này tất cả mọi người không nghĩ ra, chỉ có Sở Tề Quang trong lòng biết điều này đại biểu lấy kỳ vọng của hắn.

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy vô số đại não phiêu phù ở chung quanh Huyết Trì bên trong, hợp thành từng dãy trận liệt.

Chỉ bất quá những đại não này nhìn qua tựa hồ có chút nhỏ bé, hình dạng cũng cùng nhân loại khác biệt.

Trên thực tế những này tất cả đều là Lý Yêu Phượng mô phỏng Ngư Nhân đại não, dùng Huyết Trì chế tạo ra vật thay thế.

Giờ phút này có chút lớn não toàn bộ bị Huyết Trì cung cấp nuôi dưỡng, cũng liên nhập trong mộng cảnh, có thể tăng lên mộng cảnh ổn định cùng phức tạp độ.

Đây là đang Sở Tề Quang theo đề nghị, Lý Yêu Phượng cùng Đại Lâm Lan hai vị này Hiển Thần cường giả cộng đồng nghiên cứu ra tới biện pháp.

Nguyên bản bọn hắn cái thứ nhất nghĩ tới là gia tăng nhập mộng người số lượng, thông qua bọn hắn đại não nguyên thần, tư tưởng, tâm niệm đến tăng cường mộng cảnh, để cầu có thể chứa đựng càng nhiều nhập mộng người.

Nhưng bất luận Nhân tộc hay là yêu quái, phần lớn người tại nhập mộng đằng sau đều tư duy nhảy thoát, khó mà khống chế chính mình đủ loại ý nghĩ, càng nhiều người sẽ chỉ dẫn đến mộng cảnh càng ngày càng hỗn loạn.

Thế là Lý Yêu Phượng đề nghị dùng Huyết Trì chế tạo mô phỏng não người, những người này não không có ý thức, có thể dùng đến ổn định mộng cảnh.

Tại nhiều lần nếm thử đằng sau, bọn hắn lại đem mô phỏng não người đổi thành mô phỏng Ngư Nhân não, phát hiện Ngư Nhân đại não ở phương diện này càng phù hợp cái này một giấc chiêm bao cảnh.

Sau đó Lâm Lan lại thử để Lý Yêu Phượng lấy Huyết Trì bên trong mệnh lệnh đến khống chế mô phỏng Ngư Nhân não tập thể tư duy, dùng cái này từ mặt bên ảnh hưởng mộng cảnh.

Giờ phút này Sở Tề Quang nhìn xem Huyết Trì bên trong từng dãy Ngư Nhân não, trong lòng cảm thán nói: “Thế giới này kỹ thuật hệ thống, thật sự là cùng Địa Cầu càng ngày càng không giống với lúc trước.”

“Bất quá Đạo Thuật cao thủ dùng để làm nghiên cứu kỹ thuật, quả nhiên hiệu suất rất nhanh.”

“Dù sao bọn hắn bản thân liền là kỹ thuật người sáng tạo, sức sản xuất đại biểu.”

Thời gian tiếp tục từng ngày đi qua, các nơi không ngừng phát triển đồng thời, Sở Tề Quang cũng đang không ngừng xem các loại thư tịch, cũng thu nạp Phật hỏa bên trong tri thức.

Đồng thời, có khi nhàn hạ hắn liền chủ động lĩnh hội « Kim Cương Chư Tướng » lấy giảm bớt lĩnh hội thời gian.

Tại học tập, trong quá trình tu luyện, hắn cảm giác đến mỗi ngày có thể được đến thư tịch càng ngày càng nhiều, Phật hỏa thu thập tốc độ tựa hồ trở nên càng lúc càng nhanh.

“Tri thức là sẽ lẫn nhau hấp dẫn, hiện tại ta...... Có phải hay không cũng đã bắt đầu hấp dẫn Phật hỏa, hấp dẫn càng nhiều kiến thức đâu?”

Nhìn xem Ngu Chi Hoàn bên trong, cái kia sáng tối chập chờn « Kim Cương Chư Tướng » trong lòng của hắn thầm nghĩ: “Nhanh...... Cũng nhanh......”......

Ngay tại Thục Châu bồng bột phát triển thời điểm.

Xa xôi Cực Tây chi địa, hàng trăm triệu Yêu tộc ngay tại để một trận đại chiến làm chuẩn bị.

Cùng lúc đó, Juno hành tẩu tại Đại Thái quốc đô bên trong, dẫn vào tầm mắt cảnh tượng để nàng kinh ngạc không gì sánh được.

Nhiều năm trước kia, nàng phụng mệnh tiến về phương đông, tìm kiếm bị Phạn Tịnh Tông mang đi « Tinh Kinh ».

Nhưng làm sao cũng không có nghĩ đến, chính mình một lần nữa trở lại Đại Thái đằng sau, nơi đây đã hoàn toàn thay đổi một phen bộ dáng.

Nguyên bản Hoàng Thiên Đạo tại Đại Thái cũng chỉ là rất nhiều tôn giáo một trong.

Nhưng thời khắc này trên đường cái, khắp nơi đều là cuồng nhiệt Hoàng Thiên tín đồ, bọn hắn ở trên đường diễn thuyết, hò hét, bộc phát ra từng đợt nhiệt liệt khí tức.

“Để cho chúng ta quân đội đánh tới phương đông!”

“Giết sạch những nhân loại kia Ác Ma! Bọn hắn tồn tại chính là đối với Hoàng Thiên khinh nhờn!”

“Chỉ có dạng này Hoàng Thiên mới có thể hạ xuống ban ân, cho chúng ta cứu rỗi!”

Các loại dị giáo đồ bị thiêu chết, thậm chí Juno đi tại trong quốc đô cho tới trưa, liền thấy hai trận thiêu chết.

Mà đối với nhân loại cừu hận càng là tại toàn trên xã hội bên dưới bị gieo hạt, trung hạ tầng bách tính cơ hồ có thể đem hết thảy ác quả đều thuộc về tội trạng tại nhân loại tồn tại.

Thậm chí rất nhiều niên kỷ ấu tiểu yêu quái trong miệng đều đang kêu lấy giết sạch nhân loại lời nói.

Juno có thể cảm giác được, toàn bộ Đại Thái đế quốc từ trên xuống dưới, đều ở một loại cực đoan cuồng nhiệt trạng thái, để đã phát động viễn chinh không ngừng hò hét, gào thét.

Mà khi Juno đi vào nguyên bản sở thuộc thánh giáo thời điểm, lại phát hiện nơi này đã sớm biến thành Hoàng Thiên Đạo miếu thờ.

“Thậm chí ngay cả thánh giáo cũng bị Hoàng Thiên Đạo thay thế?”

Phải biết năm đó Phạn Tịnh Tông mang đến phương đông « Tinh Kinh » ở chỗ này cũng từng truyền xuống đạo thống, tạo thành lập thánh giáo mấy ngàn năm qua một mực là Đại Thái quốc giáo.

Trừ xã hội bầu không khí cực đoan bên ngoài, Đại Thái một ít cảnh tượng kì dị cũng làm cho Juno cảm thấy bất an.

Nàng lần nữa ngẩng đầu, liền có thể nhìn thấy toàn bộ đô thành bầu trời đều bị một mảnh tinh không bao phủ.

Mà ở mảnh này tinh không vị trí trung ương, chính là một viên bị đầy trời Huyền Hoàng Phong Bạo bao phủ tinh cầu.

“Hoàng Thiên thế giới......”

Ngay tại Juno trong lòng không ngừng chìm xuống thời điểm, một thanh âm tại sau lưng của hắn vang lên.

“Tỷ tỷ của ta, nghĩ không ra ngươi thật trở về.”

Juno quay đầu, liền nhìn thấy một tên thanh niên đứng tại phía sau hắn, vừa cười vừa nói: “Bệ hạ nói ngươi hôm nay liền sẽ trở về, xem ra thật sự là không có nói sai đâu.”

“Ngươi đi phương đông lâu như vậy, ta dám đánh cược ngươi nhất định đối với cái kia gọi là Hán vương triều hiểu rất rõ.”

“Cái kia theo ta đi tiền tuyến nhìn một chút chúng ta thân vương điện hạ đi, nàng nhất định đối với ngươi tại phương đông kiến thức cảm thấy rất hứng thú......”

Juno nói ra: “Bệ hạ đâu? Trong nước những chuyện này hắn thấy thế nào? Trung Nguyên thực lực không kém, nơi đó có một cái gọi là Sở Tề Quang người, hắn có được không có gì sánh kịp thiên phú, ngay tại khai sáng một thời đại mới, chúng ta có thể cùng hắn hợp tác.”

“Huống chi có Ngoại Thần nhìn chằm chằm, chúng ta không nên đem lực lượng dùng tại nội đấu bên trên......”

Nghe được Juno nói lời nói này, thanh niên sắc mặt dần dần lạnh xuống: “Úc! Ta Hoàng Thiên a, dừng lại ngươi nói bừa đi.”

“Ngươi căn bản không hiểu rõ bây giờ đế quốc là cỡ nào cường đại. Ta dám đánh cược nhân loại tại quân đội của chúng ta trước mặt, sẽ chỉ giống như là con gián một dạng bị giẫm chết.”

“Mà lại tính toán thời gian, bọn hắn cũng nhanh đến.”

Juno thở dài: “Ta không nói cho ngươi, thánh giáo mấy vị trưởng lão ở nơi nào? Ta muốn gặp bọn hắn......”

Thanh niên nhún vai: “Mấy cái kia lão cốt đầu tạo nên bởi vì phản đối Thần Linh nguyên nhân, đều đã bị thiêu chết. Ngươi ở chỗ này có thể tốt nhất đừng đề cập tên của bọn hắn.”

Juno hít sâu một hơi: “Cái kia bệ hạ đâu? Ta muốn đích thân đi cùng hắn nói, thuyết phục hắn dừng lại trận này ngu xuẩn viễn chinh.”

Thanh niên khóe miệng vỡ ra vẻ tươi cười: “Quá muộn tỷ tỷ của ta, bệ hạ đã tiến về Trung Nguyên.”

Juno trong lòng giật mình: “Cái gì?”

Thanh niên nói tiếp: “Hoàng Thiên sứ giả đã sớm chỉ rõ ra trong viễn chinh chướng ngại, một trong số đó chính là như lời ngươi nói vị kia Sở Tề Quang.”

“Cho nên bệ hạ quyết định đi trước một bước, tự tay đem cái này chướng ngại trừ bỏ.”

Juno vội la lên: “Sở Tề Quang bản thân thực lực liền đã rất mạnh, dưới tay hắn càng là người tài ba kỳ sĩ vô số......”

“Úc, ta Hoàng Thiên a.” thanh niên kia bất đắc dĩ cười nói: “Ngươi thật sự là rời đi nơi này quá lâu, đối với chúng ta phát triển hoàn toàn không biết gì cả.”

“Yên tâm đi tỷ tỷ của ta, ta dám đánh cược toàn bộ phương đông đều không có người sẽ là bệ hạ đối thủ.”

“Ngươi nếu là không tin tưởng lời nói, liền theo ta cùng nhau đi tiền tuyến đi.”

(tấu chương xong).