Chương 842: gấp

Chương 842: gấp

Chương 842: gấp

Trong mộng cảnh, Kiều Kiều buồn bực ngán ngẩm mà nhìn trước mắt tài liệu giảng dạy, tài liệu giảng dạy tên là « tiếng Sở nói chương trình thiết kế （ thứ 5 bản ） ».

Bên trong giới thiệu chính là Khí Huyết Cơ rất nhiều lập trình mệnh lệnh cùng lập trình tư tưởng.

Kiều Kiều một bên nhìn, một bên thầm nghĩ trong lòng: “Mấy cái này đồ vật cũng quá phức tạp, thấy đầu ta đau.”

“Ca chính là dựa vào những vật này đến thao túng khí huyết mạng lưới? Đây cũng quá mệt không?”

Lật ra hơn mười trang đằng sau, Kiều Kiều nhìn xem phía trên viết: trận đầu mộng học tập nội dung đến đây là kết thúc, xin mời tại mộng tỉnh thời điểm hoàn thành mộng sau làm việc. Dùng chương trình ngôn ngữ khống chế Khí Huyết Cơ, nói ra “Ngươi tốt, Sở Tề Quang”.

Kiều Kiều thở dài: “Tại sao phải phức tạp như vậy, ta rõ ràng có thể trực tiếp dùng ý niệm khống chế ma vật, vì sao muốn đánh mệnh lệnh, làm cái gì biên...... Lập trình a.”

Bất quá nghĩ đến ca ca uy áp, Kiều Kiều hay là kiên trì học được đứng lên, lại vẫn như cũ là càng học càng khốn, thậm chí nhìn xem phía trên những nội dung kia, liền sinh ra một loại chán ghét cảm xúc.

Giờ phút này tên 13 tuổi tiểu nữ hài cảm giác dù là ngồi ở chỗ này ngẩn người, đều so đọc sách tới vui vẻ.

Mà liền tại Kiều Kiều học tập tiến độ dừng lại sau đó không lâu, Đại Lâm Lan thanh âm thanh lãnh vang lên: “Từ bỏ?”

Kiều Kiều nghe thanh âm này nói ra: “Lâm Lan tỷ tỷ, ngươi tại thay ta ca nhìn ta đâu? Ta liền biết hắn không tại.”

“Hắn bận rộn như vậy, làm sao có thời giờ mỗi ngày nhìn ta chằm chằm.”

Đại Lâm Lan thản nhiên nói: “Ngươi cũng biết hắn bận rộn như vậy. Sở Tề Quang người này một ngày mười hai canh giờ cơ hồ đều đang làm việc, ngươi làm muội muội của hắn, về điểm này cũng không rất giống hắn.”

Kiều Kiều lắc đầu, một mặt tang thương nói: “Ca ca ta như thế đơn giản không phải người, ta phải giống như hắn như thế liều mạng, đoán chừng sống không quá 15 tuổi đại thọ.”

Đại Lâm Lan trầm mặc một hồi, lại nói tiếp: “Vực Ngoại Yêu tộc nếu như đánh vào tới, đại chiến mở ra sau, toàn bộ Trung Nguyên đều chính là một mảnh sinh linh đồ thán, không biết lại sẽ có bao nhiêu người chết đói, bệnh chết, thậm chí bị Yêu tộc đồ sát.”

“Mà nếu như Yêu tộc thắng lời nói, chỗ kia có người đều sẽ rất thảm, thậm chí tái hiện 300 năm trước Thần Châu chìm trong chi họa.”

“Đến lúc đó đại bộ phận nhân loại, đều sẽ trở thành nô lệ cùng lương thực, so hiện tại thời gian thê thảm hơn bên trên gấp 10 lần, gấp trăm lần.”

“So với loại kia sống sót đều là hy vọng xa vời tình huống, chỉ là tu luyện, học tập nỗi khổ, lại coi là cái gì?”

Kiều Kiều bất đắc dĩ nói: “Lâm Lan tỷ tỷ, ta biết những này, nhưng chỉ dựa vào ta học cái cái này cái gì lập trình cũng vô dụng, đến lúc đó đánh nhau coi trọng nhất hay là hai tộc đỉnh tiêm cao thủ, còn có khí huyết mạng lưới, Thiên Hạ Thông Hành vận chuyển tình huống đi.”

“Cùng nằm mơ thời điểm đều muốn học những này, nếu như không để cho ta hảo hảo ngủ một giấc, ban ngày tỉnh lại nhìn nhiều nhìn Chính Pháp truyền thừa tri thức, nói không chừng có thể thức tỉnh năng lực gì đâu.”

Đại Lâm Lan lại trầm mặc chỉ chốc lát đằng sau, nói tiếp: “Ta cũng từng hỏi qua Sở Tề Quang, tại sao muốn đem mộng cảnh khai phát thành có thể chứa đựng mấy vạn, mấy chục vạn thậm chí mấy triệu người mộng cảnh, làm như vậy có ý nghĩa gì?”

Kiều Kiều lỗ tai dựng lên, nàng cũng tò mò đáp án của vấn đề này.

“Sở Tề Quang nói, nếu như người người đều có thể tiến vào mộng cảnh này, vậy liền người người đều có thể ở trong mơ làm việc học tập, Hà Sầu Thắng bất quá đối phương? Hắn liền muốn sáng tạo một người như vậy người đều có thể trong mộng công tác thế giới.”

Kiều Kiều nghe vậy liếc mắt, nhịn không được nói ra: “Cũng chính là gấp hai làm việc, thời gian học tập đi? Có lớn như vậy ưu thế sao?”

“Ca ca ta gần nhất có phải hay không càng ngày càng sốt ruột? Thật như vậy làm, ta nhìn phía dưới người đều đến tạo phản.”

Đại Lâm Lan nói tiếp: “Có lẽ đi, một mực không thể đột phá Thông Thánh, trong lòng của hắn áp lực cũng không nhỏ.”

“Nhưng hắn cũng đã nói, mộng cảnh làm việc, học tập......”

Đại Lâm Lan trong óc hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó.......

“Nếu như đơn thuần chỉ thấy gấp hai thời gian, vậy liền đem vật này muốn cạn.”

“Ngẫm lại đi, nếu như người người đều có thể tùy thời tiến vào mộng cảnh này, như vậy một cái tại phía xa Cửu Biên tướng quân, liền có thể tại trong nháy mắt cùng Đông Nam duyên hải một tên binh lính nói chuyện.”

“Toàn bộ xã hội tin tức giao lưu tốc độ sẽ tăng nhanh gấp 10 lần, gấp trăm lần thậm chí là nghìn lần.”

“Chính lệnh, quân lệnh đều đem thông suốt, có thể truyền đạt đến trong tim của mỗi người, tham nhũng sẽ được thật to cắt giảm, mà Trung Nguyên tất cả lực lượng sẽ được thật to đoàn kết.”

“Thương phẩm mua bán hợp đồng đều có thể trong mộng liền có thể tiến hành, Thục Châu thương nhân có thể trực tiếp đem thương phẩm bán được Đông Hải.

Dù là trong núi sâu thổ dân đào được dược thảo đều có thể bị khắp thiên hạ hàng ngàn hàng vạn người nhìn thấy.

Thương nghiệp phát triển đem không gì sánh được phồn vinh, xã hội tài nguyên sẽ bị càng hợp lý điều phối đến từng cái địa phương.”

“Còn có tri thức...... Nhập Đạo cường giả liền có thể đem chính mình sở học dạy bảo cho đến hàng vạn mà tính người, các loại tư tưởng của người ta sẽ đụng vào nhau, các loại tri thức đều có thể bị càng hữu hiệu truyền bá.”

“Ma Nhiễm phong hiểm cũng sẽ bị tốt hơn khống chế, đến lúc đó có thể cho tất cả liên nhập mộng cảnh người kiểm tra đo lường Ma Nhiễm, đánh cái Ma Nhiễm mã, một khi nguy hiểm liền có thể thông tri hắn tiến hành khu ma.”

“Toàn bộ thế giới đều sẽ bị mộng cảnh của ngươi phá vỡ.”

“Hoặc là nói...... Chúng ta bây giờ là tại đem toàn bộ thế giới cất vào trong mộng của ngươi.”

Sở Tề Quang nhìn về phía Đại Lâm Lan nói ra: “Lan Lan, chúng ta bây giờ làm sự tình, chính là như vậy một kiện chuyện kinh thiên động địa.”

Đại Lâm Lan cũng bị đối phương nói có chút cảm xúc chập trùng, thấp giọng nói ra: “Thật sẽ giống ngươi nói lợi hại như vậy?”

“Lại so với ta nói lợi hại hơn.”

Sở Tề Quang thuận thế cầm lên hai tay của đối phương, nói ra: “Bởi vì hiện tại chỉ là ta một người trí tuệ đang tự hỏi, mà tương lai sẽ là tất cả mọi người cùng yêu trí tuệ hội tụ đến trong mộng của ngươi.”

“Lan Lan, chúng ta là đang thay đổi thế giới.”......

“Không chỉ là giấc mơ của ta, ngươi học lập trình cũng rất trọng yếu.”

Đại Lâm Lan nói ra: “Ngươi có thể dùng ý niệm đến thao túng Đại Lực Thần biến thành ma vật, nhưng tinh lực của ngươi cùng tư duy chung quy là cực hạn. Mà nếu như ngươi có thể học được dùng mệnh làm cho đến thao túng ma vật lời nói, cái kia đem cơ hồ không có cực hạn.”

“Hiện tại Thục Châu sản xuất Khí Huyết Cơ mặc dù cũng có mệnh lệnh, có thể cuối cùng quá mức đơn giản, không có cách nào chấp hành quá mức phức tạp tình huống, cần người lúc nào cũng trông giữ, một khi thoát ly khí huyết network liền khó mà khống chế.”

“Chỉ có ngươi, Kiều Kiều, ngươi Đại Lực Thần có thể thoát ly khí huyết mạng lưới mà bị ngươi không chế từ xa, ngươi có thể làm Khí Huyết Cơ bổ sung cái này một lỗ thủng.”

“Mà lại tương lai nếu như chiến trường chuyển dời đến Phật Giới lời nói, ngươi có thể hay không viễn trình là khí huyết network lập trình liền càng thêm trọng yếu.”

Kiều Kiều hơi kinh hãi, nói ra: “Chiến trường sẽ chuyển dời đến Phật Giới sao?”

Đại Lâm Lan nói ra: “Sở Tề Quang là trước mắt hiểu rõ nhất Trung Nguyên thực lực người, dựa theo hắn tính ra...... Bết bát nhất tình huống, nếu như Nhân tộc một phương này tại khai chiến nửa năm sau còn không có Thông Thánh cường giả nói, như vậy Trung Nguyên sẽ được triệt để chiếm lĩnh, nhân loại chống cự đem chuyển dời đến Phật Giới bên trong đến.”

“Hảo hảo học đi Kiều Kiều, không cần đem tiếc nuối lưu đến tương lai.”......

Lượn quanh trong cung.

Sở Tề Quang ngay tại lĩnh hội « Kim Cương Chư Tướng » lấy giảm bớt môn này Chính Pháp lĩnh hội thời gian.

Một bên Kiều Trí nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng: “Sở Tề Quang gần nhất hai năm đều đã không có chủ động tu luyện Chính Pháp đi? Bây giờ lại chủ động bắt đầu tu luyện?”

Tẫn Nữ ở một bên báo cáo: “Cửu Biên 3000 tân quân đã vũ trang hoàn tất, đang huấn luyện kiểu mới khí huyết vũ khí......”

“Thiên Sư Giáo hộ pháp thần cơ binh tại Đông Nam biểu diễn, trước mắt rộng thụ khen ngợi, có bao nhiêu cái địa phương thế lực hỏi thăm chúng ta bên này giá cả......”

“Hoàng Đạo Húc tuyên bố bế quan, theo Thiên Sư Giáo nhân sĩ biết chuyện lộ ra, hắn tựa hồ đang lĩnh hội Thông Thánh Chính Pháp......”

Sở Tề Quang cũng không ngẩng đầu lên nói: “Kiều đại sư, có chuyện gì?”

Kiều Trí nói ra: “Ta tìm tới một vị Hưng Hán Bát Tướng.”

“Úc?” Sở Tề Quang khẽ ngẩng đầu, nói ra: “Tốt, Kiều đại sư, ngươi tự mình đến bồi dưỡng hắn đi, muốn bảo vệ hắn chu toàn. Nhớ kỹ, điệu thấp, không cần hấp dẫn chú ý.”

Kiều Trí hơi sững sờ, dựa theo hắn nguyên bản phán đoán trong lòng, thu Hưng Hán Bát Tướng làm đồ đệ loại chuyện này, Sở Tề Quang trước kia tuyệt đối là tự mình làm.

“Lại đem sự tình giao cho ta? Nói rõ hắn gần nhất thời gian là thật không đủ dùng.”

Đi vào thời đại này qua nhiều năm như vậy, Kiều Trí lần thứ nhất từ Sở Tề Quang trên thân cảm thấy một loại vội vàng.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Chẳng lẽ là Thông Thánh đột phá gặp cái gì bình cảnh?”

“Nếu là đại chiến mở ra trước đó, Sở Tề Quang không thể đột phá Thông Thánh...... Thậm chí cùng đối phương Thông Thánh giao thủ thời điểm bại lộ chính mình cảnh giới không có đột phá Thông Thánh sự tình......”

Chỉ là nghĩ tới đây, Kiều Trí đều có thể tưởng tượng đến nào sẽ đối với Nhân tộc sĩ khí tạo thành như thế nào đả kích.

Dù sao cùng Thái Nguyên Long Đế đánh một trận xong, hiện tại người trong cả thiên hạ đều biết Sở Tề Quang đã đột phá Thông Thánh tin tức.

(tấu chương xong).