Chương 843: tới gần

Chương 843: tới gần

Chương 843: tới gần

“Vì cái gì vẫn không có thể đột phá?”

“Rõ ràng Thâm Thúy Ân Tứ đều đã đột phá 2200, lại còn là không được?”

Nhìn xem cái kia sáng tối chập chờn, đại biểu cho « Kim Cương Chư Tướng » lĩnh hội tuyển hạng, Sở Tề Quang trong lòng thoáng dâng lên một cỗ nôn nóng cảm giác.

Cái này « Kim Cương Chư Tướng » đối với Thâm Thúy Ân Tứ tiêu hao vượt xa khỏi hắn mong muốn.

“Chẳng lẽ là kém thứ gì?”

“Không đối, Cầu Đạo Giả nhãn mâu cùng Ngu Chi Hoàn đều không có phương diện này phản ứng.”

“Ta lĩnh hội « Kim Cương Chư Tướng » bên trong xác thực không có cần gì đặc biệt đột phá đạo cụ, hiện tại Ngu Chi Hoàn không cách nào có hiệu quả, hẳn là Thâm Thúy Ân Tứ số lượng không đủ.”

Mà lại gần nhất không biết vì sao, tri thức thu thập, còn có Phật hỏa thu thập tốc độ, vậy mà tất cả đều lại chậm lại.

Thậm chí có Yêu tộc Võ Thần Đóa Xích Ôn Ma Nhiễm đột nhiên tăng, cần tu dưỡng.

Công trình đội phát sinh sự cố, cũng tạm thời cần đình công.

Vận chuyển điển tịch một cái đội ngũ cũng gặp phải nạn hồng thủy, bị kéo dài thời gian nửa tháng......

Loại cảm giác này, thật giống như có sự tình các loại tại cùng hắn đối nghịch một dạng.

Mà loại này biến hóa vi diệu, cũng tại trong lúc thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tới Sở Tề Quang tâm thái.

Thậm chí để hắn cảm giác tự thân tu luyện hiệu suất cũng theo biến hóa của tâm cảnh mà thấp xuống.

“Nếu lại đề cao tăng ca thời gian sao?”

Sở Tề Quang trong lòng do dự một hồi, đột nhiên nghĩ đến: “Ta gần nhất, có phải hay không có chút quá gấp?”

Hắn nhắm mắt minh tưởng một lát, đem trong lòng chập trùng suy nghĩ cho một lần nữa đè ép trở về.

“Càng là loại thời điểm này càng là không có khả năng sốt ruột.”

“Làm gì chắc đó, các công nhân viên còn tại làm việc, ta Thâm Thúy Ân Tứ còn đang tăng trưởng, không được bao lâu nhất định liền có thể đột phá đến Thông Thánh.”......

Cùng lúc đó.

Long Xà Sơn bên trên.

Hoàng Đạo Húc xếp bằng ở một chỗ trong huyệt động.

Chỉ gặp hang động trên vách đá tất cả đều là các loại Thiên Sư Giáo phù chú, còn có Huyền Nguyên Đạo Tôn chân dung.

Phục Nam Tử đứng tại Hoàng Đạo Húc sau lưng cách đó không xa, trên mặt hiện ra nồng đậm vẻ lo âu: “Sư huynh, ngươi thật muốn làm như thế sao? Làm như vậy, coi như ngươi thành công đột phá Thông Thánh, nhưng mãi mãi cũng không có cơ hội tiến thêm một bước.”

“Sư huynh, lấy tư chất của ngươi ở thời đại này hoàn toàn có cơ hội đi đến càng xa.”

“Huống chi liền xem như đánh lui Vực Ngoại Yêu tộc, còn có Hoàng Thiên cùng hắn những sứ giả kia, lúc kia tác dụng của ngươi sẽ càng lớn......”

Phục Nam Tử nhìn trước mắt Hoàng Đạo Húc, đối phương từ khi lần trước từ Thục Châu sau khi trở về, trên tư tưởng tựa hồ liền có một loại nào đó biến hóa, để hắn cảm giác đến vạn phần không hiểu.

Hoàng Đạo Húc lại nói: “Nếu là ngay cả dưới mắt Vực Ngoại Yêu tộc cũng không đủ sức chống cự, lại nói thế nào tương lai đâu?”

“Sở Tề Quang mặc dù đối ngoại nói mình đã đạt tới Thông Thánh cảnh giới, nhưng ngươi ta đều hiểu hắn cũng không có.”

“Bất quá hắn thiên phú tại trên ta, chỉ là niên kỷ còn nhẹ, lại không cách nào chân chính phù hợp huyền nguyên thần lực, trong thời gian ngắn muốn làm tiếp đột phá...... Quá làm khó hắn.”

“Sư đệ, một thế hệ có một thế hệ trách nhiệm.”

Hoàng Đạo Húc trong lúc nói chuyện, đầu ngón tay ở trong không khí vẽ ra từng đạo phù chú, trong nháy mắt liền hiện đầy toàn bộ hang động.

“Sở Tề Quang những người tuổi trẻ kia cần thời gian trưởng thành, mới có thể trong tương lai thay Nhân tộc che gió che mưa.”

“Ta loại này lão tiền bối hiện tại phải làm, chính là vì bọn hắn tranh thủ thêm một chút thời gian.”

“Sau đó tin tưởng bọn họ có thể tại “Tương lai” trưởng thành.”

Phục Nam Tử không cam lòng nói: “Thế nhưng là......”

Hoàng Đạo Húc lẩm bẩm nói: “Yêu Thắng Nhân chính là thiên mệnh, không trả giá một chút, thì như thế nào khả năng làm trái thiên mệnh?”......

Đông Hải.

Một tòa hải đảo bên trên.

Cơ Hạo Nhiên ngồi tại trên vách núi, nhìn trước mắt thủy triều lên xuống, trong lòng hiện ra thời niên thiếu rất nhiều hồi ức.

Tòa này Đông Hải bên trên đảo nhỏ là cố hương của hắn, hắn từ nhỏ sinh trưởng ở chỗ này, ở chỗ này tu luyện võ công, ở chỗ này học tập Đạo Thuật, ở chỗ này lập xuống kế thừa Đại Hạ di chí, giữ gìn cương khí tầng, bảo vệ Nhân tộc nguyện vọng.

Giờ phút này Cơ Hạo Nhiên sau lưng, tám chiếc kiếm cắm trên mặt đất, theo gió lắc lư.

Thân kiếm rung động thời điểm, tựa hồ loáng thoáng có tiếng gào từ đó truyền ra, giống như là có người tại nhẹ nhàng nỉ non.

Gần nhất liên tiếp mấy tháng, Cơ Hạo Nhiên chẳng những chỉnh hợp tất cả có thể tìm tới Đại Hạ hậu duệ, càng là tốn công tốn sức rốt cục tập hợp đủ mặt khác mấy ngụm thần kiếm.

Bây giờ trừ dung nhập trong cơ thể hắn Cửu Tiêu Thiên Hống Kiếm bên ngoài, còn lại tám chiếc Đại Hạ Thần Kiếm đều đã tại trên tay hắn, chín đại thần kiếm đã tề tụ.

Thiên Thánh Đế thanh âm theo thân kiếm rung động vang lên: “Ngươi quyết định sao? Thật làm cho ta ở trên thân thể ngươi trùng sinh, trí nhớ của ta, ý thức của ta, kiến thức của ta tất cả đều sẽ vượt trên ngươi.”

“Giống như là biển cả nuốt lấy dòng suối nhỏ.”

“Từ nay về sau ngươi chính là ta, về phần chính ngươi...... Chẳng khác gì là chết.”

Cơ Hạo Nhiên nói ra: “Yêu tộc bên kia có mấy vị Thông Thánh?”

Thiên Thánh Đế nói ra: “Theo ta dùng cương khí tầng xem xét, chí ít có ba vị. Trừ ba vị kia bên ngoài, còn có cái Huyền Hư Tử kim thân trốn tránh, có lẽ khôi phục được Thông Thánh, có lẽ lại nhanh khôi phục được Tham U.”

Cơ Hạo Nhiên còn nói thêm: “Vậy chúng ta bên này đâu?”

Thiên Thánh Đế trầm mặc sau một lát, nói ra: “Một cái đều không có.”

Cơ Hạo Nhiên cười thảm một tiếng: “Chênh lệch to lớn như thế, Nhân tộc lại tàn lụi đến tận đây sao?”

“Người có phải hay không một đời không bằng một đời? Chúng ta thế hệ này, có phải hay không kém các ngươi lúc kia rất nhiều?”

Thiên Thánh Đế nói ra: “Yêu Thắng Nhân chính là Hoàng Thiên khắc xuống thiên mệnh.”

“Vận mệnh là trên đời này khó khăn nhất kháng cự đồ vật.”

“Cái gọi là thiên mệnh khó trái, người muốn chiến thắng vận mệnh, nguyên bản là chuyện không thể nào.”

Cơ Hạo Nhiên nói ra: “Chẳng lẽ liền không có một người có thể chiến thắng vận mệnh sao?”

Không biết vì cái gì, Cơ Hạo Nhiên trong đầu đột nhiên hiện ra Sở Tề Quang thân ảnh, dù sao đối phương là hắn nhận biết trong mọi người...... Bất khả tư nghị nhất một cái.

Thiên Thánh Đế nói ra: “Không có người có thể...... Chỉ có thần tài đi.”

“Mà chúng ta có thể làm, cũng chỉ có tại cố định vận mệnh bên dưới, đi tìm một chút lỗ thủng.”

Cơ Hạo Nhiên đột nhiên hỏi: “Cái kia yêu đâu? Yêu...... Có thể đánh vỡ Yêu Thắng Nhân vận mệnh sao?”......

Trung Nguyên, Tây Bắc cảnh ngoại một mảnh trên sa mạc.

Nhìn không thấy bờ, hàng ngàn hàng vạn Yêu tộc đại quân giờ khắc này ở xây dựng cơ sở tạm thời.

Những Yêu tộc này loại hình lộn xộn, trang bị không đồng nhất, thậm chí trong doanh địa đều thường thường bộc phát hỗn loạn.

Trong đó Thố yêu, Thử yêu chờ chút nhỏ yếu yêu quái ngay cả vũ khí, áo giáp đều không được đầy đủ, mặc trên người cái phá áo liền đến, phần lớn thời gian đều tại vận chuyển vật tư, cắm trại dựng trại, làm chút việc khổ việc cực.

Lớn mạnh một chút yêu quái như Hổ yêu, Hùng yêu, sư yêu, thì trang bị tinh lương, toàn thân khí huyết thịnh vượng, tùy tiện một cái liền có bảy, tám con yếu tiểu yêu quái phụng dưỡng, cũng động một tí liền đối với những cái kia hạ đẳng Yêu tộc quyền đấm cước đá.

Juno cùng đệ đệ cùng nhau đứng tại trên một vách núi, hai mắt đảo qua những cái kia doanh trướng, liền phát hiện cái này doanh trướng liên miên vô biên, vậy mà một chút đều trông không đến đầu.

Juno cau mày nói: “Mã Đinh, Đại Trúc những này mọi rợ, đến cùng mang theo bao nhiêu pháo hôi tới?”

Được xưng là Mã Đinh đệ đệ nhún vai, mở miệng nói: “Có lẽ mấy triệu đi, ai biết cụ thể số lượng đâu.”

Đúng lúc này, một tên sau lưng mọc lên hai cánh thanh niên phóng lên tận trời, đi tới trước mặt bọn hắn: “Các ngươi là Đại Thái người?”

Mã Đinh nói ra: “Đúng vậy, chúng ta tới nơi này cầu kiến thân vương cùng hoàng đế bệ hạ.”

Cái kia Ưng Yêu nói ra: “Ta đã báo cáo nhanh cho thượng cấp, các ngươi tạm thời ở chỗ này chờ một hồi đi.”

Mã Đinh gật gật đầu, tiếp theo lại hiếu kỳ nói: “Các ngươi mang nhiều như vậy quân đội, tiếp tế làm sao bây giờ? Đồ ăn làm sao bây giờ?”

“Ăn?” cái kia Ưng Yêu thuận miệng nói ra: “Cái kia không khắp nơi đều là sao? Tùy thân đều mang đâu.”

Juno giờ phút này liền nhìn thấy một cái sư yêu tiện tay nắm lên một cái Thố yêu liền gặm ăn đứng lên, nàng khẽ nhíu mày, bất quá cũng không có nói cái gì.

Mã Đinh sắc mặt cũng có chút khó coi, loại hành vi này tại Đại Thái cũng là tuyệt đối dã man hành vi, trong lòng của hắn nhịn không được toát ra đối với Đại Trúc vẻ khinh bỉ.

Sau một lát, lại một đầu Ưng Yêu bay tới, nhìn xem bọn hắn nói ra: “Bọn hắn đã theo tiên phong rời đi nơi này, tiến về Trung Nguyên.”

Mã Đinh như có điều suy nghĩ nói: “Úc? Cái kia xem ra bệ hạ là chuẩn bị muốn động thủ?”

Juno lại là hơi biến sắc mặt, trong tầm hiểu biết của nàng, vị bệ hạ này đã thành công đột phá Thông Thánh cảnh giới.

Mà dưới cái nhìn của nàng nếu là Vực Ngoại Yêu tộc liên quân thật đại thắng Nhân tộc, phá vỡ cương khí tầng, cái kia cũng không phải một chuyện tốt.......

Vĩnh An 21 năm, 12 nguyệt nguyệt đáy.

Trời đông giá rét đã đem toàn bộ Thục Châu bao phủ.

Nhưng giờ phút này Cẩm Dung thành trên đường cái như cũ một mảnh phồn hoa cùng người đến người đi.

Bình dân bách tính đều đã không còn xanh xao vàng vọt, cả đám đều tại dư thừa khí huyết làm dịu lộ ra sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trên thân còn mặc thật dày áo bông chống cự giá lạnh.

Nhà giàu có chẳng những thân thể càng thêm cường kiện, rất nhiều trong nhà còn có Khí Huyết Cơ tại vận chuyển, tản ra nhiệt lưu sưởi ấm cả phòng.

So những năm qua càng nhiều võ giả thì chỉ mặc một bộ áo mỏng liền đủ để ở trên đường hành động.

Mà trích tinh lâu mái nhà vị trí, một bóng người cô độc đứng đứng ở nơi đó.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Cẩm Dung thành, ánh mắt không gì sánh được bình tĩnh, trong lòng càng là càng ngày càng an bình.

“Hội tụ hơn ngàn vạn vô số người cái nhật nguyệt vất vả cần cù làm việc.”

Hắn xoay người, bước vào Phật Giới bên trong.

“Chỉnh hợp mấy châu tài nguyên.”

Thân hình hắn lóe lên, liền cấp tốc vạch phá bầu trời, đi tới Dạ Chi Thành trên không thái dương trước, từng bước một đi vào trong đó.

“Thành quả rốt cuộc đã đến...... 2356 cái Thâm Thúy Ân Tứ.”

“Đột phá đi, Kim Cương Chư Tướng.”

Vĩnh An 21 năm, ba mươi tháng mười hai, Sở Tề Quang tu thành « Kim Cương Chư Tướng » chính thức bước vào Thông Thánh cảnh giới.

(tấu chương xong).