Chương 844: Kim Cương Chư Tướng

Chương 844: Kim Cương Chư Tướng

Chương 844: Kim Cương Chư Tướng

Ngay tại Sở Tề Quang bước vào Mạn Thiên Bảo Sao biến thành “Thái dương” bên trong một khắc này, « Kim Cương Chư Tướng » cũng tại Ngu Chi Hoàn tác dụng dưới chính thức đột phá.

Hắn có thể cảm giác được ngực Ngu Chi Hoàn Thâm Thúy Ân Tứ như mãnh liệt dòng lũ bình thường, không ngừng xâm nhập thân thể của hắn, thấm vào lấy hắn mỗi một tia huyết nhục, cải biến tính mạng của hắn hình thái.

Mà « Kim Cương Chư Tướng » bên trong rất nhiều tri thức cũng đồng dạng tại Ân Tứ hấp dẫn phía dưới, từ trong đầu của hắn hiện ra đến, sau đó những kiến thức này lại đã dẫn phát hắn nhục thân cùng tinh thần kịch liệt biến hóa.

Sở Tề Quang cảm giác được tinh thần của mình, ý thức, cảnh giới đều tại vô hạn thăng hoa, « Kim Cương Chư Tướng » bên trong đủ loại mê vụ ầm vang tiêu tán, phần này Thông Thánh truyền thừa trong mắt hắn lại không bí mật.

“Kim Cương người, kiên cố vô năng cắt đứt người.”

“Tập mấy triệu ức phật chi lực cũng không có thể hủy hoại.”

Giờ khắc này Sở Tề Quang ánh mắt tựa hồ xuyên thấu mấy ngàn năm thời gian, thấy được cái kia « Kim Cương Chư Tướng » bị khai sáng ra tới thời đại.

Phật Tổ tại « Địa Thư » bên trên lĩnh hội phật pháp, cũng cho Kim Cương tự lưu lại « Tu Di Sơn Vương Kinh » chi truyền thừa.

Sau đó Phật Môn đời đời đệ tử dốc hết sức tinh tu, thẳng đến Đại Long Tượng Phật bắt đầu cấm kỵ nghiên cứu, đã sáng tạo ra « long tượng Đại Tự Tại Lực » truyền thừa, nhưng cũng tạo thành một trận tên là ki yêu bệnh ôn dịch.

Mà Đại Long Tượng Phật cũng tại lâu dài săn giết đồng tiến ăn yêu ma trong quá trình, triệt để đi hướng điên cuồng.

Tại vậy sau này, Kim Cương tự Phật Đà bọn họ vì để tránh cho giẫm lên vết xe đổ, liền cấm chỉ hết thảy cùng yêu ma, săn giết, ăn có liên quan nghiên cứu.

Thế là vì sáng tạo ra Thông Thánh Chính Pháp mà đối kháng Thông Thánh cảnh giới yêu ma, Phật Đà bọn họ đi lên con đường khác.

Có Phật Đà cho là yêu ma lực lượng của thân thể trời sinh liền tại nhân loại phía trên, « long tượng Đại Tự Tại Lực » cũng đã đem người chi nhục thân khai phát đến cực hạn, sau đó hẳn là truy cầu bên ngoài lực lượng, lực lượng tinh thần, dùng cái này gia trì tự thân, đánh vỡ cực hạn.

Lại có Phật Đà cho là nhân thể bản thân tiềm lực liền cũng đủ lớn, hẳn là hướng vào phía trong truy cầu, đào móc tự thân tiềm lực, cuối cùng đột phá Thông Thánh cảnh giới.

Song phương bất phân thắng bại, cuối cùng liền ước định thay phiên lĩnh hội « Địa Thư » sau đó riêng phần mình thăm dò con đường đi tới.

Trong đó truy cầu bên ngoài lực lượng gia trì bản thân, được xưng là lộ ra tông.

Mà truy cầu nội tại lực lượng, đào móc tự thân tiềm lực, thì được xưng là Ẩn Tông.

Lộ ra tông cảm ứng Phật Giới, thu thập tín ngưỡng, khống chế Phật hỏa, bọn hắn không ngừng tôi luyện tự thân tinh thần, ý chí, lấy ý niệm đi khống chế đủ loại bên ngoài lực lượng.

Ẩn Tông thì cảm ứng tự thân huyết nhục, huyết mạch, ngày qua ngày tôi luyện nhục thể, đeo đuổi bản thân cường đại.

Mấy chục năm sau, lộ ra tông, Ẩn Tông chậm chạp không cách nào đột phá Thông Thánh cảnh giới, thế là liền lần nữa ngồi cùng một chỗ, cộng đồng giao lưu Chính Pháp.

Nhưng hai tông riêng phần mình đối với Thông Thánh thăm dò hoàn toàn trái ngược, dù ai cũng không cách nào thuyết phục đối phương, ngược lại mâu thuẫn không ngừng, đã dẫn phát nhiều lần xung đột.

Thế là hai tông lãnh tụ quyết định tổ chức một lần thi đấu, song phương thi triển phật pháp, nhìn xem đến cùng ai cao hơn một bậc, người nào đi mới thật sự là Thông Thánh chi lộ.

Song phương liên tiếp kịch đấu thời gian ba tháng, lẫn nhau có thắng bại, như cũ ai cũng không thuyết phục được ai.

Cuối cùng hai tông người mạnh nhất Thích Thiên Phật cùng Phi Thiên Phật tự mình xuất thủ, tuần tự ác chiến mấy trận, đại chiến mười cái ngày đêm.

Song phương tinh thần, nhục thể tại lần lượt trong lúc giao thủ bị thương cũng vỡ vụn, nhưng thủy chung chưa từng dừng lại.

Cuối cùng hai vị Phật Đà đầu mãnh liệt đánh vào nhau, kiệt lực mà chết

Nhưng song phương trước khi chết lại mặt mỉm cười, lộ ra đại triệt đại ngộ chi tướng.

Mà song phương phá toái huyết nhục, tinh thần tại lực lượng oanh kích bên trong hòa làm một thể, hóa thành một loại kim quang lóng lánh vật chất.

Vật này tính không thể hủy hoại, vô năng cắt đứt, lại lấy ngay lúc đó hai đại cường giả tối đỉnh là hi sinh mới bị phát hiện.

Vì kỷ niệm bọn hắn tại thăm dò Thông Thánh trên đường bỏ ra, lợi dụng Kim Cương tự tên, xưng là Kim Cương.

“Kim Cương người, phá vỡ nằm ngoại đạo, chém yêu diệt ma, không thể kẻ phản đối.”

Kim Cương vốn là dùng để hình dung Phật Tổ chi nhục thân, tinh thần đều không thể phá vỡ một loại trạng thái, về sau trở thành Kim Cương tự danh tự.

Phật Đà bọn họ đem vật này mệnh danh là Kim Cương, cũng đại biểu cho bọn hắn tin tưởng nếu như có thể tìm tòi nghiên cứu ra vật này huyền bí, liền càng có thể tiếp cận Phật Tổ cảnh giới.

Sau đó nhiều đời Phật Đà, tăng nhân đều vì thăm dò ra Kim Cương huyền bí kiệt lực mà chết.

Những này Phật Đà hình thành Kim Cương bị giấu ở một chỗ tên là Vạn Phật Quật trong huyệt động, cũng được tạo nên thành chư phật chi tướng, cùng Kim Cương tự thánh vật « Địa Thư » bày ra ở cùng nhau, thờ người đời sau lĩnh hội trong đó huyền bí.

200 năm sau, Vạn Phật Quật bên trong phật tượng hoạt hoá, hóa thành mấy trăm Kim Cương Thi Phật làm hại nhân gian.

Một vị thiên tài tăng nhân đem Kim Cương Thi Phật từng cái hàng phục, cũng ở trong quá trình này ngưng tụ nhiều đời Phật Đà bọn họ trí tuệ, lực lượng, cuối cùng tại Vạn Phật Quật bên trong lĩnh ngộ « Kim Cương Chư Tướng » chi pháp.

Nghe nói sau đó ngàn năm, Vạn Phật Quật bên trong đều có thể nghe được thi Phật môn đọc chân kinh thanh âm ở trong hắc ám quanh quẩn một chỗ.......

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang thể nội khí huyết đầu tiên là biến thành trận trận hỏa diễm, tiếp lấy lại từ đơn thuần hỏa diễm biến thành Phật hỏa.

Những này Phật hỏa do khí huyết của hắn lực lượng cùng tri thức kết hợp mà thành, từ trong cơ thể hắn mỗi một tia trong máu thịt mãnh liệt lóe ra, trong nháy mắt liền quán xuyên nhục thể của hắn, biến thành hỏa cầu thật lớn.

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang ý thức mang theo đối với « Kim Cương Chư Tướng » cảm ngộ, trong nháy mắt xông phá đối với nhục thân ràng buộc, thăm dò vào trong hư không.

Tại đột phá nhập đạo, Hiển Thần trong quá trình, Sở Tề Quang cũng có thể mơ mơ hồ hồ cảm giác được chính mình tiếp xúc đến hư không, thậm chí mắt thấy hư không sau Thiên Đạo.

Nhưng thẳng đến lúc này giờ phút này, tại đột phá Thông Thánh quá trình bên trong, hắn mới thanh thanh sở sở nhìn rõ tự thân cảm ứng hư không quá trình.

Ý thức của hắn giống như là một vệt ánh sáng một dạng xuyên phá hư không hắc ám, mắt thấy đến cái kia hư không đằng sau vực sâu vô tận.

Sở Tề Quang thấy được cái kia không cách nào bị lý giải, không cách nào bị miêu tả thâm thúy.

Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong lần nữa chiếu ra hai chữ kia: “Thiên Đạo.”

Ngay tại hắn mang theo đối với « Kim Cương Chư Tướng » cảm ngộ xuyên qua hư không, mắt thấy Thiên Đạo đằng sau, càng thần kỳ, kịch liệt hơn phản hồi ở trên người hắn bạo phát.

Từ trái tim vị trí bắt đầu, nguyên bản đã hóa thành Phật hỏa khí huyết lần nữa đột biến, biến thành một loại thuần kim vật không rõ nguồn gốc chất.

Màu vàng khí huyết dung nhập vào trong huyết nhục của hắn, đem hắn từ đầu đến chân, từ ngũ tạng lục phủ đến đại não, thậm chí ngay cả trong thức hải đều biến thành một mảnh kim quang lập lòe.

Mà Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong cũng truyền tới cái này Thông Thánh thuế biến huyền bí.

“Kim Cương chi thể.”

“Lấy Thông Thánh làm mục tiêu tiến hành thăm dò.”

“Lại tại nửa đường hi sinh Phật Đà bọn họ biến thành Kim Cương.”

“Nó tính kiên cố, vô năng cắt đứt người, thì không có thể hủy hoại.”

“Tri thức cùng huyết nhục chi ngưng tụ, đã vượt qua người chi giới hạn.”

“Trở thành Kim Cương chính là đại giới đi.”

Sở Tề Quang cảm thụ được cái này Kim Cương chi thể mang tới biến hóa, trong lòng dâng lên liên quan tới cái này thuế biến đủ loại minh ngộ.

(tấu chương xong).