Chương 845: Thông Thánh thuế biến cùng Tinh Kinh hạ lạc

Chương 845: Thông Thánh thuế biến cùng Tinh Kinh hạ lạc

Chương 845: Thông Thánh thuế biến cùng Tinh Kinh hạ lạc

“Kim Cương chi thể......”

“Một khi mở ra đằng sau, tri thức, tinh thần cùng huyết nhục ngưng kết một thể, đem nhục thân chuyển hóa làm Kim Cương.”

“Dưới trạng thái này, bị thương tổn lúc, sẽ tiêu hao khí huyết cùng Phật Môn tri thức, mà không phải tổn thương nhục thân.”

“Chuyển hóa tỉ lệ có chín thành.”

“Nói cách khác tại khí huyết cùng Phật Môn tri thức hao hết trước đó, sẽ chỉ có một thành thế công tác dụng đến trên nhục thân.”

Cảm nhận được tin tức này, Sở Tề Quang trong lòng hiện lên một tia kinh ngạc: “Thật là bá đạo Kim Cương chi thể.”

Cùng lúc đó, từng tầng từng tầng màu vàng huỳnh quang theo hô hấp của hắn, tại hắn trên dưới quanh người lóe lên lóe lên, hóa thành từng vòng vòng sáng đem hắn bao vây lại.

“Còn có, trừ phi gặp phải chí tử đả kích, không phải vậy bất luận cái gì công kích đều không thể hư hao kỳ hình thể, sẽ không xuất hiện gãy chi, mặt mày hốc hác một loại tàn tật.”

“Cuối cùng, công kích bất phá phòng, vậy liền sẽ không thụ thương, lại càng không có tiêu hao.”

Sở Tề Quang một câu nói kia chợt nghe chút tựa hồ là một câu nói nhảm, nhưng lại không phải một câu nói nhảm.

“Trên thực tế liền xem như không cách nào đột phá phòng ngự công kích, cũng như cũ sẽ hình thành tiêu hao.”

“Tựa như là nước chảy đá mòn, chày sắt mài châm, cường đại tới đâu phòng ngự cũng như cũ sẽ có nhỏ xíu hao tổn.”

“Mà cái này Kim Cương chi thể, có thể không nhìn tất cả bất phá phòng công kích, thậm chí sẽ không tạo thành bất kỳ tiêu hao.”

“Đặc biệt là phối hợp Kim Cương chi thể cái kia lấy khí huyết cùng Phật Môn tri thức chống cự công kích đặc tính......”

Cảm nhận được nơi này Sở Tề Quang trong lòng hiện lên một tia cảm thán: “Thông Thánh thuế biến quả nhiên cường đại, cái này Kim Cương chi thể bên dưới, phòng hộ chi lực tăng lên lại đâu chỉ là gấp 10 lần.”

Cùng lúc đó, tầng tiếp theo Thông Thánh thuế biến cũng tại Sở Tề Quang trên thân hiển hiện.

Hắn cảm giác đến toàn thân trên dưới huyết nhục, xương cốt, thần kinh kết cấu phát sinh một loại nào đó biến hóa, vậy mà cùng ý thức của hắn sinh ra khắc sâu liên hệ, để Sở Tề Quang cảm giác được tự thân đối với nhục thân khống chế lần nữa đột phá nhất trọng cảnh giới.

Hắn tựa như là có thể hóa thành mỗi một tia huyết nhục, lại như là mỗi một tia huyết nhục đều có ý thức của mình, sau đó hợp thành hắn......

Cùng lúc đó, ngay tại ý thức của hắn đối với nhục thân thể thấm nhuần nhập vi thời điểm, hắn cũng cảm thấy bộ thân thể này cùng Phật Giới sinh ra một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm ứng.

“Bất Hoại Chi Giới.”

“Đem công kích chuyển di đến thế giới khác võ đạo thánh tích.”

“Nghe nói tại Kim Cương tự, tu vi cao thâm Phật Đà có thể cùng Phật Giới sinh ra cảm ứng.”

“Cũng lấy tựa như thánh tích võ đạo kỹ xảo.”

“Đem công kích của đối thủ gỡ nhập Phật Giới một nửa.”

Giờ khắc này Sở Tề Quang liền cảm giác được võ đạo của mình kỹ xảo lại có một loại nào đó chất biến, đặc biệt là thích hợp lực khống chế càng có hơn một loại nào đó vô cùng kì diệu lĩnh ngộ.

“Ta hiện tại tùy thời tùy chỗ đều có thể đem công kích chuyển di một nửa đến Phật Giới bên trong.”

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Kim Cương chi thể cùng Bất Hoại Chi Giới, hai hạng này Thông Thánh thuế biến phối hợp lẫn nhau đằng sau, hiệu quả càng là nổi bật.”

“Cơ hồ 95% trở lên thế công đều sẽ bị giảm miễn, còn lại nếu như bất phá phòng thì sẽ không tiêu hao.”

“Cái này siêu cường lực phòng ngự đơn giản là siêu cường.”

Cùng lúc đó, đệ tam trọng Thông Thánh thuế biến cũng xuất hiện.

Sở Tề Quang trong mắt, những cái kia cùng Phật Giới làm bạn huyễn tượng xuất hiện lần nữa, vô số bóng người màu vàng tại trong khí quyển hiển hiện lại biến mất.

Bên tai của hắn truyền đến trận trận Thiền Xướng thanh âm, liền như là rất nhiều thành kính tăng nhân chính vây quanh hắn, nhìn chăm chú lên hắn, đọc lấy chân kinh.

Sở Tề Quang phía sau, đạo đạo bóng người màu vàng óng nổi lên, tựa hồ một cái tiếp theo một cái dung nhập trong cơ thể của hắn.

“Chư Phật Tướng Vực.”

“Đem nắm giữ võ công hóa thành chư phật chi tướng.”

“Mỗi một môn võ công có thể hóa thành một vòng phật tướng.”

“Mỗi một vòng phật tướng có thể chống đỡ cản một lần tổn thương.”

“Truyền thuyết Phật Tổ khai sáng Phật Giới đằng sau.”

“Nó trí tuệ liền thường thường lấy người khác nhau hình tượng xuất hiện.”

Sở Tề Quang trong óc, đi qua tu luyện từng môn võ công nổi lên, tựa hồ đang chờ đợi lựa chọn của hắn.

Hắn đầu tiên liền chọn trúng đi qua tại Triều Dao Sơn bên trên tu thành một môn khinh công thân pháp, Di Tinh Xuyên Vân Bộ.

Chỉ gặp liên quan tới Di Tinh Xuyên Vân Bộ đủ loại ký ức, kiến thức hóa thành đạo đạo nhân hình, vọt thẳng ra hắn bên ngoài cơ thể.

Từng cái màu vàng Phật Đà lấy Di Tinh Xuyên Vân Bộ xuyên tới xuyên lui cảnh tượng hiện lên, cuối cùng biến thành một vòng gấp chạy mà qua phật tướng, tại Sở Tề Quang phía sau lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà hắn cũng cảm giác được trong đầu, liên quan tới vừa mới môn võ học kia ký ức đã hoàn toàn tiêu thất vô tung.

“Lại là một cái hộ thể Thông Thánh thuế biến.”

“Kim Cương tự cái này Thông Thánh Chính Pháp tu thành về sau...... Thật đúng là cứng rắn a.”

Sau đó thứ tư, cái thứ năm Thông Thánh thuế biến cũng cùng một chỗ hiển hiện.

Đạo Đạo Kinh văn tự dấu vết tại lòng bàn tay của hắn vị trí nhảy vọt, cô đọng vì một đạo hùng hồn không gì sánh được chưởng lực.

“Thiên Phật chưởng lực.”

“Lấy Phật Môn tín niệm hội tụ khí huyết.”

“Cô đọng thành chưởng lực.”

“Sinh ra phá hư đồng thời.”

“Cũng có thể điểm hóa đối thủ, đi hướng Phật Đà chi đạo.”

“Truyền thuyết Phật Tổ võ học không làm sát sinh thi triển.”

“Mà là vì dẫn đạo mới Phật Đà.”

Một bên khác, Sở Tề Quang cảm giác được trong óc tựa hồ có một cánh cửa một dạng đồ vật mở ra.

Từ xa nhìn lại giống như là một đạo Phật Giới đại môn, mà gần nhìn gần đi nhưng lại phát hiện phía sau cửa không có vật gì, khó mà dò xét.

Chỉ có thể nhìn thấy trên đại môn có kinh văn lưu chuyển, vậy mà ghi chép nhiều loại Nghi Quỹ.

“Thiên Đạo Phật Ngộ.”

“Thông Thánh cảnh giới Phật Đà, có thể lúc nào cũng lĩnh hội Thiên Đạo.”

“Truyền thuyết Thông Thánh chính là thông hướng thần thánh.”

“Cái gọi là thần thánh, chính là hư không.”

Sở Tề Quang ánh mắt Nhất Ngưng: “Thiên Phật chưởng lực là truyền đạo chi thuế biến, là vì làm vinh dự Phật Môn đi?”

“Cái này Thiên Đạo Phật Ngộ...... Thì là chuyên môn dùng để lĩnh hội Thiên Đạo thuế biến?”

Đi qua tại nhập đạo đằng sau, mặc dù Sở Tề Quang đã có mấy lần lĩnh hội Thiên Đạo kinh nghiệm, nhưng này đều là tại bí tịch, truyền thừa trợ giúp phía dưới tiến hành.

Mà cái này Thiên Đạo Phật Ngộ Thông Thánh thuế biến, thì là để hắn có thể chính mình chủ động lĩnh hội Thiên Đạo.

Sở Tề Quang trong đầu cũng trở về nhớ tới Kiều đại sư đoạn thời gian trước đã nói với hắn lời nói.

“Thông Thánh giai đoạn tu luyện, cùng đi qua lại có chỗ khác biệt.”

“Lĩnh hội Thiên Đạo chiếm cứ càng lớn tỉ lệ.”

“Mà một bước này cũng là Thông Thánh giai đoạn, cô đọng thần thông nơi mấu chốt.”

Theo Thiên Đạo Phật Ngộ cuối cùng này một hạng Thông Thánh thuế biến hoàn thành, Sở Tề Quang thể nội khí huyết cũng dần dần bình tĩnh lại.

Hắn triệt hồi Kim Cương chi thể biến hóa, nguyên bản từ bên ngoài cơ thể đến thể nội màu vàng dần dần biến mất, dung nhập trong đó tri thức, khí huyết, tinh thần cũng trong nháy mắt băng tán, quay về thể nội các nơi.

Đến tận đây, Sở Tề Quang hoàn thành Thông Thánh đột phá, cũng liên tiếp thu được Kim Cương chi thể, Bất Hoại Chi Giới, Chư Phật Tướng Vực, Thiên Phật chưởng lực, Thiên Đạo Phật Ngộ cái này hết thảy năm loại Thông Thánh thuế biến.

Lại thêm hắn đi qua ăn toàn long yến lấy được Tứ Hải Long Đằng, hắn hiện tại liền hết thảy có được sáu loại Thông Thánh thuế biến.

Cùng lúc đó, nguyên bản tại Long Xà Sơn đại chiến sau biến mất đạo thứ mười sáu quang hoàn, giờ phút này cũng ở phía sau hắn lần nữa hiện lên đi ra.

Cái kia siêu thoát ra hết thảy sắc thái quang hoàn lần này vô cùng kiên định, ngưng thực, tựa hồ đại biểu cho hắn là chân chính đạt đến Thông Thánh cảnh giới.

Bất quá Sở Tề Quang sau đó cũng không có vội vã nếm thử những này mới lấy được lực lượng.

Hắn đầu tiên gọi chính là Kiều đại sư, cùng đối phương cùng nhau thi triển nhân miêu tương phụ chi thuật sau, hắn liền hỏi: “Nghĩ tới sao? « Tinh Kinh » ở nơi nào?”

(tấu chương xong).