Chương 846: tìm kiếm Tinh Kinh cùng thần thông

Chương 846: tìm kiếm Tinh Kinh cùng thần thông

Chương 846: tìm kiếm Tinh Kinh cùng thần thông

Ở vào nhân miêu tương phụ tác dụng dưới, Kiều Trí cảm thụ được Sở Tề Quang thể nội mênh mông lực lượng, còn có cái kia tùy thời có thể lấy mở ra đa trọng Thông Thánh thuế biến.

“Đây mới thực sự là Thông Thánh cảnh giới võ lực, thật mạnh.”

“Dưới trạng thái này Sở Tề Quang, chỉ sợ Thông Thánh phía dưới, đã không người nào có thể đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì. Coi như cùng là Thông Thánh, đại bộ phận thủ đoạn cũng đã có thể không nhìn thẳng.”

“Không hổ là Kim Cương Chư Tướng, kiên cố vô năng cắt đứt người.”

Nếu như nói lần trước tại Long Xà Sơn bên trên thời điểm, Kiều Trí khống chế lúc đó Sở Tề Quang lực lượng trong cơ thể lúc, cảm nhận được cường đại nhất địa phương là thể nội hội tụ Thiên Hạ Thông Hành, huyền nguyên thần lực đằng sau, cái kia sôi trào mãnh liệt lực.

Như vậy lần này Kiều Trí từ Sở Tề Quang trên thân cảm nhận được, chính là một loại không có gì sánh kịp kiên cố.

“Thông Thánh Chính Pháp mặc dù đều có thiên về khác biệt, bất quá dựa theo ta trong trí nhớ tri thức, hiện tại trạng thái này còn xa xa không phải Kim Cương Chư Tướng cực hạn.”

“Dù sao mới vào Thông Thánh, càng không có tu thành thần thông của mình, Sở Tề Quang tại ngạnh thực lực phương diện chỉ sợ vẫn là so ra kém Thái Nguyên Long Đế.”

“Quả nhiên vẫn là cần cô đọng thần thông đi?”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang liên quan tới « Tinh Kinh » hỏi thăm truyền đến, Kiều Trí gật gật đầu nói: “Ân, nghĩ tới.”

Nương theo lấy hắn hồi ức, Kiều Trí tựa hồ lập tức lại về tới ở kiếp trước trong trí nhớ, hồi tưởng lại chính mình từng tại Nam Hải tu kiến đáy biển đường hầm thời gian.

Kiều Trí nhớ kỹ năm đó thời tiết là bừa buồn chán vừa nóng, hắn cùng một cái khác mèo hoa cùng đi thị trường tìm ngày kết làm việc, dự định kiếm chút tiền sinh hoạt.

Bọn hắn đi theo đốc công một đường đi, đến công trường mới phát hiện lại là muốn tu đáy biển đường hầm.

Hiện trường hoàn cảnh quá mức ác liệt, không thấy ánh nắng, ẩm ướt oi bức, không khí đục ngầu.

Kiều Trí cảm giác mình tựa như là đợi tại một cái lồng hấp lớn bên trong, còn muốn làm lấy cực khổ nhất mệt nhất việc vặt, mỗi một lần chui vào phía dưới đi làm việc đều được lăn một thân bùn.

Cùng đi yêu quái trên cơ bản làm một buổi sáng liền chạy xong, có chút thậm chí tình nguyện không cần tiền công liền đi.

Mà Kiều Trí cắn răng kiên trì một ngày sau đó, toàn bộ mèo cũng là một trận hư thoát, trở lại trong thành giường chung lớn nằm xuống liền ngủ.

Ngày thứ hai hắn toàn thân cơ bắp đau nhức đến khó mà động đậy, trọn vẹn chậm ba ngày mới nghỉ ngơi tới.

Lúc đầu hắn đối với đáy biển đường hầm sống đã là sợ, đánh chết cũng không muốn lại làm một ngày.

Nhưng đối phương cho tiền công lại là giá thị trường mấy lần.

Thế là Kiều Trí đói bụng vài ngày sau lại đi, kết quả lại phát hiện công trường đã đình chỉ làm việc, nghe nói là tại đáy biển phát hiện cái gì trọng yếu văn vật, triều đình đã phái người đến thăm dò hiện trường.

Theo Kiều Trí biết, cái kia công trường trọn vẹn đình công thời gian nửa năm, mà hắn cũng là về sau mới biết được...... Công trường tại đáy biển móc ra đồ vật chính là « Tinh Kinh » nguyên bản.

Cảm thụ được đoạn ký ức này bây giờ nổi lên, Kiều Trí cảm khái nói: “« Tinh Kinh » ngay tại Việt Châu đường ven biển phía nam đại khái mấy dặm vị trí.”

“Hẳn là lúc trước Đại Hạ hoàng triều sụp đổ đằng sau, bị người mang theo bỏ chạy trên biển, lại gặp phải đại chiến hoặc là thiên tai? Cuối cùng chìm vào đáy biển, bị vọt tới nơi đó.”

“Về sau tại tri thức hấp dẫn phía dưới, bị người trong lúc vô tình phát hiện.”

Sở Tề Quang nghe vậy khẽ nhíu mày: “Đáy biển? Có thể xác định vị trí cụ thể sao?”

Kiều Trí nói ra: “Có cái đại khái phạm vi, chỉ sợ cần một quãng thời gian, ta tự mình đi tìm kiếm đi.”

Sở Tề Quang nói ra: “Mang lên một nhóm Ngư Nhân đi, bọn hắn là đáy biển chủng tộc, rất thích hợp làm phương diện này làm việc.”

Hiểu rõ đến « Tinh Kinh » còn nằm tại đáy biển, cần tốn hao thời gian một phen tìm kiếm đằng sau, Sở Tề Quang liền từ bỏ chính mình tự thân lên trận ý nghĩ.

“Vậy kế tiếp ta nhiệm vụ chủ yếu nhất, liền hẳn là tăng lên Thông Thánh giai đoạn chiến lực.”

Sở Tề Quang lại hỏi: “Kiều đại sư, Thông Thánh cảnh giới như thế nào cô đọng thần thông, tăng trưởng chiến lực, ngươi bây giờ có tương quan ký ức sao?”

Dựa theo Sở Tề Quang phỏng đoán, Kiều Trí ký ức nếu là dựa theo lực lượng cảnh giới là đường ranh giới tiến hành ẩn tàng lời nói, như vậy hiện tại nên sẽ có vật hắn muốn.

Dù sao Đại Ma Nhiễm đằng sau, các phái cao thủ tàn lụi, Thông Thánh cảnh giới đủ loại tình báo đã ít lại càng ít, Sở Tề Quang chính cần càng nhiều tài liệu tương quan, tiền nhân kinh nghiệm đến hợp lý mà tăng lên chiến lực.

Quả nhiên, chỉ nghe Kiều Trí nói ra: “Thông Thánh cảnh giới cùng trước đó nhập đạo, Hiển Thần khác biệt, đến cảnh giới này về sau, liền như là là trẻ con trưởng thành đại nhân, đã học hữu sở thành, không có khả năng lại trông mèo vẽ hổ, mà là muốn chính mình tìm kiếm mình con đường.”

“Con đường này ý nghĩa chính, chính là muốn cô đọng thần thông......”

Dựa theo Kiều Trí thuyết pháp, thần thông liền như là là võ đạo cao thủ tự sáng tạo võ công, là mỗi một tên Thông Thánh cường giả sáng tạo ra...... Thích hợp nhất chính mình, có thể nhất phát huy tự thân võ lực phương pháp.

Dù sao mỗi một tên Thông Thánh cường giả tu thành Chính Pháp khác biệt, lấy được thuế biến cũng không giống với, làm sao có thể đủ tốt hơn phát huy tự thân năng lực, thậm chí sáng tạo ra 1+1 lớn xa hơn 2 phương pháp, chính là thần thông.

Mà thần thông cô đọng, thì cần muốn nhìn thuế biến.

“Thông Thánh cường giả phải chăng nắm giữ thần thông, chiến lực chênh lệch cực lớn.”

“Mà cô đọng thần thông quá trình, chính là hội tụ thuế biến cùng Đạo Thuật, võ công quá trình.”

“Mỗi một môn cường đại thần thông, trừ cần võ công hoặc là Đạo Thuật để chống đỡ bên ngoài, thường thường cũng đều cần phải có mấy cái đặc biệt thuế biến làm hạch tâm.”

Sở Tề Quang nghe vậy hơi sững sờ, nói ra: “Võ công, Đạo Thuật còn có thể tu luyện được đến, cái này thuế biến...... Nếu như không có thần thông cần có đặc biệt thuế biến, chẳng lẽ còn cô đọng không được thần thông?”

Kiều Trí mỉm cười, nói ra: “Nơi này liền không thể không nói một chút Thông Thánh cảnh giới chỗ đặc thù. Ngươi đột phá Thông Thánh đằng sau, hẳn là học xong như thế nào lĩnh hội Thiên Đạo đi?”

“Bước vào Thông Thánh đằng sau, liền có thể thông qua lĩnh hội Thiên Đạo tới sửa thành Thông Thánh cảnh giới thuế biến.”

“Bất quá Thông Thánh thuế biến quá mức cường đại, vượt xa trước kia Nhập Đạo thuế biến cùng Hiển Thần thuế biến, cho nên nhiều nhất có thể tu thành sáu cái, vượt qua sáu cái lời nói, bất luận người hay là Yêu Đô không thể thừa nhận thuế biến mang tới áp bách......”

Dựa theo Kiều Trí thuyết pháp, tu thành Thông Thánh Chính Pháp sau lấy được thuế biến chỉ là bắt đầu.

Kế tiếp còn cần tiếp tục tham ngộ Thiên Đạo, thu hoạch được càng nhiều thuế biến.

Mà mặc dù Thông Thánh thuế biến nhiều nhất chỉ có thể nắm giữ sáu cái, nhưng lại có thể dùng phương pháp đặc thù tiến hành thay thế, dùng mới tu thành thuế biến thay thế đi đi qua lấy được thuế biến.

Các phái lĩnh hội Thiên Đạo, tu thành thuế biến phương pháp cũng đều có khác biệt.

Khổ nhất tu, nhất đụng đại vận phương pháp, chính là trực tiếp suy nghĩ viển vông hư không, khả năng mấy năm đều không thu hoạch được gì, cũng có thể là thu hoạch được các loại không đồng loại hình thuế biến, thậm chí là cường đại võ công, Đạo Thuật, lại hoặc là một ít quỷ bí tri thức.

Trừ cái đó ra, dựa theo môn phái khác biệt, còn có bí truyền Nghi Quỹ, hiến tế Ngoại Thần, trùng tu công pháp, dùng ăn yêu ma tiệc thánh chờ chút phương pháp.

Các môn các phái dựa theo chính mình thăm dò đi ra phương pháp lĩnh hội Thiên Đạo, liền có thể lại càng dễ thu hoạch được thích hợp tự thân truyền thừa thuế biến.

Nghe đến đó, Sở Tề Quang trong lòng hiện lên một tia hiểu rõ: “Thì ra là thế, Thông Thánh cảnh giới chính là muốn không ngừng xoát thuế biến đến mạnh lên.”

“Mà đặc biệt thuế biến tổ hợp, lại phối hợp đặc thù võ công hoặc là Đạo Thuật, liền có cơ hội hình thành thần thông.”

Sở Tề Quang hỏi: “Vậy ngươi tại Long Xà Sơn thi triển môn chưởng pháp kia, lại là cái gì thần thông? Cần gì thuế biến?”

Kiều Trí nói ra: “Một chưởng kia, gọi là Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng, xuất từ thần thông “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” là môn thần thông này bên trong cơ sở võ học.”

“Lấy Thông Thánh cảnh giới Kim Cương Chư Tướng, muốn học được một chưởng này không khó, nhưng muốn tu thành “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” hết thảy cần năm loại đặc biệt Thông Thánh thuế biến.”

(tấu chương xong).