Chương 847: khai chiến

Chương 847: khai chiến

Chương 847: khai chiến

Sau đó hai ngày, Kiều Trí liền đem “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” phương pháp tu luyện truyền cho Sở Tề Quang.

Lấy Sở Tề Quang cảnh giới trước mắt, tư chất, tự nhiên là tuỳ tiện liền nhớ kỹ môn thần thông này phương pháp tu luyện, cùng đủ loại quan khiếu.

Nhưng muốn chân chính tu luyện thành công, vậy thì không phải là đơn thuần nhớ kỹ là được.

Mà Kiều Trí trước khi đi, nhắc nhở: “Sở Tề Quang a...... Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn, đích thật là rất lợi hại, nhưng lại chưa hẳn thật thích hợp ngươi.”

“Ta cảm thấy đi......”

Kiều Trí hồi tưởng mấy năm qua này phát sinh từng kiện sự tình, còn có Sở Tề Quang cái gọi là cộng đồng dồi dào mục tiêu, hắn cảm thán nói: “Rất nhiều chuyện đã phát sinh biến hóa, có lẽ tại trên thần thông, ngươi cũng có thể đi ra một đầu càng khác biệt...... Càng thích hợp con đường của ngươi đến.”

“Dù sao thích hợp nhất, mới là mạnh nhất.”

“Mà Thông Thánh cảnh giới vốn là hẳn là tìm ra mình muốn đi đường, ta luôn cảm thấy...... Nhảy qua một bước này không nhất định là chuyện gì tốt.”

Sờ lên Kiều Trí đầu mèo, Sở Tề Quang gật gật đầu: “Ngươi nói những này ta sẽ thật tốt cân nhắc.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến: “Ngu Chi Hoàn đối với Thông Thánh cảnh giới tu luyện, hẳn là cũng có trợ giúp......”

Sở Tề Quang lại mở miệng nói ra: “Ngươi lần này đi Nam Phương cũng muốn coi chừng, nhiều hơn để những Ngư Nhân kia làm việc, chủ yếu không nên bị người, càng không nên bị Long tộc phát hiện các ngươi đang tìm kiếm « Tinh Kinh ».”

Kiều Trí nghe vậy cười ha ha, nói ra: “Ngươi yên tâm, mang người đến đáy nước làm việc thôi, ta có kinh nghiệm, cam đoan bọn hắn làm được lại nhanh lại tốt!”

Sở Tề Quang lại sờ lên Kiều Trí đầu: “Ngươi làm việc, ta yên tâm, ta ngay tại Thục Châu chờ ngươi đem « Tinh Kinh » cầm về.”

Nhìn qua Kiều Trí bóng lưng rời đi, Sở Tề Quang cũng bắt đầu chính mình Thông Thánh cảnh giới lần thứ nhất tu luyện.......

Cùng lúc đó, xa xôi trong biển sâu.

Đen kịt một màu nước biển bên dưới, hai cái to lớn quang cầu đột nhiên nổi lên.

Thương Long Vương đối với người thường mà nói, đã được xưng tụng là quái vật khổng lồ, nhưng ở cái kia một đôi quang cầu trước mặt, giờ phút này cũng lộ ra giống như là cái đồ chơi.

Mà trước mắt đôi này quang cầu khổng lồ, chính là một đôi mắt rồng.

Là Thái Nguyên Long Đế thôn phệ đáy biển một mảnh linh mạch sau, biến thành Cự Long chi long mắt.

Nương theo lấy Thái Nguyên Long Đế mở ra hai con ngươi, một đạo thanh âm uy nghiêm ở trong nước biển khuấy động, mãnh liệt Long Uy trong nháy mắt dẫn tới trong vòng phương viên mười mấy dặm các cá bơi một mảnh thất kinh.

“Thương Long Vương, có chuyện gì?”

“Ta nói tại ta triệt để chữa thương hoàn tất, hóa thành Cổ Long trước đó, đừng tới quấy rầy ta.”

Thương Long Vương nói ra: “Bệ hạ, Đại Thái cùng Đại Trúc liên quân dự định động thủ, bọn hắn ước định từ Đại Hán Ung Châu Trấn Tây Quan tiến vào, trước bên dưới Ung, Linh Nhị châu, lại thẳng đến Kinh Châu, tiến đánh Thần Kinh thành, cầm xuống Vĩnh An Đế.”

“Bệ hạ, chúng ta là không phải muốn đuổi tại bọn hắn trước đó?”

Thái Nguyên Long Đế thanh âm lần nữa khuấy động nước biển: “Không cần phải để ý đến bọn hắn.”

“Xem trước một chút Đại Hán cùng Thiên Sư Giáo còn có hay không cái gì chuẩn bị ở sau.”

Sau một khắc, mắt rồng lần nữa khép kín, toàn bộ thế giới dưới nước cũng lại một lần nữa khôi phục một vùng tăm tối.

Thương Long Vương nhìn trước mắt một vùng tăm tối biển sâu, yên lặng thấp kém đầu rồng, lui về phía sau.......

Những năm gần đây Ung Châu tình hình hạn hán, hồng thủy, nạn châu chấu không ngừng, tầng dưới chót các lưu dân mấy lần bạo động, phản kháng, nhưng lại lần lượt bị triều đình trấn áp.

Đến bây giờ, Ung Châu đã là đất cằn nghìn dặm, dân sinh khó khăn, vài toà phủ thành bên ngoài đều tụ tập đại lượng lưu dân vùng vẫy giãy chết.

Bất quá Hoàng Thiên Đạo mấy năm này lại là tại thiên tai nhân họa yểm hộ bên dưới, phát triển được càng ngày càng tốt.

Giờ phút này Ung Châu phồn hoa nhất Phong An phủ phủ thành, Hoàng Thiên Đạo trong tổng bộ, vẫn như cũ là một mảnh tráng lệ, ca vũ thăng bình.

Nhưng chỗ sâu trong một gian thư phòng, lại là giương cung bạt kiếm, bầu không khí trầm ngưng.

Một tên lão giả râu tóc bạc trắng ngồi tại chủ vị, sắc mặt có vẻ hơi khó coi.

Hắn chính là Hoàng Thiên Đạo trước mắt người cầm quyền Hoàng Lý Thăng, tu luyện chính là « Ngũ Lôi Chính Pháp » nhất hệ truyền thừa.

Từ khi giáo chủ Trương Tâm Hối rời đi đằng sau, chính là hắn vị trưởng lão này chủ trì Hoàng Thiên Đạo tất cả sự vụ.

Mà đứng ở trước mặt hắn thì là hai vị đến từ Đại Thái sứ giả.

“Hoàng Lý Thăng.” trong đó một tên sứ giả nói ra: “Chúng ta hứa hẹn chỗ tốt của ngươi đều đã cho, ngươi chừng nào thì bố trí Hoàng Thiên Chi Môn Nghi Quỹ?”

Hai năm trước, Vĩnh An 19 năm thời điểm, Vực Ngoại Yêu tộc bên trong Hoàng Thiên tín đồ liền có liên lạc Ung Châu Hoàng Thiên Đạo.

Bọn hắn hi vọng hấp thu Hoàng Thiên Đạo, để nó hiệp trợ Yêu tộc tiến đánh Trung Nguyên, cũng trong tương lai trợ giúp bọn hắn thống trị Nhân tộc.

Nhưng trong hai năm qua, Hoàng Lý Thăng luôn luôn đưa ra các loại yêu cầu, hướng Đại Thái bên này đòi hỏi các loại kinh thư, phù thủy, đan dược chờ chút vật tư, nhưng thủy chung đối với Đại Thái mệnh lệnh lá mặt lá trái.

Cái này hai tên sứ giả đi vào Trung Nguyên cũng đã gần ba năm, trong miệng nói một ngụm lưu loát tiếng Hán: “Đại Thái cùng Đại Trúc Bách Vạn Liên Quân đã đến quan ngoại, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể đánh tan Cửu Biên, quét ngang Đại Hán.”

“Hoàng Lý Thăng, hôm nay là ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu là lại không dựa theo chúng ta dạy ngươi biện pháp khai triển Nghi Quỹ, mở ra Hoàng Thiên Chi Môn, hậu quả kia liền do ngươi tự phụ.”

Hoàng Lý Thăng mặc dù là Hoàng Thiên tín đồ, nguyện ý nghe mệnh tại Hoàng Thiên sứ giả mang tới thần dụ, nhưng hắn đồng thời cũng là một tên Nhân tộc, cũng không nguyện ý nhìn thấy Thần Châu bị Yêu tộc thống trị.

Trong hai năm qua, hai loại xung đột ý nghĩ trong lòng hắn không ngừng dây dưa, để hắn mâu thuẫn không gì sánh được.

Thế là đối mặt hai vị sứ giả cảnh cáo, Hoàng Lý Thăng như cũ lựa chọn kéo dài.

Thế nhưng là đám sứ giả hiển nhiên đối với hắn trả lời cũng không hài lòng, nhìn về hướng một bên một tên lão giả khác, đó là Hoàng Thiên Đạo đông đảo Khôi Soái đứng đầu Thiên Hữu tướng quân.

Ba ngày sau, Hoàng Lý Thăng bị đâm bỏ mình, Thiên Hữu tướng quân dẫn đầu đông đảo Khôi Soái lấy đuổi bắt thích khách vì lý do, tiêu diệt toàn bộ phản đồ, nắm trong tay Hoàng Thiên Đạo thế cục.

Ban đêm hôm ấy, Hoàng Thiên Đạo tổng bộ trên mặt đất bị nhuộm dần thật dày một tầng vết máu.

Khắp nơi đều là tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ......

Mà ở trung ương trong đại điện, mấy trăm tên phản kháng tín đồ bị cùng nhau xử tử, thi thể thì dựa theo một loại nào đó thần bí Nghi Quỹ tiến hành bày ra.

Nương theo lấy Thiên Hữu tướng quân cùng đông đảo tín đồ cầu nguyện âm thanh, một đoàn huyền hoàng sắc vân khí dần dần tại trong đại điện xâm nhiễm ra, biến thành một đạo hư ảo cánh cửa.

Thiên Hữu tướng quân trông thấy một màn này, lấy lòng nhìn về phía một bên Đại Thái sứ giả: “Sứ giả, thành công.”

Một ngày một đêm sau, cánh cửa bỗng nhiên mở ra, vô số đám yêu quái gào thét, thét chói tai vang lên chen chúc mà ra, giống như thủy triều tuôn hướng cả tòa thành thị.......

Vĩnh An 21 năm, 1 tháng.

Phật Giới, Dạ Chi Thành dưới mặt đất.

Sở Tề Quang đã bước vào nơi bế quan ròng rã thời gian nửa tháng, ngày bình thường trừ thông qua Tẫn Nữ liên hệ ngoại giới bên ngoài, liền không còn có đi ra qua.

Một màn này để rất nhiều người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đây là Sở Tề Quang lần thứ nhất bế quan tu luyện thời gian lâu như vậy.

Dù sao đi qua Sở Tề Quang cho tới nay, đều là dựa vào quản lý cùng tài nguyên phân phối đến nhanh chóng tăng lên cảnh giới của mình.

Giống như là Thông Thánh cảnh giới loại này phải tự mình tự mình lĩnh hội Thiên Đạo, chỉ có thể dựa vào chính mình quá trình, vẫn là hắn lần thứ nhất kinh lịch.

Đúng lúc này, Tẫn Nữ thần thái trước khi xuất phát vội vàng đi hướng Sở Tề Quang nơi bế quan ngoài cửa, hướng phía trong đó nói ra: “Sở Tổng, Đại Trúc Yêu Quân tại năm ngày trước công phá Ung Châu Phong An phủ, tiêu diệt hết triều đình mười vạn đại quân, giờ phút này đã chiếm cứ Ung Châu hơn phân nửa thổ địa......”

Oanh một tiếng đại môn mở ra, Sở Tề Quang từ đó chậm rãi đi ra.

(tấu chương xong).