Chương 848: khổ tu cùng đại chiến

Chương 848: khổ tu cùng đại chiến

Chương 848: khổ tu cùng đại chiến

“Bắt đầu động thủ sao?”

Sở Tề Quang đi ra nơi bế quan, nhìn về phía Tẫn Nữ hỏi: “Bọn hắn đánh như thế nào tiến đến? Cửu Biên quân trấn cái nào bị phá? Vì cái gì năm ngày thời gian mới nhận được tin tức?”

Tẫn Nữ nói ra: “Bọn hắn không có từ Cửu Biên đánh vào đến, mà là trực tiếp xuất hiện tại Ung Châu Phong An phủ.

Đồng thời sau khi xuất hiện liền lấy một loại nào đó Đạo Thuật phong tỏa toàn thành, chúng ta tại Phong An thành bố trí tất cả đều đã mất đi liên hệ.”

Sở Tề Quang lông mày nhíu lại: “Phật Giới Chi Môn đâu?”

Tẫn Nữ nói ra: “Căn cứ về sau xem xét, tựa hồ là bị cưỡng ép đóng lại.”

Sở Tề Quang thở dài, tuy nói hắn đã sớm nghĩ tới Phật Giới Chi Môn bị hắn nhiều lần ứng dụng, đối phương khẳng định sẽ tìm phương pháp phá giải, chỉ bất quá không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy.

“Xem ra đối phương cũng có tinh nghiên phật pháp hạng người.”

“Dù sao Phạn Tịnh Tông đã từng mang theo « Tinh Kinh » tại phương tây truyền pháp, giống như là Juno chính là lấy « Tam Thập Lục Thiền Định » đột phá Nhập Đạo cảnh giới.”

Một bên khác, Tẫn Nữ nói tiếp: “Công chiếm Phong An phủ về sau, Yêu Quân từ trong đến bên ngoài Ung Châu công thành đoạt đất.

Triều đình quản lý Ung Châu tuần phủ, tam ti đều tại Phong An, ngày đầu tiên liền bị toàn diệt, chúng ta tại Ung Châu mạng lưới tình báo cũng không đủ......”

Sở Tề Quang đại bộ phận lực lượng cuối cùng vẫn là đặt ở địa bàn của mình cùng Cửu Biên quân trấn.

Dù sao đi qua nhân loại một phương này trong cân nhắc, luôn luôn dựa theo đối phương sẽ từ biên cảnh đánh lên đến là suy tính, lại không nghĩ rằng Yêu Quân vậy mà trực tiếp xuất hiện tại cảnh nội.

Mà Ung Châu những năm gần đây nhiều nhất dùng cao thủ đến trấn áp trấn áp lưu dân, võ bị sớm đã buông thả, ăn không hướng sự tình càng là nhìn mãi quen mắt.

Các nơi quân đội có thể thừa cái hai ba thành đều tính nơi đó tướng lĩnh tương đối thanh liêm.

Cái gọi là mười vạn đại quân toàn diệt, tại Sở Tề Quang xem ra không ngạc nhiên chút nào, thậm chí mười vạn đại quân này đến cùng có bao nhiêu trình độ cũng không tốt nói.

Sở Tề Quang cau mày đứng lên:“Bọn hắn vào bằng cách nào?”

Tẫn Nữ lắc đầu: “Trước mắt còn không biết, Miêu xưởng cùng Cẩu xưởng bên kia cũng hoài nghi cùng Hoàng Thiên Đạo có quan hệ, nhưng bọn hắn trước đây cũng không có cái gì cùng Vực Ngoại Yêu tộc liên hệ dấu hiệu, cũng không có biểu hiện ra loại này vượt không gian đưa lên năng lực.”

“Hoặc là bọn hắn liên hệ đầy đủ bí ẩn, hoặc là Hoàng Thiên Đạo gần nhất nội bộ có biến hóa gì.”

Sở Tề Quang thở dài: “Để Linh Châu phương diện chuẩn bị sẵn sàng, tân quân tùy thời chuẩn bị xuất động, Trấn Ma Ti nghiêm tra Linh Châu nội bộ, về phần Ung Châu...... Để Kiều Kiều điều Cửu Biên một bộ phận ma vật đi một chuyến xem một chút đi.”

Tẫn Nữ lại hỏi: “Muốn phong tỏa Ung Châu thất thủ tin tức sao?”

“Không phong được, trực tiếp công bố đi, cũng nên để cho người ta khẩn trương.”

Tại thông qua Tẫn Nữ làm đủ loại bố trí cùng ứng đối đằng sau, Sở Tề Quang liền lần nữa bắt đầu khởi động bế quan.

“Có thể làm chuẩn bị, cũng sớm đã làm xong. Còn lại phải nhờ vào chính bọn hắn.”

“Hiện tại ta, bế quan khổ tu mới là đối với tương lai chiến cuộc trợ giúp lớn nhất.”

Chiến tranh sơ kỳ, song phương xuất thủ hiển nhiên vẫn còn tương đối khắc chế, cũng không có vừa lên đến liền át chủ bài ra hết.

Mà nếu đối phương Thông Thánh cường giả còn không có phạm vi lớn xuất thủ, cái kia Sở Tề Quang cũng liền không có ý định lập tức tiến về chiến trường.

Mặc dù không biết đối phương Thông Thánh tại trù tính cái gì, nhưng dù sao Sở Tề Quang là dự định nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây thời gian đến đề thăng chiến lực của mình.

Dạng này hắn trong tương lai mới có thể tốt hơn đối kháng địch quân Thông Thánh cường giả.

Huống chi hắn biết mình một khi chủ động xuất thủ, đối phương Thông Thánh cường giả chỉ sợ cũng phải lập tức động thủ, cuộc chiến tranh này độ chấn động cũng sẽ ở trong nháy mắt kịch liệt tăng lên.

Đối với Thông Thánh cảnh giới đại chiến, hắn vẫn là hi vọng có thể kéo càng muộn càng tốt.

Về phần trong khoảng thời gian này bế quan, Sở Tề Quang chủ yếu nghiên cứu hai dạng đồ vật.

Một cái là võ học Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng tu luyện, một cái khác chính là Kim Cương tự xoát thuế biến phương pháp.

Cái gọi là Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng, chính là lấy Phật Giới nhuộm dần hiện thực, mượn nhờ lưỡng giới va chạm hủy diệt sụp đổ đến tiến hành đả kích chưởng pháp.

Trừ cái đó ra, môn chưởng pháp này hay là thần thông “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” cơ sở võ công.

Nhưng coi như Sở Tề Quang không cô đọng thần thông này, môn chưởng pháp này bản thân uy lực cũng đủ để hấp dẫn hắn tu luyện, có thể lập can kiến ảnh tăng lên chiến lực của hắn.

Bế quan lúc bắt đầu, bởi vì Thâm Thúy Ân Tứ tại tiến giai Thông Thánh lúc bị tiêu hao hầu như không còn, cho nên Sở Tề Quang lựa chọn chính mình đến tự mình tu luyện môn chưởng pháp này

Hắn mỗi ngày vận chuyển khí huyết, cảm ứng Phật Giới, thử dựa theo Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng pháp môn đem cả hai hợp hai làm một.

Cái gọi là Chư Thiên, chính là khác biệt Thời Không thế giới.

Cái gọi là tịch tâm, chính là thanh tĩnh tịch định chi tâm cảnh.

Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng, chính là muốn lấy thanh tĩnh tịch định chi tâm cảnh cảm ứng Phật Giới, dung nhập Phật Giới, một chưởng đánh ra thời điểm, liền có thể đem Phật Giới lực lượng hiển hiện đến mặt khác Thời Không.

Mà đang tu luyện Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng nhàn hạ thời điểm, Sở Tề Quang thì tiếp tục thu nạp Tẫn Nữ đưa tới Phật hỏa, còn có các nơi cho hắn thu thập điển tịch, không ngừng tích lũy lấy Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân.

Về phần Kim Cương tự xoát thuế biến phương pháp, hắn cũng nghiên cứu một chút.

Các môn các phái lĩnh hội Thiên Đạo phương pháp đều có khác biệt, Kim Cương tự thì là lấy bí truyền Nghi Quỹ đến phụ trợ, trùng tu Kim Cương Chư Tướng, thông qua lần lượt trùng tu đến thu hoạch khác biệt Thông Thánh thuế biến.

Nhưng quá trình này đối với Sở Tề Quang tới nói quá mức hao thời hao lực.

Đầu tiên cái này Nghi Quỹ cần xây dựng chùa miếu, cũng dựa theo hình dạng của mình chế tạo một tôn phật tượng, chùa miếu cùng phật tượng đều có nghiêm khắc quy chế, tại xây dựng trong quá trình còn cần sử dụng đại lượng vàng bạc cùng phụ tài.

Sau đó người tu luyện nhất định phải mỗi ngày tại trong chùa miếu ngồi xuống tu luyện, đọc chân kinh.

Tiếp lấy còn muốn định kỳ phục dụng chuyên môn luyện chế Kim Cương hoàn, một loại vì gia tốc trùng tu mà đặc chế đan dược, cần tu thành Kim Cương Chư Tướng mới có thể phục dụng cũng lợi dụng trong đó dược lực.

Cuối cùng ở trong quá trình tu luyện, còn phải triệu tập Phật Môn tín đồ, mỗi ngày giảng pháp, cũng lấy phật tượng thu thập tín ngưỡng lực lượng.

Như thế một lần trùng tu cần tiêu hao thời gian, thì đại khái là chừng một năm.

Nói cách khác chính quy Kim Cương tự Thông Thánh phương pháp tu luyện, cần một năm mới có thể xoát một lần Thông Thánh thuế biến.

Bất quá tại Sở Tề Quang Thâm Thúy Ân Tứ một lần nữa tích lũy đến 100 cái về sau, hắn liền phát hiện Kim Cương Chư Tướng tuyển hạng lần nữa phát sáng lên, hắn có thể tiêu hao ban ân đến trùng tu môn này Chính Pháp.

Sở Tề Quang suy đoán đại khái là bởi vì hắn đã tu thành một lần Kim Cương Chư Tướng quan hệ, cho nên trùng tu tiêu hao bị giảm mạnh.

Chẳng qua hiện nay Sở Tề Quang đã có được sáu cái Thông Thánh thuế biến, trùng tu một lần có thể tăng lên bao nhiêu chiến lực cũng không xác định.

Ngược lại là Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng đối chiến lực tăng lên rõ ràng.

Mà trải qua hắn khổ tu cùng ban ân tích lũy, hiện tại Sở Tề Quang chỉ cần tốn hao 80 cái Thâm Thúy Ân Tứ, liền đủ để tu thành môn chưởng pháp này.

Giờ này khắc này, một lần nữa trở lại nơi bế quan sau, Sở Tề Quang hay là lựa chọn trước tu thành môn chưởng pháp này, lập can kiến ảnh tăng lên chiến lực.

Nương theo lấy 80 cái Thâm Thúy Ân Tứ bị một hơi tiêu hao hầu như không còn, trận trận phật quang màu vàng từ trên người hắn tăng vọt mà ra.

Giờ khắc này Sở Tề Quang cảm giác được chính mình cùng Phật Giới liên hệ trở nên càng phát ra chặt chẽ, khí huyết vận chuyển ở giữa, càng là có thể trực tiếp đang kêu gọi Phật Giới lực lượng.

Tu thành Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng tầng thứ nhất, Sở Tề Quang chẳng những có thể lấy tâm niệm vừa động liền triển khai Phật Giới đại môn, chưởng lực bên trong càng là ẩn chứa Phật Giới cùng hiện thế va chạm lực lượng, ẩn chứa không gì sánh được lực sát thương.

“Nhưng vẫn là không đủ...... Không đủ cường đại.”

Tu thành tầng này chưởng pháp Sở Tề Quang như cũ chưa đầy đủ, sau đó tiếp tục bế quan khổ tu chưởng pháp, tăng trưởng ban ân.

Trong nháy mắt lại là hơn nửa tháng đi qua.

Cái này nửa tháng đến, chiến trường tin tức cũng không ngừng bị Tẫn Nữ đưa đến Sở Tề Quang trước mặt.

“Căn cứ Miêu xưởng cùng Kiều Kiều mang tới tình báo, bây giờ Đại Trúc Yêu Quân tàn phá bừa bãi Ung Châu các nơi, bọn hắn lấy người vì ăn, mỗi lần một thành, tất săn giết mấy ngày, bổ sung lương thảo, bây giờ Ung Châu vô số dân chúng tại chúng ta chỉ dẫn bên dưới, đều trốn hướng Linh Châu......”

“Hai mươi lăm tháng một, Yêu Quân bắt đầu tập kích Cửu Biên Cố Tây, Chân Bình Lưỡng Đại Quân Trấn, song phương đại chiến mấy lần, Yêu Quân số lượng nhiều không kể xiết, cơ hồ là đầy khắp núi đồi, lại đều hung hãn không sợ chết, Lưỡng Đại Quân Trấn bộ đội tổn thất nặng nề, sợ chiến cảm xúc nghiêm trọng, đã khốn thủ trong thành nhiều ngày......”

“Mùng ba tháng hai, Võ Thần Thẩm Như Tùng đã một thân một mình tiến về Cố Tây Quân Trấn tiến hành viên trì, lọt vào Đại Trúc Võ Thần chặn đánh, song phương liên chiến trăm dặm, tốc độ của bọn hắn quá nhanh, trước mắt tạm thời cùng chúng ta đã mất đi liên hệ......”

“Mùng năm tháng hai, Võ Thần Chu Tuấn Ngạn dẫn đầu Cửu Biên tân quân yểm hộ lưu dân, tiêu diệt 3000 Đại Trúc Yêu Quân......”

Mà theo thời gian trôi qua, Sở Tề Quang Thâm Thúy Ân Tứ rốt cục đạt đến 100 cái, đủ để trùng tu một lần Kim Cương Chư Tướng.

100 cái Thâm Thúy Ân Tứ trong nháy mắt bị tiêu hao hầu như không còn, Sở Tề Quang thân thể tựa hồ cũng lại trải qua một lần tái tạo quá trình.

Đồng thời, hắn cảm giác đến thể lực của mình, khí huyết tại trong nháy mắt lại có mấy phần tăng trưởng.

“Xem ra mỗi một lần trùng tu, đều sẽ tăng lên thể chất của ta, để cho ta ngạnh thực lực càng mạnh một chút.”

Mà lần nữa mắt thấy Thiên Đạo đằng sau, liên tiếp ba cái Thông Thánh thuế biến xuất hiện ở trong đầu của hắn, chờ đợi lựa chọn của hắn.

“Là bởi vì trùng tu quan hệ? Thuế biến không có lần đầu tiên nhiều a.”

Ba cái thuế biến thì theo thứ tự là Kim Cương mười lực, Di Sơn Lực Sĩ cùng Vạn Phật Triều Tông.

Trong đó Kim Cương mười lực cùng Di Sơn Lực Sĩ phân biệt đều và khí huyết lực lượng, nhục thân lực lượng có quan hệ.

Mà Vạn Phật Triều Tông...... Thì là thần thông “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” hạch tâm thuế biến một trong.

(tấu chương xong).