Chương 849: Vạn Phật Triều Tông cùng Yêu Quân đại bản doanh

Chương 849: Vạn Phật Triều Tông cùng Yêu Quân đại bản doanh

Chương 849: Vạn Phật Triều Tông cùng Yêu Quân đại bản doanh

“Vạn Phật Triều Tông.”

“Vì đạt được thành chúng sinh đều có thể thành phật chân lý.”

“Một vị tương lai Phật Đà quyết định lấy tự thân Kim Cương nuôi nấng chúng sinh.”

“Truyền thuyết Phật Tổ một lần cuối cùng giảng pháp.”

“Thiên địa thương sinh lắng nghe sau đều là thành Phật Đà.”

“Từ xưa đến nay, đem hiện tượng này xưng là Vạn Phật Triều Tông tín đồ liền nối liền không dứt.”

Nơi bế quan bên trong, Sở Tề Quang nhìn xem đạo này “Vạn Phật Triều Tông” Thông Thánh thuế biến, trong lòng dâng lên một tia ý mừng.

“Lại là tương lai Vô Lượng Tâm Ấn cần có hạch tâm thuế biến một trong.”

“Ta vận khí này không tệ a.”

“Cái này Vạn Phật Triều Tông phối hợp một cái khác thuế biến, liền có thể thi triển cơ sở nhất tương lai Vô Lượng Tâm Ấn, còn có thể làm đến ra thì tất trúng hiệu quả.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang đã quyết tâm muốn lựa chọn môn này thuế biến.

Mặc dù hắn cùng Kiều Trí nghĩ một dạng, suy nghĩ qua muốn tự sáng tạo một bộ thần thông.

Nhưng thần thông lại không phải tốt như vậy tự sáng tạo, tại tự sáng tạo thần thông trước đó, Sở Tề Quang quyết định hay là trước dùng đến tương lai Vô Lượng Tâm Ấn. Nói không chừng còn có thể từ đó có chỗ lĩnh ngộ đâu.

Bất quá hắn hiện tại đã có sáu hạng Thông Thánh thuế biến, cũng liền đại biểu muốn thay đổi đi một cái đã có Thông Thánh thuế biến.

Thoáng suy tư một chút, Sở Tề Quang liền dự định lựa chọn “Thiên Phật chưởng lực” cái này thuế biến.

“Tứ Hải Long Đằng tại hải chiến bên trong có hiệu quả.”

“Thiên Đạo Phật Ngộ thì là lĩnh hội Thiên Đạo mấu chốt năng lực.”

“Mặt khác ba cái thuế biến phối hợp lẫn nhau, thì có thể làm cho lực phòng ngự của ta bay vụt mấy chục lần, bỏ đi cái nào đều có chút đáng tiếc.”

“Chỉ có cái này Thiên Phật chưởng lực, hiệu quả lớn nhất chính là truyền bá phật pháp, với ta mà nói tác dụng nhỏ nhất......”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang lợi dụng “Thiên Đạo Phật Ngộ” thi triển ra trong đó tẩy luyện pháp môn, đem Thiên Phật chưởng lực đổi đi.

Chỉ gặp hắn nơi lòng bàn tay, cái kia do một đạo Đạo Kinh văn ngưng luyện hùng hồn chưởng lực thình lình vỡ vụn, tiêu tán.

Ngay sau đó trong cơ thể hắn khí huyết, tinh thần, tri thức lại lần nữa hòa tan, toàn thân cao thấp đều là hóa thành Kim Cương chi hình.

Nhưng nếu nói nguyên lai Sở Tề Quang thể nội bên ngoài Kim Cương một mảnh làm sáng tỏ, sáng tỏ, ẩn chứa thuần túy không thể phá vỡ ý vị.

Như vậy thời khắc này Kim Cương run nhè nhẹ, như là có sự sống, không ngừng phát ra trận trận thiền âm, nhiều hơn một tia tà dị hương vị.

“Vạn Phật Triều Tông, có thể lấy Kim Cương ô nhiễm thiên địa, tạo nên Phật Đà.”

“Cái gọi là vạn phật, chính là chỉ bị ô nhiễm đi ra Phật Đà.”

“Cái gọi là tông, chính là ta.”

“Vạn Phật Triều Tông...... Chính là thiên địa hướng ta.”

Sở Tề Quang có thể cảm giác được cái này Vạn Phật Triều Tông rất có thể là từ « long tượng Đại Tự Tại Lực » bên trong lấy được phật chi hình thái diễn biến mà đến.

Nhưng so phật chi hình thái lợi hại hơn một chút, thì là Vạn Phật Triều Tông điểm hóa đi ra Phật Đà có thể gánh chịu lực lượng của hắn, tinh thần cùng huyết nhục, tạm thời trở thành hắn một bộ phận.

“Đơn giản tựa như là tạm thời đồng hóa một phương thiên địa.”

Thu được Vạn Phật Triều Tông mới thuế biến đằng sau, Sở Tề Quang không có trì hoãn quá lâu, liền tiếp theo tu luyện võ công, tích lũy ban ân, đeo đuổi lực lượng cường đại hơn, cảnh giới càng cao hơn.

Mà Ung Châu bên kia chiến tranh cũng càng phát ra kịch liệt đứng lên.

Nương theo lấy chiến tranh độ chấn động tăng lên, Nhân tộc thương vong cũng không ngừng tăng trưởng, từng cái tin tức truyền hướng Trung Nguyên các nơi, đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Một chút nguyên bản đối với Sở Tề Quang nói tới Vực Ngoại Yêu tộc uy hiếp lơ đễnh thế lực, tất cả đều bị rung động thật sâu, tiếp theo chính là sợ hãi, phẫn nộ, chiến ý đủ loại cảm xúc không ngừng lên cao.

Chí ít tại trận đại chiến này ngay từ đầu, tuyệt đại bộ phận Nhân tộc như cũ mang theo tất thắng tín niệm.......

Vĩnh An 21 năm, 2 tháng.

“Sở Tổng, Ung Châu toàn cảnh luân hãm, Cửu Biên bên trong Chân Bình Trấn đình trệ, Toàn Quân Trấn Trung Bộ phân nam nữ già trẻ, binh sĩ bách tính, đã bị đều xử tử......”

“Võ Thần Thẩm Như Tùng đột phá Đại Trúc Võ Thần chặn đánh, thành công viên trì Cố Tây Quân Trấn......”

“Đại lượng Đại Trúc Yêu Quân tại Linh Châu biên cảnh tập kết, căn cứ Kiều Kiều điều tra, số lượng khả năng đã vượt qua 200. 000, Võ Thần Chu Tuấn Ngạn dẫn đầu tân quân chuẩn bị chặn đường......”

“Thiên Sư Giáo do Phục Nam Tử dẫn đội lên phía bắc, ngoài ra còn có Thánh Hỏa Tông, Bạch Dương Giáo đều phái ra nhân thủ lên phía bắc chi viện......”

Sở Tề Quang ánh mắt có chút lóe lên: “Muốn chính thức đánh nhau sao?”

Trước đó Đại Hán quen cũ bộ đội liên tục tan tác, hoàn toàn không phải Đại Trúc Yêu Quân đối thủ, điểm này cũng không có vượt quá Sở Tề Quang dự kiến.

Nhưng Cửu Biên Hiển Thần Võ Thần Chu Tuấn Ngạn suất lĩnh tân quân, chính là hao tốn hắn vô số bạc chế tạo vương bài bộ đội, tất cả đều trang bị Thục Châu tân tiến nhất Khí Huyết Cơ.

Nếu là ngay cả chi bộ đội này cũng không có cách nào đánh tan Đại Trúc Yêu Quân, vậy kế tiếp cầm liền khó đánh.

“Để Bất Hoại Phật trước dừng lại bí tịch thu thập đi.”

“Phái hắn đi Linh Châu áp trận.”

“Còn có, đừng quên đem chiến báo đều phát đi Thần Kinh thành, để Vĩnh An chuẩn bị sẵn sàng......”

Liên tiếp chỉ lệnh bị Sở Tề Quang bố trí xuống dưới.

Đúng lúc này, Tẫn Nữ đột nhiên nói ra: “Sở Tổng, Kiều Kiều muốn liên lạc với ngài.”

“Nàng nói trà trộn vào Phong An thành, ngươi muốn đi nhìn một chút sao?”

Nghe nói như thế Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên, từ khi Đại Trúc Yêu Quân xuất hiện tại Ung Châu đằng sau, ban sơ xuất hiện Phong An phủ phủ thành liền trở thành bọn hắn đại bản doanh cùng bộ chỉ huy.

Nhân tộc thế lực khắp nơi đều phái ra không ít thám tử muốn hiểu rõ Phong An thành nội bộ tình huống, muốn biết Đại Trúc Yêu Quân là như thế nào đi vào Trung Nguyên.

Nhưng cả tòa Phong An thành đều bị Đạo Thuật phong tỏa, tất cả thám tử cũng đều là vừa đi vô tung.

“Úc? Nàng trà trộn vào đi?” Sở Tề Quang ánh mắt sáng lên.

Thế là Sở Tề Quang sau đó cùng Kiều Kiều cùng nhau thi triển nhân miêu tương phụ chi thuật, mượn nhờ Kiều Kiều khống chế ma vật, xem xét cái kia Phong An thành tình huống.

Trong nháy mắt, hắn liền vượt qua khoảng cách mấy ngàn dặm, thấy được phương xa cảnh tượng.......

Gần một tháng qua, Đại Trúc Yêu Quân tại Ung Châu tàn phá bừa bãi, đem vô số Nhân tộc thành trấn, thôn xóm biến thành một mảnh quỷ vực.

Những này đến từ Đại Trúc yêu quái tựa như là bị thả ra lồng giam dã thú, như cá diếc sang sông bình thường, điên cuồng thôn phệ lấy thế giới loài người hết thảy.

Mà khi Sở Tề Quang thu hoạch ma vật quyền khống chế sau, cũng cảm giác được chính mình tựa hồ là ký sinh tại người nào đó trên thân.

Cùng lúc đó, thông qua đối phương thị giác, hắn lọt vào trong tầm mắt thấy, nguyên bản thành thị phồn hoa đã cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Trên đường cái khắp nơi đều là chồng chất nhân loại thi thể.

Các loại tàn chi Đoạn Tí phủ lên huyết tương, vung đến đầy đất đều là.

Các loại Tiểu Yêu tại thi thể chợt tới chợt lui, tùy ý gặm ăn, ăn như gió cuốn.

Còn có chút người sống bị giam ở trong lồng, tựa như dê bò bình thường, chính một mặt tuyệt vọng nhìn trước mắt một màn này.

Cả tòa thành thị tựa như là biến thành một cái cự đại lò sát sinh.

“Kiều Kiều, đừng nhìn.”

Sở Tề Quang vừa mới nói xong, liền nghe đến Kiều Kiều nôn mửa âm thanh, nàng một bên nôn vừa nói: “Ca...... Ngươi cho rằng ta chưa có xem sao? Nhưng là ca...... Hiện tại Ung Châu khắp nơi đều bộ dáng này a.”

Sở Tề Quang thở dài, khống chế ma vật quan sát bốn phía.

Cùng lúc đó, bị ma vật ký sinh người kia mở miệng nói chuyện: “Những này Đại Trúc binh sĩ đang làm gì? Các ngươi cứ như vậy nhìn xem bọn hắn làm loạn?”

Đại Trúc tướng lĩnh nhìn về hướng người nói chuyện, cười nói: “Juno tiểu thư, các huynh đệ những ngày này đều đói đến hung ác, không để cho bọn hắn ăn thống khoái, sau này thế nào đánh trận?”

“Dù sao người nơi này nhiều, ăn không hết.”

Juno nghe vậy thở ra một hơi đến, khẽ cắn môi nói ra: “Dẫn ta đi gặp bệ hạ đi.”

(tấu chương xong).