Chương 850: Đại Thái hoàng đế

Chương 850: Đại Thái hoàng đế

Chương 850: Đại Thái hoàng đế

“Trận này ngu xuẩn chiến tranh hẳn là ngừng.”

Juno trong lòng thở dài một tiếng, ngược lại lại hỏi: “Các ngươi chiến sự tiến hành như thế nào?”

Đối phương cười ha ha một tiếng nói “Những người Trung nguyên này tộc bắt đầu ăn vẫn được, đánh nhau cũng quá mức phế vật.”

“Chúng ta Đại Trúc binh sĩ anh dũng vô song, ta nhìn 10. 000 tinh binh, cũng đủ để quét ngang bọn hắn mấy triệu đại quân.”

Mà cùng Kiều Kiều cùng một chỗ khống chế ma vật Sở Tề Quang nghe được đoạn đối thoại này, trong lòng kinh ngạc nói: “Là Juno?”

Kiều Kiều nói ra: “Ân, trên đường ta phát hiện nàng.”

Sở Tề Quang: “Vậy nàng biết mình bị ngươi ma vật ký sinh sao?”

Kiều Kiều: “Biết đến, nhưng nàng tự nguyện làm như vậy. Nàng hi vọng chúng ta có thể ngăn cản cương khí tầng bị xé nứt.”

Một lát sau, Sở Tề Quang cùng Kiều Kiều đi theo Juno ánh mắt, liền phát hiện đi tới một mảnh trang viên trước.

Nơi này vốn nên nên nơi đó cái nào đó gia tộc quyền thế sở kiến, dưới mắt lại trở thành Yêu Quân bộ chỉ huy.

Mà nơi này hoàn cảnh cũng so trong thành địa phương khác tốt hơn rất nhiều, chí ít Juno không thấy được trên đường có thi thể.

Trừ cái đó ra, thông qua Juno ánh mắt, Sở Tề Quang cùng Kiều Kiều đều có thể nhìn thấy một đạo cao hơn mười mét cánh cửa khổng lồ hiện lên ở trong trang viên.

Kiều Kiều hoảng sợ nói: “Môn này làm sao có điểm giống là Phật Giới Chi Môn a?”

Sở Tề Quang nói ra: “Chỉ sợ Đại Trúc quân đội đột nhiên xuất hiện tại Ung Châu nguyên nhân, liền cùng môn này có liên quan rồi.”

Một bên Đại Trúc tướng lĩnh nói ra: “Đây là các ngươi Đại Thái mới tạo Hoàng Thiên Chi Môn, một khi thành công, nghe nói ít nhất có thể sử dụng một năm, rốt cuộc không cần mỗi lần mở cửa đều sớm chuẩn bị Nghi Quỹ cùng tế phẩm.”

“Ha ha ha ha, đến lúc đó ta Đại Trúc ngàn vạn dũng sĩ đều có thể đi vào Trung Nguyên......”

Nhìn xem một màn này Juno sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Đại Thái bây giờ quân đội nàng đã tại tới đây trước gặp qua, có thể nói là nàng bình sinh ít thấy tinh nhuệ chi sư.

Đặc biệt cao giai bộ đội bên trong còn sử dụng Hoàng Thiên sứ giả truyền xuống kỹ thuật. Giống trước mắt Hoàng Thiên Chi Môn chính là một trong số đó.

Tại Juno xem ra, Đại Thái quân đội đã siêu việt thời đại này.

Đại Trúc Yêu Quân so sánh cùng nhau bất quá là lấy số lượng thủ thắng pháo hôi mà thôi.

“Một khi cái này Hoàng Thiên Chi Môn xây thành, đó chính là đặt vững thắng cục.”

Nghĩ tới đây, Juno trong mắt lóe lên nồng đậm thần sắc lo lắng.

“Có thể thiên hạ này còn chưa làm tốt nghênh đón Ngoại Thần chuẩn bị a.”

Mà Sở Tề Quang cùng Kiều Kiều nghe được lời nói này cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, yên lặng đem tình báo này ghi tạc trong lòng.

Juno được đưa tới trong trang viên sau, cái kia Đại Trúc tướng lĩnh liền thối lui.

Sau đó đổi lại một tên thị nữ mang nàng xuyên qua đình đài lầu các, đi tới một chỗ Tàng Thư Lâu bên ngoài.

“Là Juno tới rồi sao?”

Một đạo giọng ôn hòa từ giữa truyền đến: “Vào đi.”

Sở Tề Quang cùng Kiều Kiều cùng nhau kết nối với Juno thị giác.

Liền nhìn thấy một tên thanh niên nằm tại một tấm rộng lớn trên ghế, chính một mặt lười biếng đọc qua một quyển thư tịch.

Tại Juno trong mắt, đối phương nhìn như bình hòa cử chỉ bên dưới ẩn tàng chính là vô tận uy nghiêm cùng bá đạo.

Làm Đại Thái hoàng đế đối phương giàu có tứ hải, chiếm cứ lãnh thổ bây giờ đã là Đại Hán gấp hai trở lên.

Trong thiên hạ bất cứ sự vật gì trong mắt hắn tựa hồ cũng chỉ là đồ chơi.

Tại Kiều Kiều trong mắt, đây là một cái nhìn qua ôn nhuận như ngọc thanh niên, tựa như là Đại Hán bất kỳ một cái nào người đọc sách một dạng.

Từ đối phương trên thân, nàng nhìn không ra mảy may dị dạng.

Mà tại Sở Tề Quang trong mắt, người của đối phương dưới da thì tản mát ra từng luồng từng luồng như yêu giống như ma không phải người khí chất.

Chỉ tiếc hiện tại cách mấy tầng, hắn không cách nào dùng Cầu Đạo Giả nhãn mâu xem thấu hư thật của đối phương.

“Cái này Tàng Thư Lâu là nơi đó gia tộc quyền thế tại 200 năm trước liền tu kiến.”

“Nơi này điển tàng phi thường phong phú.”

“Theo ta đoán chừng nếu có người có thể toàn bộ xem cũng học để mà dùng lời nói, chỉ cần đạt được Chính Pháp truyền thừa, liền đủ để nhập đạo.”

“Đáng tiếc từ khi Đại Ma Nhiễm đằng sau, có thể đem những sách này đều đọc xong người cũng quá thiếu đi.”

“Nhân tộc tiền bối tốn hao vô số tâm huyết đến sáng tạo ra những kiến thức này, nhưng Nhân tộc hậu bối cũng đã vô lực kế thừa những kiến thức này.”

“Người Hán nói mắt nhìn bảo sơn mà vào không được, chính là loại tình huống này đi.”

Đại Thái hoàng đế một bên nhìn xem trong tay điển tịch, một bên lấy một ngụm lưu loát Đại Hán tiếng phổ thông mở miệng nói chuyện.

Miệng của hắn ngữ bên trong thậm chí nghe không ra chút nào dị dạng, tựa như là cái sinh trưởng ở địa phương người Hán một dạng.

“Làm sao? Ta tiếng Hán nói tạm được? Trong khoảng thời gian này tại cái này Phong An phủ bên trong tự học.”

“Người Trung Nguyên tộc, đích thật là một cái xán lạn văn minh.”

“Nhiều đời anh hùng hào kiệt đã phổ ra dân tộc này linh hồn.”

“Tứ đại kinh thư cũng là ở chỗ này giáng thế, để bọn hắn võ công Đạo Thuật phát triển tầng tầng lớp lớp, chỉ là Nhập Đạo chi pháp, vậy mà liền diễn sinh ra ròng rã hai mươi lăm cửa...... A không, hiện tại là hai mươi sáu cửa đi?”

“Trải qua thời gian dài, khối này được trời ưu ái địa phương đều tại võ công, Đạo Thuật, văn hóa, kinh tế bên trên dẫn trước chúng ta, cho tới bây giờ...... Mới rốt cục bị chúng ta triệt để siêu việt.”

“Nhưng muốn chinh phục Trung Nguyên, chinh phục Nhân tộc, nhất định phải nghiền nát bọn hắn văn minh linh hồn, triệt để đánh gãy sống lưng của bọn họ.”

Nói, trên mặt của hắn lộ ra thần bí khó lường dáng tươi cười, để Juno, Kiều Kiều dù là nghe được hắn lời nói kia, đều sinh ra một loại tự nhiên sinh ra hảo cảm.

“Một cái được trời ưu ái chủng tộc, một cái rực rỡ huy hoàng văn minh, tại trước khi chết sẽ bộc phát ra bao nhiêu thiên tài, bao nhiêu tiềm lực......”

“Ngẫm lại, thật đúng là để cho ta chờ mong a.”

Đại Thái hoàng đế đứng lên, một cỗ hùng tráng nguy nga khí thế tốc thẳng vào mặt, để Juno, Kiều Kiều cũng cảm giác mình không giống như là tại đối mặt một cái sinh linh.

Mà là tại đối mặt liên miên dãy núi, tại đối mặt cái kia sâu không lường được biển cả, tại đối mặt cái kia cao cao tại thượng Thương Thiên.

Tiếp theo sinh ra một loại mãnh liệt sùng bái cảm giác.

Khi ánh mắt của hắn nhìn về phía Juno lúc, không chỉ là Juno, thậm chí Kiều Kiều đều có một loại ý thức bị triệt để xem thấu ảo giác.

Sở Tề Quang cảm nhận được trong thức hải một cơn chấn động, đầu óc của hắn vậy mà vô ý thức biến thành Kim Cương trạng thái tiến hành phòng ngự.

Hắn lập tức nhắc nhở: “Kiều Kiều, chớ nhìn hắn!”

“A? Vì cái gì?” Kiều Kiều lẩm bẩm nói: “Hắn nhìn rất đẹp nha.”

“Hắn ảnh hưởng tới ý thức của chúng ta.” Sở Tề Quang đáy quát một tiếng: “Ngươi đang nhìn liền phạt ngươi hôm nay làm mười cái bài thi.”

Nghe nói như vậy Kiều Kiều bản năng co quắp một trận, vội vàng không nhìn nữa Đại Thái hoàng đế.

Sau một lát nàng mới có hơi sợ nói ra: “Ta vừa vặn giống như là bị ảnh hưởng, gia hỏa này cách Juno cùng ma vật cũng còn có thể ảnh hưởng đến chúng ta? Hắn là đang chủ động công kích chúng ta sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Thật muốn công kích, Juno sớm đã bị khống chế được, hẳn là chỉ là cái bị động thôi...... Chính là một loại không ngừng có hiệu lực Đạo Thuật, giống ta vừa mới miễn đi ảnh hưởng của hắn cũng là một loại bị động.”

Một bên khác Tàng Thư Lâu bên trong.

“Juno, nghe nói ngươi muốn phản đối trận đại chiến này?”

Juno thể nội Đạo Thuật lưu chuyển, « Tam Thập Lục Thiền Định » lực lượng để nàng ráng chống đỡ tinh thần nói ra: “Bệ hạ, nếu là chiến thắng Nhân tộc, liền muốn đối mặt Ngoại Thần.”

“Hiện tại chúng ta đối mặt Ngoại Thần, bất quá là đợi làm thịt cừu non, cùng Nhân tộc đối mặt chúng ta có gì khác?”

Đại Thái hoàng đế cười cười: “Juno, ngươi biết Ma Nhiễm đang không ngừng tăng trưởng sao?”

“Ta lấy tu thành « vạn vật tĩnh tâm minh tưởng » tự nhiên không sợ Ma Nhiễm.”

“Nhưng Đại Thái ức vạn lê dân không được, bọn hắn cần Hoàng Thiên kỹ thuật đến bảo mệnh.”

Nghe nói như thế, Sở Tề Quang ngạc nhiên nói: “Cái này « vạn vật tĩnh tâm minh tưởng » là cái gì?”

Kiều Kiều giải thích nói: “Cái này Juno đã nói với ta, là Đại Thái hoàng đế tu luyện Thông Thánh Chính Pháp, cũng là đến từ Phạn Tịnh Tông, chúng ta cái này gọi là « pháp giới tam muội thiền xem ».”

Một bên khác, đối mặt Đại Thái hoàng đế lời nói, Juno thử dựa vào lí lẽ biện luận nói “Nhưng là......”

“Không có nhưng là.” Đại Thái hoàng đế nói ra:

“Bất luận đối với cá thể tới nói, hay là đối với văn minh tới nói, sinh tồn mới là thứ nhất tính.”

“Chỉ có trước sống sót mới có thể đàm luận mặt khác.”

Juno nói ra: “Nhưng nếu là không có lâu dài dự định, Đại Thái cùng Yêu tộc thì như thế nào lâu dài? Hiện tại chinh phục Nhân tộc, xé rách cương khí tầng, không khác uống rượu độc giải khát.”

Đại Thái hoàng đế lắc đầu, thở dài: “Juno, ngươi quá nhát gan, nếu là không tiếp xúc Ngoại Thần, không xé mở cương khí tầng, chúng ta mãi mãi cũng không có khả năng biết mình cùng Ngoại Thần chênh lệch ở nơi nào.”

“Càng không có hướng ngoại giới tiếp xúc cùng học tập cơ hội.”

“Như vậy bế giới đóng cửa biên giới, mới là giậm chân tại chỗ kéo dài hơi tàn.”

Cuối cùng hắn càn cương độc đoán nói

“Liên quan tới chinh phục Nhân tộc cùng như thế nào tiếp xúc Ngoại Thần, ta cùng các cao tầng khác đã có toàn diện suy tính cùng kế hoạch, ngươi không cần nhiều lời.”

“Ngược lại là trong cơ thể ngươi vị khách nhân kia, còn không ra nói một chút sao?”

Nghe nói lời ấy, Juno cùng Kiều Kiều đều là chấn động trong lòng.

Juno ráng chống đỡ nói “Bệ hạ, ngươi đang nói cái gì? Ta không hiểu.”

“Juno.” Đại Thái hoàng đế thở dài: “Ngươi ta sở tu Đạo Thuật đồng xuất nhất mạch.

Không biết ngươi còn nhớ hay không có thể trước nghe trong chuyện xưa, có một vị tu luyện mạch này Đạo Thuật Thánh Giả, từng lấy thuật đọc tâm thống trị tông môn.”

Juno sắc mặt khó coi nói: “Bệ hạ, ngươi......”

“Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ, ta có hay không đọc được trên người ngươi ẩn giấu Sở Tề Quang sự tình?”

Kiều Kiều khẩn trương nói: “Cái này Đại Thái hoàng đế lại còn sẽ thuật đọc tâm loại này Đạo Thuật?”

Sở Tề Quang yên lặng nói ra: “Hẳn là từ một loại nào đó thuế biến phát triển ra tới.”

Đúng lúc này, Đại Thái hoàng đế nói tiếp: “Sở Tề Quang, ta biết ngươi đang nghe.

Nhiều nhất còn có một tháng thời gian, ta tự mình đốc tạo Hoàng Thiên cửa lớn liền đem thành công thành lập.”

“Đến lúc đó đông tây hai đại thế giới bị triệt để quán thông.

Không chỉ là Đại Trúc cái kia hơn ngàn vạn đói đến nổi điên Yêu Quân muốn giáng lâm Trung Nguyên.”

“Ta Đại Thái thiên quân cũng đem đến Trung Nguyên.”

“Lúc kia, các ngươi nhưng liền không có chút nào cơ hội.”

Nghe được lời nói này, Juno, Kiều Kiều trong lòng một trận khuấy động, tựa hồ đã thấy Phong An thành thảm tượng tại Trung Nguyên đại địa các nơi trình diễn.

“Sở Tề Quang, liền để ta xem thật kỹ một chút các ngươi chủng tộc, văn minh tại sinh tử tồn vong nguy cơ bên dưới, đến cùng có thể bộc phát ra như thế nào ánh sáng đi.”

Sau một khắc, đau đớn một hồi từ ma vật trên thân truyền đến.

Kiều Kiều lập tức tách ra liên hệ, lo lắng nói “Ca, Juno tỷ tỷ không có sao chứ?”

Sở Tề Quang nói ra: “Đại Thái hoàng đế có thể nói với nàng nhiều như vậy, hẳn là còn lưu nàng hữu dụng, tạm thời không cần lo lắng có sinh mệnh nguy hiểm.”

Kiều Kiều lại hỏi: “Cái kia Hoàng Thiên Chi Môn làm sao bây giờ?”

“Còn có thể làm sao? Đối phương đều như thế mời, chúng ta cũng chỉ có thể đi.”

Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Đây là thỉnh quân nhập úng dương mưu. Không đi, liền muốn ngồi nhìn Yêu tộc đại quân giáng lâm Trung Nguyên. Đi, cái kia tất nhiên liền muốn đối mặt bọn hắn mai phục.”

Nếu như nói Ung Châu đình trệ, Sở Tề Quang còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận lời nói, như vậy hơn ngàn vạn đám yêu quái tràn vào Trung Nguyên, bốn chỗ tàn phá bừa bãi, loại này cuối cùng sẽ đem Trung Nguyên hoà mình phế tích chiến tranh, hắn là không có cách nào tiếp nhận.

“Đi là nhất định phải đi.” Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Nhưng coi như đi cùng Yêu Quân chiến đấu, cụ thể Hoàng Thiên Chi Môn muốn làm sao phá hư đâu? Nếu như chỉ là tạm thời đánh gãy, hoặc là trở ngại kỳ hạn công trình, vậy cũng không có ý nghĩa quá lớn.”

Đột nhiên trong lòng của hắn khẽ động, lấy ra Không Hư Chi Thư đến, ở phía trên hỏi: “Các ngươi có ai hiểu Hoàng Thiên Chi Môn sao?”

“Ta bên này tại cùng yêu quái đánh trận, đối phương còn một tháng nữa liền có thể mở Hoàng Thiên Chi Môn vận đến ngàn vạn đại quân, có biện pháp gì hay không giải quyết? Đang online chờ, gấp.”

(tấu chương xong).