Chương 851: chuẩn bị hủy đi cửa

Chương 851: chuẩn bị hủy đi cửa

Chương 851: chuẩn bị hủy đi cửa

Gần nhất Không Hư Chi Thư trong nhóm như cũ giống thường ngày náo nhiệt.

Bất quá nguyên bản Mang Mục Sơn Thiên Si đã không thấy, hắn tựa hồ cùng Cuồng Hiêu Dạ Khung hẹn offline gặp mặt.

Sau đó liền rốt cuộc không có thượng tuyến.

Tiếp lấy còn bị Chu Bạch đá ra bầy.

“Đoán chừng là thấy hết chết đi, cho nên nói không nên tùy tiện loạn gặp dân mạng.”

Sở Tề Quang vừa nghĩ, một bên nhìn xem Không Hư Chi Thư bên trên nhảy vọt văn tự.

Nguyên bản phía trên nói chuyện phiếm ghi chép còn không ít, Chu Bạch cùng Cuồng Hiêu Dạ Khung còn có mới gia nhập hai người bọn hắn Thiên Suy Trấn Hồn, một mực tại thương lượng một chút một cái người bị hại tuyển ai.

Bất quá khi Sở Tề Quang vấn đề sau khi xuất hiện, ba người đối thoại lập tức ngừng lại.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: Hoàng Thiên Chi Môn? Muốn mở cái đồ chơi này, phải chết không ít người a.

Thiên Suy Trấn Hồn: đó là vật gì?

Hoàng đế: Hoàng Thiên tín đồ lợi dụng đến từ Hoàng Thiên thế giới tín vật, thông qua một chút Nghi Quỹ mở ra một loại vượt qua vĩ độ thông đạo.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: hắc hắc, chỉ cần ngăn cản Nghi Quỹ, môn kia tự nhiên là không mở được.

Thông Thiên: có cái gì nhất lao vĩnh dật biện pháp? Ta không có khả năng mỗi lần bọn hắn đi mở cửa, đều đuổi tới ngăn cản đi?

Cuồng Hiêu Dạ Khung: hoàng đế vừa mới không phải đã nói rồi sao? Bọn hắn dùng Hoàng Thiên thế giới tín vật, vậy ngươi chỉ cần luyện hóa tín vật kia là được rồi. Tại bọn hắn một lần nữa đem tín vật cướp về trước đó, cũng đừng nghĩ lại mở Hoàng Thiên Chi Môn.

Hoàng đế: mà lại luyện hóa tín vật thế nhưng là có không ít chỗ tốt, bên trong ẩn chứa Hoàng Thiên thế giới tri thức, hẳn là sẽ đối với ngươi rất có ích lợi.

Sở Tề Quang nghe vậy, ánh mắt sáng lên, đánh chữ hỏi: “Vậy làm sao tìm tới tín vật kia, tìm được về sau lại thế nào luyện hóa đâu?”

Một ngày sau đó, một tin tức lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp thiên hạ: Sở Tề Quang vào khoảng một tháng sau giáng lâm Phong An thành, trảm yêu trừ ma, bình định Đại Trúc quân đội.

Tin tức vừa ra, lập tức dẫn phát oanh động.

Dù sao sớm có nghe đồn, Sở Tề Quang chính là Nhân tộc đệ nhất vị đột phá Thông Thánh cảnh giới cường giả.

Từ khi Đại Trúc Yêu Quân đánh vào Ung Châu, cũng không ít người cảm thấy Sở Tề Quang vì sao còn không xuất thủ chém giết những yêu quái này.

Hiện tại Sở Tề Quang muốn xuất thủ tin tức truyền ra, trong thiên hạ lập tức liền là một mảnh quần tình mãnh liệt.

Rất nhiều Đại Hán con dân đều đối với cái này gọi tốt, thậm chí còn có ít người dự định một tháng sau cũng chạy tới Ung Châu trợ giúp Sở Tề Quang.

Tại rất nhiều người trong mắt, những này Yêu Quân tận thế tựa hồ cũng muốn tới.......

Ngay tại trong thiên hạ đều tại vì chuyện này huyên náo xôn xao thời điểm.

Linh Châu cùng Ung Châu biên giới vị trí, một mảnh to lớn trên vùng bình nguyên, một trận Nhân Yêu hai trong tộc đại chiến sắp triển khai.

Liền nhìn thấy đầy trời trong bụi mù, mấy vạn hình thái khác nhau, mạnh yếu không đồng nhất đám yêu quái chính đại hô gọi nhỏ chạy như điên.

Liền tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, chính là một chi Đại Hán quân đội.

Đại Trúc Yêu Quân chạy vừa tại phía trước nhất chính là một cái Hổ yêu, hắn toàn thân trên dưới bị dính đầy vết máu áo giáp bao khỏa, lộ ra hai mắt một mảnh huyết tinh, khóe miệng càng là nhịn không được lưu lại nước bọt.

Người tương tự loại quân đội những ngày này hắn đã đồ sát qua quá nhiều, hắn biết những người Hán này đại bộ phận đều nhỏ yếu không gì sánh được, chỉ cần một lần công kích liền có thể đem bọn hắn đánh tan, sau đó lại một đường truy sát chính là.

Gần nhất những ngày này hắn cũng là một mực như thế tại Ung Châu cảnh nội đánh tan Đại Hán bộ đội, trước mắt xuất hiện Nhân tộc quân đội hắn thấy cũng sẽ không có khác nhau.

Nhưng tiếp cận đối phương về sau, Hổ yêu trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Chỉ vì hắn phát hiện chi bộ đội này trạng thái tinh thần tựa hồ có chút không giống với, hắn không có tại trên người của đối phương nhìn thấy sợ hãi.

Thứ yếu chính là trên người đối phương áo giáp có chút cổ quái, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Áo giáp kia nhìn qua chừng cao hơn hai mét, từng cái đem Nhân tộc binh sĩ thân thể triệt để bao vây lại.

Hổ yêu không nhịn được nghĩ đến: “Nặng như vậy áo giáp, bọn hắn có thể động đứng lên sao?”

Nhưng sau một khắc, liền trông thấy một quả cầu ánh sáng phóng lên tận trời, tản mát ra đầy trời tiền giấy chiếu sáng diệu hướng toàn bộ chiến trường.

Ngay sau đó liền nhìn thấy những cái kia thân mang trọng giáp đám binh sĩ cùng nhau giơ bàn tay lên, nhắm ngay bọn hắn.

Ngay tại Hổ yêu cảm thấy kỳ quái thời điểm, khống chế lấy “Tiêu diệt người” đám binh sĩ đã phát động ngự hỏa cùng cưỡi gió ma vật năng lực.

Trong nháy mắt, từng đạo Hỏa Long vạch phá bầu trời, bắn về phía Yêu tộc đại quân vị trí.

Hỏa diễm trong nháy mắt nuốt sống xông lên đầu tiên vị trí Hổ yêu, đem hắn biến thành một cái bó đuốc.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, khôi giáp trong nháy mắt liền biến thành thiêu nướng tấm sắt, dưới khôi giáp lông tóc càng là kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực, không lâu liền truyền ra một trận thịt nướng hương vị.

Tiếng kêu sợ hãi, tiếng rống giận dữ liên tiếp vang lên, những này Yêu Quân công kích quá thân thiết tập, trong nháy mắt liền có số lớn yêu quái bị điểm thành hỏa cầu, đưa tới kinh hoàng để cả chi bộ đội loạn thành một mảnh.

Cùng lúc đó, Nhân tộc tân quân bắt đầu công kích, một bộ phận tiêu diệt người phát động độn địa ma vật năng lực, từ dưới đất mai phục vị trí chui ra, bọc đánh hướng về phía Yêu Quân.

Còn có chút tiêu diệt người một ngựa đi đầu xông vào Yêu Quân bên trong, thể nội 150 đài khí huyết hạch tâm lực lượng ầm vang bộc phát, đem từng đầu vọt tới yêu quái chém giết.

Đúng lúc này, một tên Đại Trúc Nhập Đạo Võ Thần một cái bắn vọt, mang theo đạo đạo tàn ảnh liền một đao chém về phía một máy tiêu diệt người.

Nhưng rất nhanh liền có càng nhiều tiêu diệt người vây lại, thể nội Ma Nhiễm bỗng nhiên bộc phát.

Xa xa Cửu Biên Võ Thần Chu Tuấn Ngạn, giờ phút này cũng đang nhìn chiến trường phương hướng, nhìn xem tên kia Nhập Đạo Võ Thần tại mấy chục cái tiêu diệt người Ma Nhiễm bên dưới triệt để tan tác.

Hắn thở ra một hơi đến, hơi xúc động nói: “Tựa như Sở Tề Quang nói, có lẽ thời đại thật thay đổi......”......

Ung Châu, Phong An thành.

Đại Thái hoàng đế cũng rất nhanh biết được Sở Tề Quang một tháng sau giáng lâm nơi đây tin tức.

Hắn khẽ mỉm cười nói: “Xem ra hắn vẫn là có ý định tới.”

Đại Thái hoàng đế quay đầu, nhìn về hướng một bên Juno nói ra: “Juno, ngươi cảm thấy hắn có thể thành công ngăn cản Hoàng Thiên Chi Môn tu kiến sao?”

Juno có chút khẩn trương nhìn đối phương, lúc đầu nàng như vậy cấu kết người Hán, tất nhiên là tội chết khó thoát.

Nhưng Đại Thái hoàng đế mấy ngày nay biểu hiện ra ôn nhuận, khách khí, để trong nội tâm nàng càng phát ra bất an.

Nàng thật sâu minh bạch đối phương tàn nhẫn cùng bá đạo, hiện tại ôn hòa tất nhiên ẩn giấu đi đáng sợ mục đích, cho nên loại dị thường này hiện tượng ngược lại để nàng cảm thấy sợ sệt.

“Bệ hạ, ngươi đến cùng muốn ta làm cái gì?”

Đại Thái hoàng đế cười ha ha một tiếng, không có trả lời vấn đề này, mà là phối hợp nói ra: “Ngươi biết không? Hắn lần này là bại định.”

“Bởi vì nhiều nhất còn có thời gian mười ngày, Hoàng Thiên cửa lớn liền tất nhiên sẽ mở ra.”

“Ta thật hiếu kỳ hắn một tháng sau lại tới đây lúc biểu lộ.”

Juno nghe vậy trong lòng cảm giác nặng nề, trong mắt lóe lên nồng đậm thần sắc lo lắng: “Nếu là không nghĩ biện pháp thông tri Sở Tề Quang bọn hắn, chỉ sợ tiếp qua mấy tháng, cương khí tầng liền muốn xé rách, Ngoại Thần liền muốn giáng lâm......”

Đại Thái hoàng đế tiếp tục nói: “Juno, ngươi ta đồng tu nhất mạch Chính Pháp, vậy ngươi liền hẳn phải biết, « vạn vật tĩnh tâm minh tưởng » sau khi tu luyện thành, năng điểm hoá sinh linh, làm ta Hộ pháp Thiên Vương......”......

Cùng lúc đó, Phong An thành bên ngoài hơn mười dặm trong một rừng cây.

Sở Tề Quang từ Phật Giới Chi Môn bên trong đi ra.

Bên cạnh ma vật phát ra Kiều Kiềuchít chíttra tra thanh âm: “Ha ha ha ha, đồ đần mới thật một tháng sau đến.”

“Hắn nhất định không nghĩ tới chúng ta mới qua ba ngày liền đến!”

“Các loại Đại Thái hoàng đế nhìn thấy chúng ta phá hắn Hoàng Thiên Chi Môn, biểu tình kia nhất định rất đặc sắc.”

Sở Tề Quang thì nhìn về hướng xa xa Phong An thành, một lát sau nói ra: “Nơi đó không mở được Phật Giới Chi Môn.”

“Trước hết nghĩ biện pháp trà trộn vào đi lại nói.”

(tấu chương xong).