Chương 852: kích phát tiềm năng cùng gặp mặt

Chương 852: kích phát tiềm năng cùng gặp mặt

Chương 852: kích phát tiềm năng cùng gặp mặt

Sở Tề Quang thân hình một trận biến hóa, bao khỏa ở bên ngoài cơ thể hắn một tầng huyết nhục liền theo ý niệm của hắn phát sinh cải biến, trở thành một đầu Hùng yêu bộ dáng.

Đây là Sở Tề Quang mặc công xưởng mới nhất nghiên chế người ngụy trang, có thể tùy thời cải biến hắn hình dạng, để hắn hóa thành người ngụy trang nội bộ tồn trữ hình tượng.

Đồng thời hắn liên tục nhảy mấy cái, cả người liền nhanh như điện chớp bình thường hướng phía Phong An thành kín đáo đi tới.

Ngay sau đó người ngụy trang bên trong ma vật năng lực “Độn địa” phát động, cả người hắn liền như là ở trong nước bình thường, trực tiếp chìm hướng về phía lòng đất.

Sau một lát, một cái đầu gấu tại Phong An thành bên trong chui ra, chính là thành công chui vào Sở Tề Quang.

“Không có bị phát hiện sao? Xem ra mặc dù cấm Phật Giới Chi Môn, nhưng là không chuẩn bị cái gì bao khỏa toàn thành đại trận.”

Sở Tề Quang lấy Hùng yêu hình thái đi tại trên đường phố, liền có thể nhìn thấy trong thành khắp nơi đều là hành vi phóng túng, quân kỷ tan rã Đại Trúc yêu quái.

Những yêu quái này ở trong thành bốn chỗ náo uống rượu uống thịt, nháo sự đánh nhau, tựa như là đang tiến hành một trận cuồng hoan.

Phương diện này là bởi vì Đại Trúc quân đội hoàn toàn chính xác không có chút nào kỷ luật có thể nói, hoàn toàn giống như là dã thú một dạng tác chiến, một phương diện khác cũng là bởi vì trong thành căn bản không có yêu quái cảm thấy sẽ có địch nhân đánh tới.

Mà trong thành còn sót lại nhân loại thì bị tụ tập sau nhốt đứng lên, chính sợ hãi chờ đợi vận mệnh của mình.

Cả tòa thành thị tình huống so Sở Tề Quang lần trước thông qua Juno hai mắt nhìn thấy còn bết bát hơn.

“Đơn giản giống như là bị Tang Thi Triều cho tập kích thành thị một dạng......”

Sở Tề Quang lắc đầu, hướng phía trong thành thị yêu quái khá nhiều, tương đối náo nhiệt phương hướng đi đến.

Đại Trúc yêu quái có minh xác đẳng cấp, chủng tộc khác biệt ở giữa ở trên địa vị giống như khác nhau một trời một vực.

Sở Tề Quang đóng vai lấy Hùng yêu bộ dáng, để đại bộ phận Đại Trúc yêu quái gặp được hắn đều lập tức đê mi thuận nhãn, biểu hiện một mặt phục tùng.

Thậm chí một chút trên trạm gác thủ vệ nhìn thấy hắn đều là trực tiếp cho đi, không dám có chút đề ra nghi vấn.

“Cái này Đại Trúc đẳng cấp phân chia, thật đúng là so trong tưởng tượng của ta nghiêm trọng.”

Mắt thấy phía trước yêu quái càng ngày càng nhiều, Sở Tề Quang cũng cảm ứng lên trong cơ thể mình càng thêm sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Ngay tại lúc đó, ở vào nhân miêu tương phụ bên trong Kiều Kiều, giờ phút này cũng đã nhận ra Sở Tề Quang thể nội dị dạng: “Ca, lúc này mới mấy ngày a...... Ngươi gần nhất lại có tiến bộ? Cảm giác xương cốt này...... Trở nên càng cứng rắn hơn a, còn nặng rất nhiều.”

Tại Kiều Kiều cảm giác bên trong, Sở Tề Quang hiện tại xương cốt giống như là từng mảnh từng mảnh dãy núi một dạng nặng nề, cảm giác so trước kia tối thiểu kiên cố gấp đôi trở lên.

Sở Tề Quang nói ra: “Ân, có thể là quá mức lo lắng thiên hạ này an nguy đi, hai ngày này tiềm lực của ta lại bị kích phát.”

Nếu là muốn chui vào địch quân đại bản doanh, dù là chỉ có ba ngày thời gian, Sở Tề Quang cũng là làm đủ chuẩn bị.

Chủ yếu chính là chiến lực biến hiện, vì thế hắn đem tự thân tiềm lực triệt để kích phát đi ra.

Chẳng những tích lũy Thâm Thúy Ân Tứ, Trớ Chú Ân Tứ, còn có vượt qua Chính Pháp chi kiếp thời điểm địa kiếp chi chương, nhân kiếp chi chương, tất cả đều cho dùng ra.

“Đáng tiếc 1300 nhiều cái U Ám Ân Tứ chỉ có thể dùng để cải thiện công pháp, dùng cũng không cách nào lập tức biến hiện chiến lực, hay là tiếp tục tích lũy tương đối có lời.”

Nghe được Sở Tề Quang lại có tiềm lực bị kích phát đi ra, Kiều Kiều hâm mộ nói ra: “Ca, chúng ta rõ ràng là huynh muội a, vì cái gì ngươi tiềm lực nhiều như vậy, ta tu luyện võ công Đạo Thuật lại không cái gì tiềm lực?”

Sở Tề Quang ở trong lòng trở lại: “Ta cũng không hiểu, vì cái gì rõ ràng ta cố gắng như vậy, dựa vào chính mình cần cù làm giàu, ngươi lại như vậy ưa thích lười biếng?”

Kiều Kiều nói tránh đi: “Ca, ngươi bây giờ xương cốt này quá cứng a.”

Sở Tề Quang thuận miệng trả lời: “Ân, đây là ta sâm mới ngộ ra tới Hiển Thần thuế biến.”

Hết thảy 300 nhiều cái Trớ Chú Ân Tứ để Sở Tề Quang có được hai cái mới Hiển Thần thuế biến, cũng thăng cấp một Cá Cựu Hiển Thần thuế biến.

Mới lấy được Hiển Thần thuế biến theo thứ tự là tăng cường xương cốt cường độ “Bạch Cốt vương tọa” còn có tăng lên tập võ tốc độ “Đạo võ ý thức”.

Thăng cấp cũ Hiển Thần thuế biến thì là “Đại Tự Tại Lực” biến thành “Kim Cương Đại Tự Tại Lực” khiến cho hắn Đại Tự Tại Lực có thể kế thừa « Kim Cương Chư Tướng » mang tới phòng hộ lực lượng.

Kiều Kiều lại tán thán nói: “Ngươi Đại Tự Tại Lực giống như cũng thay đổi?”

Sở Tề Quang gật gật đầu: “Úc? Ngươi có thể cảm giác được?”

“Ngươi lại coi thường ta, ta cùng ngươi cùng Kiều Trí học được lâu như vậy, cũng không phải không có tiến bộ.”

Kiều Kiều nói ra: “Ngươi trước kia Đại Tự Tại Lực vô hình vô tướng, tựa như là cái rắm một dạng vô khổng bất nhập. Hiện tại Đại Tự Tại Lực nặng nề chắc nịch, tựa như là phân một dạng......”

“Được rồi được rồi, đừng nói nữa, ngươi biết nói chuyện sao?” Sở Tề Quang liếc mắt nói ra: “Không thể so với dụ, cũng đừng có bị mù dụ.”

Trừ Trớ Chú Ân Tứ mang tới cải biến bên ngoài, 100 cái Thâm Thúy Ân Tứ lại một lần nữa dùng để trùng tu « Kim Cương Chư Tướng » đáng tiếc lần này không tiếp tục thu hoạch được Sở Tề Quang hài lòng Thông Thánh thuế biến.

Còn lại địa kiếp chi chương, nhân kiếp chi quy tắc bị Sở Tề Quang phân biệt dùng để thăng cấp một hạng thuế biến, cái kia lại là Kiều Kiều giờ phút này cũng cảm giác không đến biến hóa to lớn.

Địa kiếp chi chương, nhân kiếp chi chương là Sở Tề Quang tự sáng tạo « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » cũng vượt qua Chính Pháp chi kiếp sau, đạt được ban thưởng.

Hai cái này ban thưởng nhiều nhất chỉ có thể thăng cấp Hiển Thần thuế biến, vốn là vì « Luyện Hồn Lục » chuẩn bị.

Nhưng trước khác nay khác, liên tục nguy cơ phía dưới, Sở Tề Quang cũng không kịp tu thành « Luyện Hồn Lục » cũng liền chậm chạp không dùng đi hai cái này ban thưởng.

Về phần « long tượng Đại Tự Tại Lực » tương quan Hiển Thần thuế biến thì lại lấy chính diện tác chiến làm chủ.

Mà lại đều đã có tương tự lại càng thêm ưu việt « Kim Cương Chư Tướng » Thông Thánh thuế biến làm thay thế.

Thế là thăng cấp « long tượng Đại Tự Tại Lực » tương quan thuế biến lời nói, tại Sở Tề Quang xem ra có chút lãng phí.

Mà vì phá hư Hoàng Thiên Chi Môn, hắn muốn chính là càng mạnh chiến trường lực khống chế.

Cho nên Tư Lự Lương lâu đằng sau, hắn thăng cấp ngược lại là hai cái Nhập Đạo thuế biến.

Một trong số đó là « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » bên trong “Thiên Hạ Thông Hành” thăng cấp làm “Thật Thiên Hạ Thông Hành”.

“Thật Thiên Hạ Thông Hành.”

“Truyền thuyết khi đủ nhiều tiền giấy hội tụ vào một chỗ lúc.”

“Liền có thể tản mát ra như mặt trời quang mang.”

“Cũng hình thành Thiên Hạ Thông Hành thuế biến, lấy tiền giấy ánh sáng kết nối đám người.”

“Nhưng đối mặt ác khách thời điểm.”

“Yếu thế tiền giấy cũng cần người thủ hộ.”

Một hạng này mới thăng cấp thuế biến, khiến cho tiền giấy lần nữa ngưng tụ làm Thiên Hạ Thông Hành đằng sau, sẽ có được thủ vệ tiến hành bảo an làm việc, thậm chí có được trực tiếp khu trục hộ khách cường đại như vậy năng lực.

Còn có một hạng thì là « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » bên trong thuế biến “Thông Thiên Bảo Sao” thăng cấp làm “Thông Thiên Linh Bảo tiền giấy”.

“Thông Thiên Linh Bảo tiền giấy.”

“Truyền thừa lấy « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » tiền giấy.”

“Sử dụng tiền giấy sau, có thể thu hoạch được khí huyết gia trì.”

“Truyền thuyết tiền giấy bên trong, ẩn chứa Sao Linh.”

“Nhưng chỉ có tốt dùng Thiên Hạ Thông Hành người.”

“Mới có thể nhìn thấy Sao Linh bộ dáng.”

Một hạng này mới thăng cấp thuế biến khiến cho tiền giấy bên trong có thể ngưng luyện ra Sao Linh, Sao Linh chẳng những có thể lấy phụ trợ Sở Tề Quang tiến hành quản lý, cũng có thể làm quỹ viên trực tiếp tiếp đãi hộ khách.

Lần thứ nhất nhìn thấy hai hạng này thăng cấp sau thuế biến, Sở Tề Quang cũng cảm giác được cổ quái.

Bất quá chân chính dùng thử trong đó năng lực đằng sau, liền để hắn cảm giác đến vô cùng hài lòng.

Đúng lúc này, một đầu Hổ yêu đột nhiên ngăn ở Sở Tề Quang trước mặt, gật gù đắc ý mà hỏi thăm: “Ngươi là của gia tộc nào gấu? Làm sao nhìn qua nhìn không quen mặt?”

Sở Tề Quang sắc mặt trấn định, đồng dạng lấy Đại Trúc lời nói trả lời: “Ta là Tháp Tạp Nhĩ nhà A Cách Lạp.”

Hổ yêu sắc mặt lập tức trở nên cung kính: “Nguyên lai là A Cách Lạp đại nhân, có một vị tôn quý tồn tại muốn gặp ngươi, có thể hay không xin ngươi đi lên một lần?”

Kiều Kiều kinh ngạc nói: “Ca? Ngươi đang nói cái gì a?”

Sở Tề Quang nói ra: “Đây là ta bỏ ra một ngày thời gian, từ Kiều Tỳ Na nơi đó học được ngoại ngữ. Trước khi đến, ta khẳng định phải trước học một ít Đại Trúc thường thức a.”

Đồng thời, Sở Tề Quang trong mắt thì hiện ra một tia cổ quái.

Hắn vừa mới chỉ là mượn Đại Trúc bên trong một cái đại gia tộc tên tuổi, mà cái này rõ ràng hắn là lần đầu tiên đến Phong An thành, cái này Hùng yêu bộ dáng cũng là tùy tiện tạo, tại sao có thể có người muốn gặp hắn?

Mang theo một tia hiếu kỳ, hắn đi theo đối phương đi tới một bên trong một ngôi tửu lâu.

Vừa lên đến lầu hai, liền thấy từng dãy yêu quái ngay tại xếp đặt buổi tiệc, một tên thanh niên ngồi tại chủ vị, chính hướng phía Sở Tề Quang phương hướng giơ chén rượu lên.

Kiều Kiều nhìn thấy thanh niên này, chấn động trong lòng nói “Ca! Hắn cùng ngươi dung mạo thật là giống!”

Thật có lỗi, hôm nay nghĩ hơi nhiều, muộn càng một giờ

(tấu chương xong).