Chương 853: Ma Trung Chi Ma

Chương 853: Ma Trung Chi Ma

Chương 853: Ma Trung Chi Ma

Chỉ gặp cái kia nâng chén thanh niên ở bên ngoài hình thượng cùng Sở Tề Quang chừng bảy tám phần tương tự chỗ.

Kiều Kiều nhìn xem một màn này thậm chí cũng nhịn không được nghĩ đến mẹ nhà hắn có phải hay không có quan hệ thân thích.

Mà Sở Tề Quang Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, cũng bay ra một hàng chữ đến.

“Được xưng là Ma Trung Chi Ma tồn tại, có được một bộ phận lý trí ma vật.”

Phía sau của đối phương, lại có mười sáu đạo quang hoàn không ngừng chuyển động, tại Sở Tề Quang trong mắt tản mát ra quang hoa chói mắt.

“Thông Thánh cảnh giới sao?”

“Đây chính là được xưng là Ma Trung Chi Ma đồ chơi kia? Nghe nói là Đại Trúc hiện tại đệ tứ thánh, lại sớm đã chiến thắng mặt khác ba vị Yêu Tiên, là Đại Trúc người mạnh nhất.”

Nhưng nhìn đối phương trên thân hiển hiện chữ viết, còn có đối phương tướng mạo, Sở Tề Quang trong đầu hiện ra một chút cùng Đại Trúc có liên quan ký ức.

“Ta nhớ được Kiều Trí cùng ta nói qua, ở kiếp trước thời điểm, Đại Trúc đầu tiên là tại ta đi sứ đằng sau phát sinh nội loạn. Về sau Ma Trung Chi Ma xuất hiện, dẫn đến toàn bộ Đại Trúc triệt để sụp đổ, ba vị Yêu Tiên bị ăn sạch, cả Đại Trúc biến thành một mảnh ma quốc, vô số Đại Trúc yêu quái trốn tới.”

“Nhưng một thế này, tựa hồ đang thả ảnh hưởng dưới, hắn gia nhập Đại Trúc một phương này.”

Hắn lại nghĩ tới trước đó từ Đại Trúc tới Ưng Yêu, vậy mà ám sát triều đình thầy phong thủy, kém chút ngăn trở hắn phát hiện Chu Nhị Cẩu nhà phong thủy vấn đề.

Giờ phút này nhìn xem Ma Trung Chi Ma tướng mạo, Sở Tề Quang càng phát ra cảm giác được trong đó tất nhiên có liên hệ nào đó.

Mà liền tại hắn tự hỏi thời điểm, hắn biến thành Hùng yêu cũng bị dẫn tới trước mặt của đối phương.

Hổ yêu cung kính nói: “Vị này là Ba Nan Yêu Thánh.”

Được xưng là Ba Nan thanh niên nhìn chằm chằm Sở Tề Quang, chậm rãi nói ra: “Thật xa nhìn thấy ngươi thời điểm, liền để ta cảm thấy có chút kỳ quái.”

“Tri thức là sẽ lẫn nhau hấp dẫn, ngươi vậy mà khả năng hấp dẫn ta, vậy liền tuyệt đối có vấn đề.”

“Như vậy đi, cho ngươi thời gian mười hơi thở, nói cho ta biết ngươi có gì đặc biệt.”

Sở Tề Quang nghe nói như thế, trực tiếp chính là sững sờ.

Trong lòng của hắn vạn phần nghi hoặc: “Gia hỏa này tình huống như thế nào? Nói lời giống như là người điên một dạng, vẫn là hắn thật phát giác cái gì?”

Sở Tề Quang lại là không biết, đây là Ba Nan nắm giữ một hạng Thông Thánh thuế biến.

Hắn sẽ đối với bất luận cái gì chứa đại lượng tri thức vật phẩm cùng sinh linh dâng lên hứng thú, một loại ăn hứng thú.

Mà xem như ma vật hắn, có thể thông qua ăn tri thức thu hoạch được các loại tiến hóa, thậm chí là thuế biến.

Đúng lúc này, một bên mang theo hắn lên tới Hổ yêu nhắc nhở nói ra: “Vị này là Tháp Tạp Nhĩ nhà......”

Ba Nan lại là nhíu mày, nhìn Hổ yêu một chút: “Tháp Tạp Nhĩ nhà thế nào?”

Sau một khắc, Ba Nan trong hai mắt liền bắn ra một trận hắc quang.

Hắc quang đảo qua Hổ yêu, thân thể của hắn liền trực tiếp chia năm xẻ bảy, biến thành một chỗ thịt nát.

Nguyên bản ồn ào náo động, vui chơi yến hội trong nháy mắt yên tĩnh lại, chu vi đám yêu quái lập tức câm như hến, tất cả đều không biết làm sao mà nhìn xem Ba Nan.

Ba Nan lông mày lại là nhíu một cái: “Nhìn ta làm gì? Tiếp tục a.”

Thế là trong nháy mắt kế tiếp, yến hội tựa hồ lại khôi phục bình thường, tất cả đám yêu quái ăn thịt uống rượu, chuyện trò vui vẻ, giống như trên đất cái kia một đoàn toái thi không có xuất hiện qua một dạng.

Chỉ bất quá Sở Tề Quang đảo qua khuôn mặt của bọn hắn lúc, có thể nhìn thấy bọn hắn trong hai mắt khẩn trương cùng sợ sệt.

“Cho ăn.” đúng lúc này, Ba Nan đưa tay chỉ hướng một con trư yêu, lạnh giọng nói ra: “Ta nói tiếp tục đi? Ngươi run cái gì? Ăn a.”

Trư Yêu nghe vậy giật nảy mình, lập tức cúi đầu cuồng bắt đầu ăn.

Ba Nan lắc đầu: “Yến hội có giống ngươi như thế ăn sao? Ngươi đem nơi này khiến cho giống như là chuồng heo một dạng.”

Chỉ gặp hắn trong hai mắt hắc quang lóe lên, Trư Yêu liền cũng đồng dạng biến thành một chỗ thịt nát.

Lần này ở đây yêu quái khác chỉ là có chút yên tĩnh, liền tiếp theo làm lấy lúc đầu sự tình, chỉ bất quá run rẩy thân thể, còn có hốt hoảng ánh mắt, nói rõ trong lòng của bọn hắn cũng không bình tĩnh.

Nhìn xem một màn này, Kiều Kiều mặc dù nghe không hiểu giữa bọn hắn đối thoại, nhưng cũng nhịn không được ở trong lòng nói ra: “Gia hỏa này tính cách rất ác liệt a.”

Đúng lúc này, Ba Nan nhìn về hướng Sở Tề Quang, nói tiếp: “Ngươi còn có một nửa thời gian.”

Sở Tề Quang bất đắc dĩ nhíu nhíu mày, cảm giác mình đụng phải một cái không thể nói lý tên điên.

Mà trước mắt Ba Nan trong mắt vầng sáng màu đen ngưng tụ, trên mặt hắn lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn: “Nếu không nói, ta muốn phải ăn ngươi, chậm rãi thưởng thức nếm một chút ngươi là chuyện gì xảy ra.”

Nhìn xem như cũ trầm mặc Sở Tề Quang, hắn liếm môi một cái nói ra: “Mặc dù “Thả” muốn ta đừng tùy tiện sát sinh, nhưng ngươi như thế không phối hợp, ta ăn ngươi cũng là đáng đời ngươi đi.”

Kiều Kiều ở trong lòng nói ra: “Ca, gia hỏa này đang nói cái gì? Cảm giác bị điên đi, chúng ta làm sao bây giờ? Cái này còn chưa tới Hoàng Thiên Chi Môn đâu, tại sao lại bị để mắt tới.”

“Vận khí của ngươi quá kém đi.” Sở Tề Quang trong lòng trở lại: “Phiền phức, ta còn không có lừa qua...... Không cùng tên điên giao lưu kinh nghiệm.”

“Thử một chút xem sao.”

Thế là liền nhìn thấy Sở Tề Quang móc ra một tấm Thông Thiên Bảo Sao, bỏ vào Ba Nan trước mặt: “Kỳ thật, ta hôm nay sáng sớm lúc ra cửa nhặt được một cái bảo bối.”

Ba Nan tiện tay tiếp nhận Thông Thiên Bảo Sao, quan sát tấm này tản mát ra huỳnh quang trang giấy.

Về phần phía trên vốn có chữ viết đều đã bị Sở Tề Quang xóa đi.

Ba Nan đánh giá một phen Thông Thiên Bảo Sao, sờ lên cằm nói ra: “Thứ này hoàn toàn chính xác rất thú vị.”

Nói đi, hắn liền một ngụm nuốt vào Thông Thiên Bảo Sao, trong mắt lại có trận trận kỳ quang hiện lên.

Sở Tề Quang lại sửng sốt một chút, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế nuốt sống Thông Thiên Bảo Sao.

Cùng lúc đó, một thanh âm từ Thông Thiên Bảo Sao bên trên truyền đến, tràn vào Ba Nan trong tai, đó là Sao Linh phát ra thanh âm: “Ngài tốt, xin hỏi muốn làm để ý nghiệp vụ gì?”

Ba Nan nghi ngờ nói: “Nghiệp vụ?”

Sao Linh: nơi này có thế chấp vay, vay tiểu ngạch, phá phá vui, tiền ảo......

Một bên khác, nhìn thấy Ba Nan bị Thông Thiên Bảo Sao hấp dẫn lực chú ý, Sở Tề Quang liền lui về phía sau: “Ngươi cảm giác được không thích hợp, khả năng chính là bảo bối này đi.”

“Ta còn có việc, vậy trước tiên đi.”

Ngay tại Sở Tề Quang dự định lúc rời đi, lại nghe Ba Nan nở nụ cười: “Ta có nói ngươi có thể đi rồi sao?”

“Đem ngươi trên thân tầng kia da cho thoát đi.”

“Ở trước mặt ta dùng ma vật tiến hành ngụy trang, ngươi là kẻ ngu sao?”

Nghe được lời nói này, Sở Tề Quang thở ra một hơi đến: “Ma Trung Chi Ma...... Xem ra ngươi đối với ma vật thật là hiểu rất rõ.”

“Dông dài.” Ba Nan mắt sáng lên, trong mắt liền nổ bắn ra hai đạo chùm sáng màu đen, trực tiếp quét về Sở Tề Quang.

Đã thấy Kim Cương Đại Tự Tại Lực trống rỗng hiển hiện, như đạo đạo màu vàng gợn sóng ngăn tại Sở Tề Quang trước mặt, cũng đem chùm sáng màu đen trừ khử ở vô hình.

“Kiều Kiều, đổi kế hoạch hai đi.”

Cùng lúc đó, Sở Tề Quang đem mặc lên người người ngụy trang thu nhập thể nội, bảo vệ, cả người thì đã hiển lộ diện mạo như trước.

Ngập trời khí huyết xông lên tận trời, cuồng bạo nhiệt lưu cơ hồ muốn đem cả tòa tửu lâu nhóm lửa.

Nhìn thấy Sở Tề Quang bộ dáng, Ba Nan trong mắt lóe lên một tia hưng phấn: “Sở Tề Quang? Ngươi cùng ta quả nhiên dáng dấp rất giống a.”

Cảm nhận được trong không khí Kim Cương Đại Tự Tại Lực, Ba Nan cười cười: “Ta nghe Đông Hải Long tộc nói qua, ngươi bây giờ hay là Hiển Thần Võ Thần đi?”

“Ngươi muốn cùng ta động thủ?” hắn tựa như mèo đùa giỡn chuột giống như nói: “Vậy ngươi đoán xem ta là cảnh giới gì?”

(tấu chương xong).