Chương 854: Sao Linh

Chương 854: Sao Linh

Chương 854: Sao Linh

Ai

Nhìn trước mắt Ba Nan, Sở Tề Quang thở dài: “Ta vốn là muốn chui vào đó a.”

Nói, hắn từng bước một đi hướng Ba Nan, trong miệng nói ra: “Thông Thánh sao? Đại Trúc truyền Thông Thánh Chính Pháp, hẳn là Vô Vi Giáo « Phá Tà Hiển Chứng Quyển » đi?”

Sở Tề Quang nhớ tới mình tại Đại Hạ trong di tích đã từng nhìn qua Vô Vi Giáo một loạt Chính Pháp...... Danh tự.

Mà sau đó tại Đại Cànđô thành thời điểm, còn nghe Thiên Thánh Đế nói qua Vô Vi Giáo Chính Pháp quan khiếu chỗ.

“Ta nhớ được « Phá Tà Hiển Chứng Quyển » muốn trước lập xuống giới luật, sau đó tuân thủ giới luật, cuối cùng bài trừ giới luật, tại lập, thủ, phá cửa ải bên trong thả Nguyên Thần niệm lực, khiến cho niệm lực đã có thể tác dụng tại ngoại vật, cũng có thể xâm nhập người khác thức hải.”

“Nói như vậy đứng lên, gia hỏa này sở dĩ làm việc như vậy không cố kỵ gì, có lẽ là bởi vì tu luyện « Phá Tà Hiển Chứng Quyển » quan hệ sao?”

Một bên khác, Ba Nan mắt sáng lên, gật đầu nói: “Úc? Ngươi biết còn không ít, vậy ngươi cũng hẳn là có thể hiểu được giữa chúng ta chênh lệch. Một cảnh giới chênh lệch thường thường chính là tuyệt đối, mà lại nơi này cũng không phải Long Xà Sơn, không có Huyền Nguyên Đạo Tôn mượn lực cho ngươi.”

Nói, Ba Nan nở nụ cười: “Cho nên ngươi dự định thế nào giãy dụa đâu? Để cho ta hảo hảo thưởng thức một chút đi.”

Sở Tề Quang tiếp tục từng bước một đi hướng Ba Nan: “Đúng vậy a, Thông Thánh cường đại ta phi thường rõ ràng.”

Giờ phút này hắn cách đối phương chỉ còn lại có cuối cùng một đoạn khoảng cách ngắn.

Song phương ánh mắt cũng hung hăng đụng vào nhau, mãnh liệt khí thế tại giữa hai người tản ra, ép tới chu vi đám yêu quái từng cái giống như là bị hoảng sợ chuột một dạng, cứng tại nguyên địa không thể động đậy.

Mà Sở Tề Quang lúc này lại lộ ra vẻ mỉm cười: “Vô Vi Giáo nặng Nguyên Thần mà không nặng nhục thân.”

“Ngươi không nên để cho ta cách ngươi gần như vậy.”

Sau một khắc, Sở Tề Quang thân ảnh nương theo lấy trùng thiên ánh lửa, đã bước ra một bước.

Gió lốc gào thét bên trong, tại chúng yêu kinh ngạc nhìn soi mói, hắn duỗi ra rộng lớn bàn tay, một thanh ấn về phía Ba Nan đầu.

Ba Nan thấy vậy lại là một mặt bình tĩnh, thậm chí trong mắt còn mang theo nhàn nhạt trào phúng.

“Ngu xuẩn, ngươi cho rằng Thông Thánh cùng Hiển Thần có bao nhiêu chênh lệch? Cận thân liền muốn đánh lén ta?”

Nương theo lấy hắn tâm niệm khẽ động, quanh thân bỗng nhiên bộc phát ra mắt trần có thể thấy Nguyên Thần niệm lực, giống như một bức giống như tường đồng vách sắt, hung hăng đánh tới Sở Tề Quang.

Nhưng nguyên thần lực cùng đối phương nhục thân va chạm trong nháy mắt, Ba Nan sắc mặt chính là bỗng nhiên biến đổi.

Hắn phát hiện Nguyên Thần của mình niệm lực bị đối phương nhục thân chấn động, cũng không biết làm sao đến tan mất một nửa lực lượng.

Tiếp lấy tác dụng tại đối phương cái kia trên thân thể màu vàng về sau, vậy mà lại bị không hiểu triệt tiêu chín thành lực lượng.

Nguyên bản mãnh liệt Nguyên Thần niệm lực cuối cùng thật giống như một đạo gió nhẹ giống như đảo qua thân thể của đối phương, lại không thể sinh ra mảy may hiệu quả.

Mà khoảng cách của song phương thực sự quá gần, hắn không kịp biến chiêu, chỉ có thể bất khả tư nghị nhìn đối phương bàn tay từng tấc từng tấc bao trùm hướng khuôn mặt của hắn.

Trùng thiên trong đại hỏa, oanh một tiếng tiếng vang.

Tại chúng yêu trách kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Sở Tề Quang đè xuống Ba Nan đầu, song phương một tiếng ầm vang làm vỡ nát sàn nhà, sau đó lại một đầu đánh tới đại địa.

Một tiếng ầm vang tiếng vang! Chung quanh mấy cây số mặt đất đều là một trận rung mạnh, cả kinh vô số yêu quái tưởng rằng địa chấn tới.

Mà Ba Nan thân thể cũng tại Sở Tề Quang đè ép phía dưới, trong nháy mắt tuôn ra mảng lớn huyết vụ.

Hắn cảm giác bản thân vào một khắc này tựa như là bị một ngọn núi đè tại trên thân.

Đồng thời toàn thân cơ bắp, khí huyết, xương cốt đều tại kịch liệt chấn động bên trong khó mà khống chế.

Mà hắn cũng có thể cảm nhận được đầu của mình lại còn bị Sở Tề Quang tiếp tục đè xuống đất.

Rống

Ba Nan trên khuôn mặt một mảnh dữ tợn, lập tức mọc ra chuẩn bị tơ thép giống như Xúc Tu.

Xúc Tu phần đuôi thì là từng tấm kinh khủng giác hút, vạch ra đạo đạo tàn ảnh, liền muốn xé nát Sở Tề Quang bàn tay.

Nhưng Sở Tề Quang toàn thân trên dưới đều đã biến thành Kim Cương chi thể.

Giác hút cắn lấy Sở Tề Quang trên bàn tay, chỉ cảm thấy một mảnh vĩnh hằng giống như kiên cố, chẳng những không có chút nào ngoạm ăn địa phương, thậm chí phịch một tiếng bị chấn toàn thân run lên.

Ngược lại tại Sở Tề Quang bạo ép phía dưới, Xúc Tu cùng Ba Nan đầu thổi phù một tiếng chen ở cùng nhau, bạo thành một đoàn thịt nát.

“võ đạo chính là đánh lén trang bị thêm bức.” Kiều Kiều nhìn xem một màn này, một mảnh bội phục nói: “Ca ca ta thật sự là đem võ đạo cho chơi minh bạch.”

Nếu là phổ thông, duy trì thông thường nhục thân Thông Thánh cường giả.

Như thế bị Võ Thần khoảng cách gần theo nát đầu, đã là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng hiển nhiên Ba Nan cũng không phải là phổ thông Thông Thánh cường giả, mà là ma vật.

Chỉ gặp hắn thi thể run lẩy bẩy, thể nội tựa hồ có đạo đạo tiếng gào thét không ngừng vang lên.

Sở Tề Quang lại là lại một chưởng vỗ ra, đem Ba Nan thân thể chấn thành huyết vụ đầy trời.

Ngay sau đó Sở Tề Quang sau đầu liền có tiền giấy ánh sáng hiển hiện, như là từng vòng quang hoàn bao vây lấy đầu của hắn.

Đảo mắt, trong quang hoàn liền tiêu xạ ra hàng ngàn hàng vạn Thông Thiên Bảo Sao, rơi về phía toàn thành các ngõ ngách.

Những cái kia Thông Thiên Bảo Sao bay đến trong thành các nơi sau, liền trực tiếp mọc ra tay chân cùng cánh, tiếp lấy truyền ra một cái thanh âm êm ái: “Ai muốn xử lý khí huyết thẻ tín dụng sao? Hôm nay liền có thể thi triển ngươi tương lai tu luyện ra lực lượng. Hiện tại làm thẻ tín dụng, còn đẩy hơi máu vay hạn mức úc.”

Nguyên bản nhìn thấy như là sao chổi rơi xuống Thông Thiên Bảo Sao, rất nhiều đám yêu quái còn dọa đến lui về phía sau.

Nhưng theo Sao Linh thanh âm truyền ra, mấy cái yêu quái thân hình cứng đờ, thật giống như mất hồn một dạng đi hướng Thông Thiên Bảo Sao.

Một bên yêu quái thấy cảnh này giật nảy mình, tranh thủ thời gian nắm lấy đối phương, muốn kéo lấy đối phương rời đi.

Đúng lúc này, sau đầu của hắn nhưng cũng vang lên một thanh âm: “Tiên sinh, ta đi gần nhất đẩy ra một hạng hộ khách phúc lợi, xử lý thẻ đưa võ công, ngài muốn hiểu một chút không?”

Yêu quái trên khuôn mặt hiện lên một tia phản kháng chi sắc, nhưng vẫn là từ từ quay đầu, nhìn xem vỗ cánh Thông Thiên Bảo Sao, cuối cùng tại Sao Linh thanh âm êm ái bên trong dần dần không có, ngoan ngoãn thiết lập nghiệp vụ.

Cảm giác được một màn này Kiều Kiều một mặt ác hàn: “Cưỡng ép mở tài khoản a...... Cái này Đạo Thuật cũng quá tà ác, dính vào một chút, liền không biết chưa phát giác thiếu đặt mông nợ......”

Mà liền tại Thông Thiên Bảo Sao tự động lan tràn thời điểm, kẻ đầu têu Sở Tề Quang thì một lần nữa nhìn về hướng Ba Nan vị trí.

Chỉ gặp một đạo quái ảnh từ cái kia phá toái huyết nhục bên trong hiện lên đi ra.

Cái kia quái ảnh nhìn qua có cơ bản nhân hình, nhưng toàn thân trên dưới lại mọc đầy cổ quái khí quan cùng Xúc Tu, đang không ngừng vặn vẹo bên trong bộc phát ra trận trận gầm nhẹ.

Đây chính là Ba Nan Nguyên Thần, Vô Vi Giáo Chính Pháp vốn là nhẹ nhục thân, nặng Nguyên Thần, có thể nói Nguyên Thần mới là hắn lực lượng mạnh nhất.

Mà thân là ma vật Ba Nan thậm chí có thể tại không có nhục thân tình huống dưới, đơn độc lấy Nguyên Thần trạng thái còn sống xuống dưới.

Không gì sánh được thâm trầm, hắc ám Nguyên Thần niệm lực từ đó bạo phát đi ra, mang theo Ma Nhiễm đem trọn tòa tửu lâu hóa thành một mảnh Ma Vực, từng cái yêu quái đang điên cuồng gầm rú bên trong xé rách da thịt, vặn vẹo biến hình, cuối cùng biến thành mất lý trí ma vật.

Cùng lúc đó, Ba Nan thanh âm từ Nguyên Thần bên trong truyền ra.

“Sở Tề Quang, ngươi có thể đột phá Thông Thánh, ta rất vui vẻ, không gì sánh được vui vẻ.”

“Bởi vì lời như vậy, ta cũng không cần lo lắng ngươi rất dễ dàng bị ta đùa chơi chết.”

“Về phần loại này nhục thân, ta muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.”

(tấu chương xong).