Chương 855: Đại Trúc quân đội vây giết

Chương 855: Đại Trúc quân đội vây giết

Chương 855: Đại Trúc quân đội vây giết

Trong tửu lâu đám ma vật kêu thảm một tiếng lấy bắt đầu hòa tan.

Nhất Đoàn Đoàn điên cuồng thét lên huyết nhục tụ hợp ở cùng nhau, lần nữa biến thành Ba Nan bộ dáng.

Ba Nan lấy ma vật thân thể đột phá tới Thông Thánh cảnh giới, hắn đạt được Thông Thánh thuế biến có thể nói là kết hợp ma vật cùng Chính Pháp bản thân đặc tính.

Cái này khiến hắn chẳng những có được tu luyện mà đến cường đại nguyên thần, càng là có được ma vật cái kia đặc thù kinh người sinh mệnh lực.

Nguyên thần của hắn có thể khống chế, trị liệu thậm chí tái tạo nhục thân, nhục thân thì có thể trái lại tẩm bổ nguyên thần, thậm chí tiến hành hiến tế sau tăng cường nguyên thần.

Cùng lúc đó, trong thành mặt khác ba khu vị trí có thét dài thanh âm truyền đến, tựa hồ đang hô ứng Ba Nan kêu gọi.

Đó là nguyên lai thống trị Đại Trúc ba vị Yêu Tiên, bọn hắn tại Ba Nan đột phá Thông Thánh đằng sau, liền bị triệt để hàng phục.

Đằng sau tức thì bị Ba Nan lấy « Phá Tà Hiển Chứng Quyển » bên trong Đạo Thuật xâm lấn thức hải, thao túng ý thức. Nhục thân cũng bị gieo hạt xuống ma vật, triệt để ký sinh.

Bây giờ Đại Trúc Tam Thánh, từ tâm linh đến nhục thể có thể nói đều đã triệt để thành Ba Nan khôi lỗi.

Sau một khắc, cuồng phong gào thét bên trong, ba vị Yêu Tiên đã ngự phong mà tới.

Mượn nhờ Đại Trúc tài nguyên cùng Yêu Thắng Nhân thiên mệnh, ba người bọn hắn cũng nhao nhao đột phá tới Hiển Thần cảnh giới, tu thành Vô Vi Giáo Thán Thế Vô Vi Quyển, mênh mông nguyên thần niệm lực hợp làm một thể, thậm chí dẫn tới trên bầu trời tầng mây đều kịch liệt lăn lộn.

Ba vị Yêu Tiên khống chế lấy cuồng phong, từ khác nhau vị trí bao quanh Sở Tề Quang.

Cùng lúc đó, càng nhiều Yêu Quân hành động đứng lên, tại từng vị tướng lĩnh trong tiếng rống giận dữ, hướng phía Sở Tề Quang vị trí hội tụ.

Nếu như từ trên cao nhìn lại, liền có thể phát hiện toàn bộ Phong An thành đều bắt đầu chuyển động, vô số yêu quái như là dòng lũ một dạng, hướng phía Sở Tề Quang dũng mãnh lao tới.

Đương nhiên ở trong quá trình này, cũng có rất nhiều yêu quái bị Thông Thiên Bảo Sao dụ hoặc, bắt đầu làm nghiệp vụ.

Ba Nan nhìn xem Sở Tề Quang lạnh lùng nói ra: “Sở Tề Quang, ngươi đã trốn không thoát.”......

Cùng lúc đó, Tàng Thư Lâu bên trong.

Đại Thái hoàng đế nghe thủ hạ hộ pháp báo cáo, đột nhiên nở nụ cười: “Úc? Sở Tề Quang vậy mà tới? Còn đã đột phá Thông Thánh cảnh giới?”

Ở trước mặt hắn là một tên người mặc áo giáp nữ tướng lĩnh, chính là Đại Thái hoàng đế điểm hóa ra Hộ pháp Thiên Vương một trong.

Tương tự Hộ pháp Thiên Vương, hắn nhiều nhất có thể điểm hóa sáu vị.

Mà cái này Đạo Thuật xuất từ hắn Thông Thánh thuế biến“Thần thánh điểm hóa”.

Mỗi một vị Hộ pháp Thiên Vương không những đối với Đại Thái hoàng đế có vô hạn cuồng nhiệt trung thành, sùng bái, đồng thời còn có thể chia sẻ tự thân thị giác, thính giác các loại tin tức cho hắn.

Mà trải qua điểm hóa đằng sau, khí huyết, cơ thể, xương cốt cường độ đều sẽ tăng lên rất nhiều, thậm chí ngay cả trí tuệ, thiên phú, tư chất cũng sẽ lên cao một bậc thang.

Trừ cái đó ra, Hộ pháp Thiên Vương trọng yếu nhất một hạng năng lực, thì là có thể từ Đại Thái hoàng đế xử lý hưởng đến một hạng yếu hóa bản Thông Thánh thuế biến.

Bất quá điểm hóa thành công cũng cần điều kiện, đó chính là bị điểm hóa mục tiêu nhất định phải sùng bái Đại Thái hoàng đế, cũng đối với nó có vô hạn tín nhiệm.

Một bên Juno chính là Đại Thái hoàng đế quyết định vị cuối cùng Hộ pháp Thiên Vương.

Mà giờ khắc này Juno nghe được Sở Tề Quang đến, đồng thời đã đột phá tới Thông Thánh tin tức, trên mặt biểu lộ có vẻ hơi phức tạp.

Juno thầm nghĩ đến: “Sở Tề Quang không hổ là dị bẩm thiên phú thiên tài, đã vậy còn quá nhanh đã đột phá Thông Thánh, thế nhưng là có bệ hạ tại, chỉ sợ cũng......”

Cùng lúc đó, Đại Thái hoàng đế ngón tay ở trong không khí chậm rãi xẹt qua, liền có thể trông thấy từng tia từng tia sương mù trong thư phòng khuếch tán ra đến.

“Juno, ngươi muốn nhìn một chút bên kia đánh cho thế nào sao?”

Đại Thái hoàng đế nở nụ cười: “Có muốn hay không chúng ta đánh cược? Liền cược Sở Tề Quang có thể hay không tại Đại Trúc Yêu Quân dưới vây công, toàn thân trở ra.”

“Nếu là Sở Tề Quang có thể toàn thân trở ra, ta có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu.”

“Nếu là hắn bị tóm xuống nói, ngươi thì nhất định phải làm ta Hộ pháp Thiên Vương.”

Juno hỏi: “Đại Trúc cũng có Thông Thánh sao?”

Đại Thái hoàng đế thản nhiên nói: “Vậy dĩ nhiên là có, vị kia Thông Thánh tên là Ba Nan, chính là một đầu trời sinh trời nuôi ma vật, bị Đại Trúc yêu quái từ một thạch trong huyệt đào lên.”

“Tuy là ma vật, vẫn còn giữ vững trí tuệ, lấy ma vật thân thể một đường nhập đạo, Hiển Thần, Thông Thánh.”

“Ma này căn nguyên cực kỳ thần bí, mặc dù pháp lực thần thông cũng còn so ra kém ta, nhưng cũng là đương đại hãn hữu.”

“Như thế nào?” Đại Thái hoàng đế nói ra: “Juno, ngươi đánh cược hay không?”

Juno bất đắc dĩ thở dài: “Tốt, ta cược.”

Trên thực tế Juno minh bạch, trừ cùng Đại Thái hoàng đế cược thanh này, nàng cũng không có cái gì khác lựa chọn tốt hơn cùng cơ hội.

Cùng lúc đó, Đại Thái hoàng đế đầu ngón tay xẹt qua sương mù đã dần dần tạo thành một mảnh hình ảnh, trong đó trung ương nhất hai vị chính là Sở Tề Quang cùng Ba Nan.

Càng xa xôi thì có thể nhìn thấy càng ngày càng nhiều yêu quái tụ đến, trong đó có chút khí huyết trùng thiên, xem xét chính là thực lực cường đại Võ Thần.

Sở Tề Quang nhìn xem phô thiên cái địa đại quân, còn có ở đây đông đảo cao thủ, lại là mỉm cười, ánh mắt lộ ra tà ý quang mang.

Hắn nhìn về phía ở đây đám yêu quái, từ tốn nói: “Các ngươi...... Cùng lên đi.”

Mặc dù thanh âm hắn thanh lãnh, lại thông qua đại khí truyền vang ra ngoài, giống như một đạo đạo thiên lôi tại chúng yêu đỉnh đầu nổ tung.

Ba Nan hừ lạnh một tiếng nói: “Vùng vẫy giãy chết.”

Sau một khắc, chiến đấu liền xảy ra bất ngờ vang dội.

Từng dãy cơ bắp tráng kiện, thân cao vượt qua ba mét Hùng yêu, Hổ yêu, sư yêu chờ chút yêu quái cường đại bọn họ nâng lên cung lớn, nhắm ngay Sở Tề Quang phương hướng.

Trọn vẹn hơn ba ngàn cái thượng vị Yêu tộc, tất cả đều là Đại Trúc toàn cảnh tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngũ cảnh võ giả. Chỉ là số lượng này liền đã vượt xa Đại Hán có Ngũ Cảnh võ giả số lượng.

Giờ phút này bọn hắn kéo cung dựng dây, cùng nhau bộc phát ra sóng nhiệt cuốn về phía tứ phương, như là lập tức nghênh đón một trận giữa hè.

Mà bọn hắn trên mũi tên loé lên một tầng sương mù màu vàng, cái kia tất cả đều là bị vung qua Hoàng Thiên Đạo phù thủy mũi tên.

“Long Xà Khởi Lục! Thiên lôi trận trận!”

Nương theo lấy đám Yêu tộc la lên, trên mũi tên bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt lôi điện.

Ngay sau đó trường tiễn gào thét bắn ra, mang theo mấy ngàn đạo Lôi Quang, hóa thành lít nha lít nhít Tiễn Vũ bao trùm hướng Sở Tề Quang vị trí, thật giống như giống như là đầy trời lôi đình bổ xuống dưới.

Càng xa xôi vị trí, mười sáu vị Nhập Đạo Võ Thần cùng nhau lấy ra nhập đạo yêu thú chi xương sống lưng chế tạo tiêu thương, nhắm ngay Sở Tề Quang chỗ phương vị.

Bọn hắn tất cả đều là tu luyện « Huyết Tiễn Kinh » Võ Thần, về phần « Huyết Tiễn Kinh » tự nhiên là từ Đại Càn chảy ra.

“Thần công hộ thể! Đao thương bất nhập!”

Bọn hắn đồng dạng phục dụng Hoàng Thiên Đạo phù thủy, giờ phút này toàn thân trên dưới bị Huyền Hoàng chi khí bao khỏa, lực lượng đại tăng.

“Long Xà Khởi Lục! Thiên lôi trận trận!”

Nương theo lấy cầu nguyện, bọn hắn tiêu thương bên trên cũng đồng dạng quấn lên từng tầng từng tầng lôi điện.

Ngay sau đó liên tiếp mười sáu đạo Khí Bạo thanh âm vang lên, tiêu thương tại khí huyết cuồng bạo thôi động phía dưới phát ra trận trận rít lên, như là mười sáu khỏa lưu tinh bắn về phía Sở Tề Quang vị trí.

Một phương hướng khác, hơn ngàn con ma vật tạo thành bộ đội phát ra liên tiếp tiếng hô.

Bọn hắn tất cả đều là Ba Nan thu phục cũng khống chế ma vật, giờ phút này miệng phun cương phong lôi hỏa, như là hơn ngàn cái oanh minh đại pháo, tất cả đều nổ hướng về phía Sở Tề Quang phương hướng.

Liên tục ba chi bộ đội tuần tự làm ra công kích, bọn hắn mặc dù không có một cái Thông Thánh cường giả, nhưng là bằng vào số lượng, trang bị cùng tín ngưỡng, như cũ làm ra có tính uy hiếp tiến công.

Đại bộ phận Thông Thánh cường giả đối mặt dạng này thế công, mặc dù không nhất định sẽ thụ thương, nhưng cũng sẽ không bị đoạn tiêu hao.

Mà nếu có một vị khác Thông Thánh cường giả ở đây, mượn nhờ đại quân tiến hành tiêu hao lời nói, tình huống kia thường thường liền càng thêm nguy hiểm.

Cùng lúc đó, tam đại Yêu Tiên nguyên thần niệm lực hợp làm một thể, mang theo từng đạo nối liền đất trời khủng bố vòi rồng, như từng đầu Cự Long giống như nuốt hướng về phía Sở Tề Quang.

Tiễn Vũ cũng bị cơn cuồng phong này gia tốc, rít lên lấy xé rách không khí, như từng đạo màu đen Thiểm Điện giống như kích xạ hướng về phía Sở Tề Quang.

Mà xem như Thông Thánh cường giả Ba Nan, càng là tại tất cả mọi người động thủ trước đó, liền đã sớm xuất thủ.

Tiếng thét chói tai từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, đen kịt nguyên thần niệm lực khuếch tán mà ra.

Chỉ gặp được ngàn tên chạy tới Yêu tộc một tiếng hét thảm, đã bị tại chỗ biến thành điên cuồng ma vật.

Tiếp lấy Nguyên Thần của bọn hắn, huyết nhục đều bị Ba Nan sinh sinh rút lấy đi ra, ngưng tụ thành một đạo màu đỏ thẫm vòng xoáy, trực tiếp đánh phía Sở Tề Quang vị trí.

Đại Trúc Yêu Quân, đối với Ba Nan tới nói không chỉ là có thể tác chiến bộ đội, càng là hắn tùy thời có thể sử dụng rơi dự trữ lực lượng.

Mà tại cái này ngắn ngủi một khắc, Sở Tề Quang đồng thời đối mặt Đại Trúc quân đội, tam đại Yêu Tiên, còn có Ba Nan vị này Thông Thánh cường giả vây công.

Nương theo lấy tiếng nổ mạnh to lớn, từng lớp từng lớp thế công đem hắn vị trí triệt để bao trùm.

Đại khí trong tiếng oanh minh, từng đầu khu phố, nhà lầu ở sóng xung kích bên trong ầm vang vỡ nát.

Trong nháy mắt, tại Đại Trúc đông đảo cao thủ có khống chế thế công bên dưới, phương viên ngàn mét liền bị san thành bình địa.

Đại địa không ngừng mà chấn động, như là không ngừng đang phát sinh cỡ nhỏ địa chấn.

Mấy ngàn vạn cân bụi bặm ngập trời mà lên, che khuất bầu trời giống như ngăn tại thành thị trên không.

Giờ khắc này chiến trường thật giống như biến thành một cái cự đại cối xay thịt, mấy vạn yêu quái bộ đội tại Ba Nan hiệu lệnh bên dưới, toàn phương vị đối với Sở Tề Quang làm ra tiến công.

Juno nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra một tia mãnh liệt vẻ lo âu.

Đại Thái hoàng đế thì tại một bên lời bình nói “Hắn dù sao cũng là Thông Thánh Võ Thần, một đợt này thế công phía dưới, hẳn là còn chưa chết, nhưng rất có thể thụ thương, không nghĩ biện pháp cởi nhanh một chút cách nói, sẽ không bị đoạn tiêu hao.”

“Ngược lại là Ba Nan tại Đại Trúc quân đội trợ giúp bên dưới, có thể không ngừng bổ sung tự thân tiêu hao, càng chiến càng mạnh, đây chính là sân nhà ưu thế.”

Công kích kéo dài đến mấy phút đồng hồ lâu, Sở Tề Quang vị trí đã biến thành một cái cự đại hố sâu, bản thân hắn tựa hồ cũng đã triệt để bị thế công nuốt hết.

Đại Trúc đám yêu quái giờ phút này cũng tiêu hao khá lớn, rốt cục ngừng công kích.

Nhưng sau một khắc, tại bọn hắn trong ánh mắt khó có thể tin, đã thấy khói bụi bị một trận cuồng phong thổi đi, sau đó Sở Tề Quang từ đó chậm rãi đi ra.

Hắn giờ phút này toàn thân óng ánh sáng long lanh, như là một tôn hoàn mỹ tượng thần, đi hướng Ba Nan vị trí.

Kiều Kiều cũng cả kinh nói: “Ca, ngươi bây giờ cũng quá cứng rắn đi? Mà lại ta cảm giác ngươi vừa mới cơ hồ không có tiêu hao, bất luận là thể năng hay là khí huyết, tất cả đều cơ hồ không có tiêu hao.”

Sở Tề Quang chính phát ra bệnh, không để ý đến nàng, mà là nhìn về hướng Ba Nan: “Xem ra các ngươi không ngăn cản được ta. Làm sao, ngươi không chuẩn bị trốn sao?”

Ba Nan nghe được Sở Tề Quang nói lời, tức giận gào thét một tiếng, Đại Trúc quân đội lần nữa bắt đầu công kích.

Tàn phá bừa bãi vòi rồng mang theo Chân Không kích đợt chém về phía Sở Tề Quang, lại giống gió nhẹ một dạng tản ra.

Đinh đinh đương đương tiếng va chạm bên trong, Sở Tề Quang trực tiếp đỉnh lấy tiêu thương, mũi tên, cự thạch, phong hỏa, lôi đình tiến lên, tựa như với hắn mà nói, những công kích này thật cũng chỉ là nước mưa một dạng.

Hoàng Thiên phù thủy chỗ gia trì lôi đình tại Sở Tề Quang trên thân thỉnh thoảng hiện lên, lại bị không nhìn.

Giống như như thực chất Ma Nhiễm không ngừng đảo qua Sở Tề Quang thân thể, cũng bị không nhìn thẳng.

Ba Nan đen kịt nguyên thần niệm lực trực tiếp đâm vào Sở Tề Quang trong thức hải, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh kim quang lập lòe, không gì sánh được kiên cố, giống như vĩnh hằng vật chất, ý thức công kích cũng thất bại.

Bất luận cái gì công kích tựa hồ cũng không cách nào ngăn cản Sở Tề Quang bước chân tiến tới, thật giống như từng lớp từng lớp thủy triều không ngừng đánh vào trên đá ngầm, cuối cùng bị đánh nát thành bọt nước.

Mắt thấy đối phương cách mình càng ngày càng gần, Ba Nan trên khuôn mặt lộ ra cuồng nộ biểu lộ

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Không trốn nữa, ngươi coi như trốn không thoát.”

Rống! Ba Nan cuồng nộ gào thét một tiếng, thân hình liền trong nháy mắt hướng về sau nhanh lùi lại.

Trên mặt hắn như cũ mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, tựa hồ làm sao cũng không có nghĩ đến chính mình vậy mà không làm gì được Sở Tề Quang.

Thấy cảnh này Juno một mặt cuồng hỉ: “Sở Tề Quang hoàn toàn áp đảo Ba Nan phía trên, đối phương căn bản không ngăn cản được hắn.”

Nàng quay đầu nhìn về hướng Đại Thái hoàng đế: “Bệ hạ, ngài tựa hồ phải thua.”

(tấu chương xong).