Chương 856: thế không thể đỡ

Chương 856: thế không thể đỡ

Chương 856: thế không thể đỡ

Nghe Juno nói lời, Đại Thái hoàng đế lại là phong khinh vân đạm cười cười: “Juno, ngươi không rõ trận đánh cược này điểm mấu chốt ở nơi nào.”

“Thật giống như ngươi không có minh bạch cuộc chiến tranh này ý nghĩa là cái gì.”

“Sở Tề Quang có đi hay không được...... Chính hắn nói không tính, Ba Nan nói cũng không tính.”

“Chỉ có ta nói mới tính.”

“Ta muốn hắn lưu lại, coi như hắn đem hết tất cả vốn liếng cũng cũng trốn không thoát.”

“Ta muốn hắn lăn, coi như Huyền Nguyên Đạo Tôn xuất thủ cũng đừng hòng lưu hắn.”

Nương theo lấy Đại Thái hoàng đế lời nói, một cỗ không gì sánh được bá đạo ý niệm tràn vào Juno trong lòng.

Nàng cảm giác được trước mắt Đại Thái hoàng đế tựa hồ trở nên càng phát ra cao lớn đứng lên, một loại không thể phản kháng, không cách nào cự tuyệt tư duy không ngừng tại trong đầu của nàng hiện lên.

Giờ khắc này Juno đột nhiên hiểu rõ ra, Đại Thái hoàng đế căn bản không có ý định cùng nàng chân chính hoàn thành đánh cược.

Đối phương là muốn tại đánh cược trong quá trình, lợi dụng Đạo Thuật cùng trận đánh cược này kết quả, trong lòng nàng gieo xuống không gì làm không được, không thể trái nghịch ý niệm.

Cùng lúc đó, liền nhìn thấy cái kia từng đoàn từng đoàn trong mây mù hình ảnh trong lúc đó phát sinh một chút biến hóa.......

Ba Nan thân hình khẽ động, tại đại quân yểm hộ phía dưới bay ngược về đằng sau mà đi.

Mà tại vài trăm mét bên ngoài, Sở Tề Quang chính từng bước một đuổi sát theo.

Đầy trời Thiểm Điện mưa tên, Cương Phong Lôi Hỏa bị hắn không nhìn, theo hắn một cái bắn vọt, liền bị sinh sinh tách ra.

Ngăn cản Yêu tộc binh sĩ cũng bị không nhìn, theo oanh một tiếng liền đều bị đụng thành đầy trời thịt nát, ngạnh sinh sinh xô ra một đầu huyết nhục thông đạo.

Tam đại Yêu Tiên công kích nhưng vẫn bị hắn không nhìn, cuồng phong vòi rồng đánh tới, lại trực tiếp đâm vào trống rỗng hiển hiện, hóa thành tầng tầng bích chướng Kim Cương Đại Tự Tại Lực bên trên, trong nháy mắt liền bị đánh tan.

Ba Nan gầm thét một tiếng, kinh khủng nguyên thần niệm lực một trận tăng vọt, đem phương viên trăm mét đại địa sinh sinh rút ra, hóa thành một ngọn núi cho đánh tới hướng Sở Tề Quang.

Nhưng đối mặt một đòn kinh thiên động địa này, Sở Tề Quang hay là lựa chọn không nhìn.

Chỉ gặp hắn toàn thân kim quang lượn lờ, cả người từng bước một tiến về phía trước đi ra, cùng ngọn núi va chạm vị trí liền có Kim Cương Đại Tự Tại Lực biến thành bích chướng hiện lên đi ra.

Đại Sơn từ tiếp xúc với hắn vị trí bắt đầu vỡ nát, cuối cùng biến thành đầy trời đá vụn cùng khói bụi nổ tan ra.

Sở Tề Quang xông ra khói bụi, tiếp tục đi hướng Ba Nan.

Những nơi đi qua, vô luận là Yêu tộc đại quân cũng tốt, ngàn loại ma vật hay là Ba Nan vị này Thông Thánh cường giả, cũng không thể cản.

“Vũ khí của chúng ta tất cả đều không dùng.”

“Tam Thánh cũng không làm gì được hắn.”

“Ba Nan Yêu Thánh là tại...... Trốn sao?”

Thấy cảnh này, không chỉ là Ba Nan vừa kinh vừa sợ, liền ngay cả vây giết Sở Tề Quang Yêu tộc đại quân cũng dần dần ngừng lại.

Nguyên bản đi vào Trung Nguyên sau liền không sợ chết bọn hắn, giờ phút này trong mắt lại tràn đầy sợ hãi cùng rung động.

Đúng lúc này, một bóng người cao lớn đi tới Ba Nan sau lưng.

“Ba Nan Yêu Thánh.”

Đó là một cái mọc ra đầu trâu, thân cao chừng năm mét, toàn thân trên dưới chuẩn bị cơ bắp như là đá cẩm thạch một dạng cường tráng yêu quái.

Hắn đi vào Ba Nan bên cạnh, nhanh chóng nói ra: “Bệ hạ để cho ta tới trợ ngài một chút sức lực.”

“Ta giúp ngài ngăn trở Sở Tề Quang một hồi.”

“Ngài nắm chặt thời gian, phát động thần thông đi.”

Bị Sở Tề Quang như thế đuổi theo tại Đại Trúc Yêu Quân trước mặt chạy trối chết, Ba Nan trong lòng đã sớm dành dụm một cỗ cuồng bạo tức giận.

Giờ phút này nghe được cái này cường tráng Ngưu yêu nói lời, hắn nhỏ không thể thấy gật gật đầu, tiếp lấy liền trực tiếp vượt qua đối phương rời đi.

Mà Ngưu Đầu yêu quái thì chuyển hướng Sở Tề Quang vị trí, toàn thân trên dưới từng luồng từng luồng hào quang màu vàng sẫm phun trào đi ra, biến thành một tiếng vô hình áo giáp bao phủ toàn thân của hắn trên dưới.

Hắn chính là Đại Thái hoàng đế tọa hạ Hộ pháp Thiên Vương một trong, được xưng là Bảo Quốc Thiên Vương.

Hắn đến ban thưởng Thông Thánh thuế biến“Hoàng Thiên thần khí” sau nhất là thích ứng, danh xưng có không hỏng chi thể, bất luận nhận dạng gì thương thế cũng sẽ không ngã xuống, được công nhận là Đại Thái đệ nhất dũng sĩ.

Nhưng sau một khắc, hắn cũng cảm giác được thân thể của mình cứng đờ, toàn thân trên dưới đã bị từng đạo màu vàng bức tường ngăn cản áp chế gắt gao.

Từ khi bị Trớ Chú Ân Tứ thăng cấp đằng sau, Kim Cương Đại Tự Tại Lực liền có thể truyền lại « Kim Cương Chư Tướng » mang tới lực phòng hộ.

Thời khắc này Kim Cương Đại Tự Tại Lực giống như là từng bức vô hình tường thành, trực tiếp đem Bảo Quốc Thiên Vương từ đầu đến chân vây lại.

Hắn ra sức giãy dụa, run rẩy cơ bắp đè ép tại không tín trên bích chướng, lại không cách nào rung chuyển nó mảy may.

Sở Tề Quang nhìn trước mắt ra sức giãy dụa Bảo Quốc Thiên Vương, thản nhiên nói: “Ngươi thật giống như ngăn không được ta.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy đại địa ầm vang vỡ vụn, Bảo Quốc Thiên Vương cả người đã bị phịch một tiếng đánh vào sâu trong lòng đất.

Mà đúng lúc này, lại là liên tiếp ba đạo thân ảnh xé rách đại khí, mang theo cuồn cuộn khí huyết sóng nhiệt, trực tiếp xuất hiện tại Sở Tề Quang bên cạnh.

“Lớn mật!” ba tiếng thú rống cùng nhau truyền đến: “Đại Thái Hộ pháp Thiên Vương giá lâm! Còn không mau mau dừng lại!”

Đây là mặt khác ba vị Hộ pháp Thiên Vương cùng nhau đánh ra.

Mỗi người bọn họ mọc ra hổ, sư, tượng đầu, lùn nhất Sư Đầu yêu quái thân cao cũng vượt qua bốn mét, cao lớn nhất Tượng Đầu yêu quái lại có mười mét độ cao.

Hổ Đầu yêu quái quanh thân ma khí lượn lờ, cầm trong tay một thanh ngưng tụ vô số ma vật đại kiếm, hung hăng chém về phía Sở Tề Quang cổ.

Ngụm này ma kiếm chính là Đại Thái tốn hao mấy chục năm luyện chế, bị chém trúng người sẽ gặp phải mấy chục chủng ma vật ảnh hưởng, khí huyết, xương cốt, cơ bắp, trí lực, phản ứng chờ chút các hạng tố chất đều sẽ giảm xuống.

Sư Đầu yêu quái thân thể thổi phồng giống như bành trướng, như đao kiếm một dạng lợi trảo mang theo trận trận phật âm Thiền Xướng thanh âm, đã xé hướng về phía Sở Tề Quang bụng.

Hắn lợi trảo bên trong có Đại Thái hoàng đế tự thân vì hắn khắc xuống Phật Giới Chi Môn, trong thành này như cũ có thể như thường lệ vận chuyển, có thể như là không gian cắt chém một dạng xé mở địch thủ.

Sau cùng Tượng Đầu yêu quái thì là nổi giận gầm lên một tiếng, khổng lồ thân hình tách ra đạo đạo Phật Quang, đã chính diện đánh tới Sở Tề Quang.

Trong cơ thể của hắn bên ngoài cơ thể hết thảy bị đánh xuống ròng rã một triệu chữ Phạn Tịnh Tông kinh văn, tất cả bị Phật Quang bao phủ đối thủ đều sẽ mê thất tại trong kinh văn này, hoặc là bái nhập nó môn hạ, hoặc là nổi điên đằng sau hóa thành ma vật.

Ba vị Hộ pháp Thiên Vương tất cả đều kế thừa Đại Thái hoàng đế nào đó một dạng Thông Thánh thuế biến bộ phận năng lực, càng là tại điểm hóa trong quá trình có được đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, phi hành tuyệt tích lực lượng siêu phàm, bất luận một vị nào tại Đại Thái đều là hoành hành thiên hạ cao thủ.

Giờ phút này ba người bọn hắn tuần tự xuất thủ, lập tức liền bạo phát ra rung chuyển trời đất giống như khí thế.

Mà chiêu số của bọn hắn bên trong đều có khác biệt chỗ quỷ dị, ẩn chứa Thông Thần thuế biến thần kỳ, liền xem như tại Thông Thánh cảnh giới trong chiến đấu, cũng có thể là Đại Thái hoàng đế làm ra giúp ích.

Nhưng giờ khắc này Sở Tề Quang, nhìn cũng chưa từng nhìn ba vị này Hộ pháp Thiên Vương một chút.

Hắn không có quản bọn họ năng lực, càng không quản bọn họ có cái gì chiến thuật, tính toán gì, cái gì ẩn tàng sát chiêu.

Hắn vẻn vẹn tiếp tục đi tới ba bước, thậm chí ngay cả tư thế cũng không có chút biến hóa.

(tấu chương xong).