Chương 857: Thiên Diễn Thần Trạch

Chương 857: Thiên Diễn Thần Trạch

Chương 857: Thiên Diễn Thần Trạch

Sở Tề Quang bước ra ba bước đồng thời, liền có ba đạo phật tướng từ sau lưng của hắn tuôn ra, cản hướng về phía ba đầu yêu quái công kích.

Đây chính là Sở Tề Quang Chư Phật Tướng Vực, có thể đem võ công hóa thành phật tướng, mỗi một đạo phật tướng có thể ngăn cản một lần công kích.

Mà đối phương công kích bị triệt tiêu đồng thời, Sở Tề Quang thân thể cũng đánh tới những yêu quái này.

Thế là bước đầu tiên bước ra lúc, Hổ Đầu yêu quái kêu thảm một tiếng.

Hắn ma kiếm hoàn toàn chính xác trảm tại Sở Tề Quang trên cổ, nhưng lại bị Sở Tề Quang tiến lên cổ đẩy ngược lưỡi kiếm, Kiếm Phong trực tiếp phản chấn đến trên người hắn, tại trên bụng hắn rạch ra một đạo to lớn vết thương, huyết thủy trong nháy mắt chảy đầy đất.

“Kiếm đều nắm không kín còn làm cái gì Thiên Vương.”

Bước thứ hai bước ra, Sư Đầu yêu quái hai tay bị đâm đến đứt gân gãy xương, bay thẳng bắn ra ngoài, đụng vào trong một vùng phế tích.

“Bước chân phù phiếm, chưởng pháp vô lực, không chịu nổi một kích.”

Bước thứ ba bước ra, Tượng Đầu yêu quái kêu thảm té quỵ dưới đất, nhìn xem bộ ngực mình cái kia nhân hình lỗ máu, trong mắt đều là khủng bố chi sắc.

Sở Tề Quang vừa mới trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, sinh sinh xô ra một cái hố đến.

“Ta chính là hiện thế Phật Đà, ngươi dùng Phật Môn kinh văn tới chặn ta? Buồn cười.”

Tượng Đầu yêu quái phịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Mà đổi thành một bên Bảo Quốc Thiên Vương mới vừa từ lòng đất leo ra, nhìn thấy chính là điều này làm hắn kinh hãi một màn.

Sở Tề Quang quay đầu nhìn về phía hắn, quanh thân Kim Cương quang mang loé lên, thản nhiên nói:

“Đã là Phật Môn Hộ pháp Thiên Vương, gặp Phật Đà, vì sao không bái?”

Nói đi, Kim Cương Đại Tự Tại Lực hóa thành đạo đạo bích chướng, Như Thiên Tháp bình thường ép hướng về phía Bảo Quốc Thiên Vương.

Vị này Thiên Vương quát lên một tiếng lớn, hai tay như là tiếp thiên một dạng ngăn trở ép xuống bích chướng, lại như cũ tại cự lực đè ép phía dưới, một tấc một tấc hướng trên mặt đất quỳ xuống xuống dưới.

Trong nháy mắt, bốn vị Hộ pháp Thiên Vương vừa quỳ ba đổ, đã bị đều đánh bại.

Xa xa Đại Trúc Yêu Quân bọn họ đã lại không một binh một tốt dám tiếp tục đuổi đuổi Sở Tề Quang, tất cả đều xa xa đứng đấy do dự không tiến, nhìn về phía Sở Tề Quang trong mắt đã đều bị sợ hãi chiếm hết.

“Nghe được vừa mới Ba Nan Yêu Thánh kêu sao? Người này chính là Sở Tề Quang......”

“Đại Hán đệ nhất cao thủ? Ta vốn đang tưởng rằng những người Hán kia hồ xuy đại khí......”

“Một người liền có thể đối kháng toàn thành yêu quái, còn đánh Ba Nan Yêu Thánh...... Nhân tộc lại còn có quái vật dạng này?”

Đại Trúc nguyên bản là một cái đem mạnh được yếu thua diễn dịch đến cực hạn quốc gia, yêu quái cường đại ở nơi đó thậm chí có thể tùy tiện ăn hết nhỏ yếu yêu quái.

Bọn hắn đi vào Trung Nguyên sau không kiêng nể gì cả, bốn chỗ làm đồ sát cùng săn thức ăn, cũng là bởi vì gặp phải Nhân tộc tất cả đều mềm yếu vô lực, Đại Hán quân đội cũng không phải bọn hắn đối thủ.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Sở Tề Quang lấy lực lượng một người đánh cho toàn thành yêu quái thúc thủ vô sách, thậm chí ngay cả Ba Nan Yêu Thánh cũng bị khắp nơi đuổi theo chạy, dọa đến bọn hắn một mặt hãi nhiên.

Sở Tề Quang trong mắt bọn hắn đã thành không thể trêu siêu cấp cao thủ.

Nhưng bất luận Đại Trúc Yêu Quân làm phản ứng gì, Sở Tề Quang nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút, mà là tiếp tục đuổi hướng về phía Ba Nan vị trí.......

Tàng Thư Lâu bên trong.

Juno vừa mừng vừa sợ nhìn về phía trong mây mù hình ảnh, nàng vừa định mở miệng nói chuyện, nhưng lại đem nói nuốt trở lại trong bụng.

Nhưng một bên Đại Thái hoàng đế lại nói: “Ngươi muốn nói: bệ hạ, ngươi Hộ pháp Thiên Vương đều thua.”

“Có phải hay không?”

Juno bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, biết mình ý nghĩ trong lòng đều bị đối phương đọc đến.

Đại Thái hoàng đế thì là chân mày hơi nhíu lại, nhìn xem hình ảnh trong mắt tựa hồ cũng lóe lên một tia ngoài ý muốn: “Không nghĩ tới Sở Tề Quang Kim Cương Chư Tướng như vậy chi kiên cố.”

“Ta chưa từng cảm thấy bốn vị Hộ pháp Thiên Vương liền có thể thắng qua Sở Tề Quang như thế một vị chính quy Thông Thánh, chỉ bất quá liền ngay cả ta cũng không có nghĩ đến bọn hắn thất bại nhanh như vậy.”

“Sở Tề Quang hiện tại chí ít tu thành Kim Cương Thể, Chư Tướng Thể hai loại thuế biến, mới có thể ngang như vậy xông đánh thẳng.”

Juno nghe vậy lại là trầm xuống; “Chẳng lẽ bệ hạ là đang mượn cơ thăm dò Sở Tề Quang Thông Thần thuế biến sao? Hắn đối với Kim Cương tự truyền thừa hiểu rõ như vậy?”

Đồng thời trong nội tâm nàng cảm thấy một loại kỳ quái chỗ: “Vì cái gì Hộ pháp Thiên Vương thảm bại, còn bản thân bị trọng thương, nhưng bệ hạ nhìn qua lại như cũ có loại chẳng hề để ý cảm giác?”

Sau một khắc, Đại Thái hoàng đế mỉm cười: “Bất quá năng lượng ánh sáng bị đánh, còn xa xa không đủ.”

“Ba Nan đã phát động thần thông.”

“Nhìn xem Sở Tề Quang lần này làm sao cản đi.”

Chỉ gặp trong mây mù kia, một đạo lại một đạo tiếng kêu thảm thiết, cuồng hống âm thanh không ngừng truyền ra, tựa như có vô số oan hồn tại thét lên............

Ngay tại Sở Tề Quang đánh bại bốn vị chặn đường hắn Hộ pháp Thiên Vương lúc, Ba Nan đã phát động tự thân thần thông.

Thông Thánh cảnh giới, có thể lấy Thông Thần thuế biến là dựa vào, kết hợp võ công, Đạo Thuật, sáng tạo ra tên là thần thông lực lượng.

Thần thông có thể nói là ngưng luyện Thông Thánh cường giả cả đời sở học tuyệt chiêu.

Mà mỗi một vị Thông Thánh cường giả bởi vì cá tính, kinh lịch, sở học đều có cực lớn khác biệt, dù là cùng một môn Chính Pháp, lấy được thuế biến cũng có sự khác nhau rất rớn chỗ.

Cho nên mỗi một vị Thông Thánh cường giả tự sáng tạo thần thông, tất nhiên đều là thích hợp nhất chính mình, cũng là đặc biệt nhất lực lượng.

Ba Nan lấy ma vật thân thể, thành tựu Vô Vi Giáo Thông Thánh Chính Pháp, đạt được thuế biến liền hội tụ hai phái trưởng.

Mà thần thông của hắn cũng giống như thế.

Chỉ gặp Ba Nan những nơi đi qua, như là có một trận vô hình tai hoạ, dịch bệnh đang không ngừng khuếch tán.

Từng đầu yêu quái kêu thảm ngã sấp trên mặt đất, phần lưng huyết nhục mãnh liệt đang phập phồng, liền có bàn tay, móng vuốt, Xúc Tu tranh nhau chen lấn xé mở huyết nhục, chui ra.

Đám yêu quái hóa thành ma vật, sau đó lại bị Ba Nan cưỡng ép rút ra ma hóa nguyên thần cùng huyết nhục, dung nhập trong thân thể hắn.

Giờ khắc này hắn, lấy nguyên thần khống chế Ma Thể, lấy Ma Thể thuận theo nguyên thần.

Vô Vi Giáo Thông Thánh Chính Pháp « Phá Tà Hiển Chứng Quyển » coi trọng chính là bài trừ trong lòng giới luật, thả nguyên thần niệm lực, tùy ý phóng thích sức mạnh của tâm linh.

Đi qua Vô Vi Giáo tu sĩ ở trong quá trình này, nhục thể không cách nào đuổi theo tâm linh cùng nguyên thần tiến hóa, cuối cùng chỉ có thể dần dần trở thành vướng víu.

Nhưng Ba Nan khác biệt, hắn Ma Thể có thể đuổi theo nguyên thần của hắn.

“Lấy thần ngự ma, lấy ma hộ thần.”

“Thiên diễn vật chọn, tá pháp trường sinh!”

Chỉ gặp Ba Nan thân thể một trận khuấy động, liền biến thành một bộ toàn thân thuần trắng, không phải nam không phải nữ thân thể phiêu phù ở giữa không trung.

Sở Tề Quang chạy đến thời điểm, nhìn thấy chính là một màn này, ánh mắt hắn khẽ híp một cái, nghi vấn hỏi: “Thần thông?”

Ba Nan thân thể cứ như vậy đứng bình tĩnh đứng ở giữa không trung, hắn nhìn về phía Sở Tề Quang, một mặt bình tĩnh nói: “Mạnh được yếu thua, vật cạnh thiên diễn, đây là vùng thiên địa này Chân Lý.”

“Thần thông của ta “Thiên Diễn Thần Trạch” chính là coi đây là cơ vô thượng thần thông.”

Nói đi, thân hình của hắn lóe lên, đi thẳng tới Sở Tề Quang trước mặt, ngay sau đó một chưởng vỗ hướng về phía Sở Tề Quang.

Phanh

Kim Cương Đại Tự Tại Lực cùng Ba Nan bàn tay hung hăng đánh nhau.

Mà vượt quá Sở Tề Quang dự kiến, thì là Ba Nan một chưởng này không có chút nào lực lượng, cơ hồ nhẹ nhàng giống như là cái phàm nhân.

Bị Kim Cương Đại Tự Tại Lực va chạm đằng sau, liền toàn thân bạo huyết bay ra ngoài.......

Tàng Thư Lâu bên trong, Juno nghi ngờ nhìn xem một màn này, không hiểu vì cái gì Ba Nan thi triển thần thông đằng sau, ngược lại còn trở nên yếu đi.

Một bên Đại Thái hoàng đế tựa hồ có thể nghe được trong nội tâm nàng nghi hoặc, mở miệng giải thích: “Thiên Diễn Thần Trạch là một loại chỉ có thể tác dụng với mình thần thông.”

“Thi triển đằng sau, hắn Ma Thể sẽ cùng theo tư tưởng biến hóa mà biến hóa. Nếu như nói thả tâm linh, phàm nhân cũng có thể làm được nói, như vậy Thiên Diễn Thần Trạch chính là thả nhục thân, để nhục thân cùng tư tưởng một dạng vô câu vô thúc, tùy ý biến hóa.”

“Đến loại trình độ này, chính là nhục thân có thể cải biến tâm linh, tâm linh cũng có thể cải biến nhục thân một loại trạng thái.”

“Đến cụ thể ứng dụng lúc, Ba Nan tại Thiên Diễn Thần Trạch tác dụng dưới, đầu tiên sẽ trở về đến một chủng loại giống như Nguyên Thú trạng thái.”

Đại Thái hoàng đế ánh mắt chớp động một chút, tựa hồ lại nghe thấy Juno ý nghĩ trong lòng:

“Ngươi không biết Nguyên Thú? Đó là Hoàng Thiên Thượng Thần đưa lên tại chúng ta thế giới này nhóm đầu tiên sinh mệnh, cũng là tất cả Nhân tộc cùng Yêu tộc tổ tiên.”

“Tóm lại, trở về Nguyên Thú trạng thái sau, bất kỳ kích thích...... Đều sẽ dẫn phát hắn thiên diễn biến hóa.”

(tấu chương xong).