Chương 858: biến hóa

Chương 858: biến hóa

Chương 858: biến hóa

Khi Ba Nan bị đánh bay ra ngoài thời điểm, Thiên Diễn Thần Trạch thần thông cũng đã tiếp tục phát động.

Trong nguyên thần của hắn một loại khuấy động, tựa hồ đã thấy mười mấy loại biến hóa lựa chọn.

Có là toàn thân mọc ra giáp xác, có là cơ bắp trở nên càng thêm tráng kiện, còn có chính là huyết nhục tính chất phát sinh cải biến, trở nên giống như là như sắt thép......

Mỗi một loại lựa chọn, đều đại biểu cho sinh mệnh phương hướng tiến hóa, cũng là giới này vô số chủng tộc từ xưa đến nay đều vẫn đang làm sự tình.

Mà Ba Nan Thiên Diễn Thần Trạch liền đem vậy được trên vạn năm biến hóa hội tụ đến ngắn ngủi trong nháy mắt.

Chỉ gặp hắn thân hình một trận run rẩy, thể nội huyết nhục kịch liệt biến hóa, từ nguyên bản phổ thông huyết nhục, dần dần biến thành một loại tràn ngập co dãn, lại tốt giống như bách luyện cốt thép một dạng nhục thể.

Tiếp lấy hắn hai chân mạnh mẽ đạp đất, nương theo lấy dưới chân đại địa một trận chập trùng, vỡ nát, hắn đã như một viên như đạn pháo xông về Sở Tề Quang.

Không khí tiếng rít bên trong, phịch một tiếng tiếng vang.

Ba Nan thân thể lần nữa cùng Kim Cương Đại Tự Tại Lực đụng vào nhau.

Sở Tề Quang lông mày hơi nhíu, hắn cảm giác đến chính mình một kích này tựa như là hung hăng đánh vào một cái có được siêu cấp co dãn bóng da bên trên.

To lớn lực đàn hồi từ Ba Nan thể nội truyền đến, mà Ba Nan chính mình cũng lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là hai lần đập nện, nhưng Sở Tề Quang trong lòng đã dâng lên một cái phỏng đoán.

Sau một khắc, Ba Nan thân hình lần nữa điện xạ mà đến, một quyền quật hướng về phía Sở Tề Quang đầu.

Cánh tay kia thật dài kéo dài, mang theo một cái rõ ràng đường cong, tựa như là một cây đôm đốp nổ vang roi.

Sau đó song phương càng đánh càng nhanh, Ba Nan bao quanh Sở Tề Quang liên tục xuất thủ, liền như là một viên sao băng chuyển đến về va chạm.

Chu vi khu phố bị song phương giao thủ đánh ra khí lãng cuốn vào, trong nháy mắt liền hoàn toàn tan vỡ, biến thành mảng lớn phế tích.

Mà tại lần lượt trong lúc giao thủ, Sở Tề Quang cũng phát hiện Ba Nan nhục thân đang không ngừng biến hóa.

Ba Nan huyết nhục, xương cốt đều trở nên càng ngày càng mềm dẻo, càng ngày càng tràn ngập co dãn, Kim Cương Đại Tự Tại Lực tựa như là lần lượt đánh vào một đoàn trên bông một dạng, càng ngày càng khó mà chống đỡ Ba Nan tạo thành hữu hiệu đả kích.

Hắn da trở nên càng ngày càng bóng loáng, càng ngày càng khó lấy lực, Sở Tề Quang cảm giác mình công kích bị không ngừng đẩy ra cùng chuyển di, càng ngày càng khó lấy có hiệu quả.

Ba Nan bên ngoài thân càng là đồng dạng xuất hiện từng tầng từng tầng vô hình bích chướng, không ngừng triệt tiêu lấy Sở Tề Quang công kích.

Thậm chí nguyên thần của hắn niệm lực đều từ màu đen dần dần chuyển biến làm màu vàng, bắt đầu có được cùng Kim Cương tương tự thuộc tính.

Phanh! Nguyên Thần niệm lực cùng Kim Cương Đại Tự Tại Lực hung hăng đánh nhau.

Song phương cái kia tầng tầng trùng trùng điệp điệp bích chướng vô hình trong không khí va chạm, nương theo lấy ý chí của song phương không ngừng lẫn nhau đè ép, bộc phát ra đạo đạo khí lãng.......

Tàng Thư Lâu bên trong.

Juno nhìn xem Ba Nan trên thân phát sinh biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ chấn động.

Nàng đột nhiên nghĩ đến Thục Châu đại chiến bên trong Hoàng Thiên Chi Tử, đều là giống nhau cùng loại với ma vật trạng thái, cũng đều là loại kia không ngừng tiến bộ, không ngừng biến hóa quái vật, nhưng Ba Nan thực lực hiển nhiên càng tại Hoàng Thiên Chi Tử phía trên.

“Úc? Ngươi tại Trung Nguyên còn gặp Hoàng Thiên Chi Tử sao? Đó là Hoàng Thiên thân thuộc.”

Đại Thái hoàng đế hiển nhiên lại nghe thấy Juno tiếng lòng, mỉm cười nói:

“Nhưng ngươi gặp phải Hoàng Thiên Chi Tử, cũng chính là lấy trên nhục thể diễn hóa thành chủ.”

“Mà Ba Nan giờ phút này ngay tại phát sinh, lại là tinh thần cùng nhục thể tề đầu tịnh tiến, có thể làm cho tự thân Đạo Thuật, võ công đều đi theo phát sinh tiến hóa, có được càng ngày càng cường đại năng lực.”

Juno nghe đến đó, nhìn xem trong tấm hình phát sinh biến hóa, cũng không thể không thừa nhận Đại Thái hoàng đế nói không sai.

Trong nội tâm nàng ẩn ẩn dâng lên một tia lo âu đến.

Đúng lúc này, Đại Thái hoàng đế nói tiếp: “Bắt đầu, Thiên Diễn Thần Trạch tác dụng càng ngày càng rõ ràng, Ba Nan đã dần dần thích ứng Sở Tề Quang Kim Cương Chư Tướng.”

“Sở Tề Quang Kim Cương Chư Tướng mặc dù lợi hại, cùng trình độ đối thủ cùng hắn chiến đấu, cơ hồ ai cũng giết không chết hắn, nhưng trước mắt xem ra...... Lại có trí mạng nhất một vấn đề.”

“Đó chính là hắn cũng không giết chết ai.”

“Đối với Ba Nan tới nói, đây quả thực là hoàn mỹ nhất đá đặt chân, có thể cho hắn mức độ lớn nhất phát huy ra Thiên Diễn Thần Trạch uy năng.”

“Có thể nói Ba Nan đơn giản chính là Sở Tề Quang thiên địch.”......

Trên chiến trường, thế cục tựa hồ như Đại Thái hoàng đế nói tới, đối với Sở Tề Quang càng ngày càng bất lợi.

Ba Nan cơ hồ là càng ngày càng không thèm để ý Sở Tề Quang công kích, hai người kịch liệt chém giết đứng lên, hoàn toàn là lấy công đối công hung mãnh đấu pháp.

Mà trừ phương diện phòng ngự, Ba Nan tiến công cũng đang không ngừng diễn biến.

Lực lượng của thân thể, tốc độ từ không cần nhiều lời, đã là càng lúc càng nhanh càng ngày càng mạnh, mỗi một quyền mỗi một chân đều đã nhanh như lôi đình, lay núi tồi thành, như cuồng phong bạo vũ một dạng đập nện hướng Sở Tề Quang.

Sau lưng của hắn càng là lại mọc ra một đôi tay, đôi tay này mỗi một lần cách không đánh ra, đều sẽ đánh ra từng tầng từng tầng bích chướng vô hình, vọt tới Sở Tề Quang Kim Cương Đại Tự Tại Lực.

Mà mỗi một lần va chạm đồng thời, Sở Tề Quang có thể cảm giác được một cỗ lực lượng kỳ dị đang không ngừng thẩm thấu hướng thức hải của hắn.

Từ ban đầu như có như không, đến bây giờ Ba Nan thanh âm đã trực tiếp xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Đây là Ba Nan Nguyên Thần niệm lực trải qua lần lượt diễn biến, tiến hóa, rốt cục nắm giữ xâm nhập Sở Tề Quang thức hải năng lực.

“Sở Tề Quang, ngươi Kim Cương Chư Tướng đích thật là thế chỗ hiếm có thần công tuyệt học, hộ thể chi năng được xưng tụng là thiên hạ vô song.”

“Nhưng rất đáng tiếc là, ngươi gặp ta.”

“Thần thông của ta chính là ngươi lớn nhất khắc tinh.”

Nói đi, Sở Tề Quang trong thức hải thuận tiện giống như phát sinh một trận phong bạo, cuồng bạo Nguyên Thần niệm lực tựa hồ muốn đem ý thức của hắn, ký ức, tín niệm hết thảy đều xoắn thành vỡ nát.

Ba Nan điên cuồng gào thét thanh âm vang vọng Sở Tề Quang thức hải, như là ức vạn đạo lôi đình không ngừng nổ vang.

“Sở Tề Quang! Ta không chỉ cần tại trên nhục thân đánh tan ngươi, càng phải tại tâm linh bên trên triệt để trấn áp ngươi.”

“Ta sẽ đem ngươi làm thành ta khôi lỗi, tại vĩnh hằng tương lai thay ta chinh chiến.”

Trong nháy mắt, Ba Nan liền ở chính diện chém giết đồng thời, lấy Nguyên Thần niệm lực xâm nhập Sở Tề Quang trong thức hải, cùng đối phương triển khai một trận Nguyên Thần cùng tâm linh giao phong.

Ba Nan Nguyên Thần niệm lực hóa thành cuồng loạn phong bạo, tựa hồ muốn đem trong thức hải hết thảy đều ép là vỡ nát.

Sở Tề Quang trong thức hải trong lúc bất chợt biến thành một mảnh Kim Cương chi sắc, tinh thần của hắn cùng nhục thể, tri thức một mực kết hợp ở cùng nhau.

“Ngươi muốn từ tinh thần thức hải trung hạ tay? Tự cho là thông minh.”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Kim Cương chư pháp trong ngoài một thể. Bất luận là nhục thân, hay là thức hải, đều như thế đến thanh tịnh kiên cố, như thế nào ngươi có thể phá hư?”

Trong thế giới hiện thực, thân ảnh của hai người như cũ không ngừng lấp lóe va chạm, tiến hành kịch liệt chém giết.

Mà trong thức hải, Ba Nan Nguyên Thần niệm lực cùng Sở Tề Quang hóa thành Kim Cương trạng thái thức hải cũng là dây dưa không ngớt.

Cùng một thời gian, giữa hai bên trên ngôn ngữ giao phong cũng không có dừng lại, tựa hồ cũng đang thử tìm kiếm trong lòng đối phương sơ hở.

(tấu chương xong).