Chương 859: Thông Thánh thứ nhất

Chương 859: Thông Thánh thứ nhất

Chương 859: Thông Thánh thứ nhất

Ba Nan cười ha ha một tiếng, trong lời nói mang theo một tia mãnh liệt mê hoặc: “Sở Tề Quang, nhục thể của ngươi chính là muốn so tinh thần càng không thể phá vỡ, tinh thần của ngươi chính là yếu tại nhục thân, ngươi không thừa nhận cũng không có quan hệ.”

“Chờ ta thu phục ngươi, tại làm ngươi vì ta chinh phục Trung Nguyên, ngươi liền biết đến cùng ai đúng ai sai.”

“Về phần đại chiến kết thúc về sau, bằng vào ta các loại tu vi, cương khí tầng chỉ cần vừa vỡ nứt, liền đủ có thể đi đến thiên ngoại, tranh đoạt càng nhiều tu đạo tư lương cùng cơ duyên, xa so với khốn thủ giới này càng có con đường phía trước.”

Sở Tề Quang hỏi: “Chúng ta đi thẳng một mạch, còn lại lê dân bách tính như thế nào xử lý? Cho dù là chúng ta cao thủ như vậy, cũng không thể thoát ly dân chúng mà tồn tại.”

Ba Nan cuồng tiếu lên: “Lê dân bách tính cùng ta có liên can gì? Người như ta, toàn tâm toàn ý truy cầu đại đạo, lại há có thể là chỉ là quốc gia, chủng tộc, cố hương sở khiên vấp.”

Ba Nan quát: “Chỉ cần có thể lĩnh hội đại đạo, trường sinh cửu thị, giới này cái gọi là hết thảy lại coi là cái gì?”

“Sở Tề Quang, thắng bại đã muốn phân.”

“Chính diện chém giết ngươi thông suốt dốc hết toàn lực cũng đã không làm gì được ta.”

“Thức Hải chi tranh ngươi Kim Cương tự truyền thừa như thế nào ta Vô Vi Giáo truyền thừa đối thủ?”

Một tiếng ầm vang tiếng vang, toàn bộ Thức Hải kịch liệt chấn động lên.

Nương theo lấy Thức Hải cùng trong hiện thế chiến đấu, song phương ngôn ngữ giao phong cũng càng ngày càng kịch liệt.

Mà trong hiện thực, Sở Tề Quang thì là chắp tay trước ngực, từ tốn nói: “Ba Nan.”

“Ngươi chừng nào thì có ta đã toàn lực xuất thủ ảo giác?”

Sau một khắc, trận trận thiền âm truyền khắp thiên địa, vô số đạo Phật Đà hư ảnh từ Sở Tề Quang trên thân tăng vọt ra, lan tràn hướng bốn phía vây hết thảy.

Có Kim Cương quang mang ở trong đó nở rộ, hóa thành vô số đạo quang lưu vung hướng toàn bộ chiến trường.

Theo Sở Tề Quang trên người kim quang chậm rãi rút đi, càng ngày càng nhiều lưu quang màu vàng vung hướng đại địa, chiếm cứ phạm vi không ngừng khuếch trương.

Khu phố, bức tường đổ, trong bụi mù, tất cả đều không ngừng hiện lên Sở Tề Quang thân ảnh.

Mà cách gần nhất một nhóm kia Đại Trúc đám yêu quái, khuôn mặt của bọn hắn thậm chí đều dần dần biến thành Sở Tề Quang bộ dáng.

Giờ phút này Sở Tề Quang thi triển chính là Thông Thánh thuế biến“Vạn Phật Triều Tông” lực lượng.

Chu vi hết thảy đều bị hắn điểm hóa thành phật, cũng trở thành một phần của thân thể hắn.

“Ba Nan, ngươi thật biết ta toàn lực xuất thủ là cái dạng gì sao?”

Bức tường đổ phía trên, gạch đá hóa thành Sở Tề Quang gương mặt nổi lên.

Đại địa hở ra, ngưng tụ thành Sở Tề Quang thân ảnh.

Trong khí quyển bóng người hiển hiện, đều cùng Sở Tề Quang bóng lưng cực kỳ tương tự.

Mà theo Sở Tề Quang giơ cánh tay lên, Ba Nan phía dưới đại địa run lên, khói bụi nặn bùn đất biến thành cự chưởng đã từ trong đất đưa ra ngoài, bắt lại Ba Nan.

Ba Nan khẽ quát một tiếng, cự chưởng đã bị hắn ầm vang kiếm nát, nhưng hắn cũng dừng lại trong nháy mắt.

Cùng lúc đó, những cái kia bị điểm hóa Phật Đà cũng đi theo Sở Tề Quang cùng một chỗ, cùng nhau giơ tay lên cánh tay.

Giờ khắc này, trong toàn bộ chiến trường tựa hồ có vô số Sở Tề Quang, vô số Phật Đà cùng nhau nhắm ngay Ba Nan, một chưởng vỗ ra.

Một tiếng ầm vang tiếng vang.

Vô số tầng Kim Cương Đại Tự Tại Lực cùng nhau bộc phát, giống như là có từng tòa ngọn núi đồng thời đè xuống Ba Nan nhục thân.

Đại địa kịch liệt lắc lư, trong thành thị lại có mảng lớn phòng ốc bởi vậy đổ sụp, hàng trăm hàng ngàn danh yêu trách bị lắc lư động đất ngã trên mặt đất.

Một kích này uy lực siêu việt Ba Nan thích ứng phạm vi, hắn toàn thân trên dưới trong nháy mắt bạo thành một đám huyết vụ.

Mà lại lần này không chỉ là nhục thân bị phá hư.

Những cái kia Kim Cương điểm hóa đi ra Phật Đà, chính là tri thức, tinh thần cùng nhục thân ngưng tụ, đối với Nguyên Thần cũng có vô cùng cường đại lực sát thương.

Ba Nan cảm giác được Nguyên Thần truyền đến từng đợt như tê tâm liệt phế thống khổ.

Ngay sau đó Sở Tề Quang vừa sải bước ra, lại là một chưởng vỗ đến.

Lần nữa truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, Ba Nan thân thể bỗng nhiên vỡ nát mảng lớn, ngay sau đó mang theo một đoàn mơ hồ huyết vụ, bị đánh đến bắn ra.

Sở Tề Quang nhấc chân đuổi theo: “Ba Nan, thần thông của ngươi cũng không hoàn thiện, cái gọi là Thiên Diễn Thần Trạch cũng không bền bỉ, bằng không ngươi cũng không cần vừa mới phát động.”

Ba Nan cả giận nói: “Đối phó ngươi đã đủ rồi, nhìn ta thích ứng ngươi, lần nữa đuổi kịp ngươi......”

Kinh thiên động địa chưởng lực oanh kích phía dưới, Ba Nan cơ hồ không có lực phản kháng chút nào đất bị lần lượt đánh nát, sau đó đánh bay.

Sở Tề Quang nhắm mắt theo đuôi cùng tại sau lưng, lại một chưởng sắp oanh ra.

Ba Nan vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Sở Tề Quang một chưởng này quỹ tích, muốn né tránh, nhưng thân thể đã không nghe sai khiến.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Tề Quang ra chiêu, thẳng đến bàn tay của đối phương nhẹ nhàng đứng tại trước mặt một tấc vị trí.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Thần thông của ngươi giống như không thể đuổi theo ta.”

Ba Nan không cam lòng lại có chút khẩn trương nhìn xem Sở Tề Quang, tàn phá nhục thân đã khó mà sử dụng.

Sở Tề Quang nói ra: “Nếu không ta cho ngươi thời gian một nén nhang, ngươi nghỉ ngơi một chút, ta đánh bại trạng thái đỉnh cao nhất ngươi.”

Ba Nan nghe vậy, vô ý thức thở dài một hơi, tiếp theo cảm nhận được phẫn nộ cùng xấu hổ, nhưng Nguyên Thần hay là nắm chặt thời gian, khống chế nhục thân bắt đầu tự lành.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang cười nói: “Ngươi thật đúng là nghỉ ngơi a?”

Oanh! Hắn bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, Ba Nan lại một lần nữa bay ra ngoài, vừa mới chữa trị một chút thân thể ở giữa không trung ầm vang bạo liệt.

Mà Ba Nan cũng nhớ tới đây là hắn vừa mới tại tửu lâu nói qua lời tương tự, đối phương rõ ràng là tại nhục nhã hắn.

Rống! Cảm nhận được bị Sở Tề Quang nhục nhã, Ba Nan còn muốn phản kháng, lại bị Sở Tề Quang lần nữa một chưởng vỗ vào mặt đất, hóa thành một đoàn thịt nát.

Thế là tại đông đảo Đại Trúc yêu quái chấn kinh, kinh hãi, ánh mắt hoảng sợ trong ánh nhìn chăm chú, Sở Tề Quang liền như thế một chưởng tiếp lấy một chưởng, lần lượt đánh bay Ba Nan.

Mặc dù dưới trạng thái này Ba Nan cho thấy kinh người sinh mệnh lực, nhưng đã không có ai quan tâm điểm này.

Đối với toàn thành yêu quái tới nói, càng quan trọng hơn là Ba Nan Yêu Thánh tại Sở Tề Quang trước mặt, vậy mà cũng đã không hề có lực hoàn thủ.

“Ba Nan Yêu Thánh...... Tiếp tục như vậy sẽ bị đánh chết.”

“Quả thực là bị trở thành một quả cầu tới quay.”

“Thua, chúng ta triệt để thua, Sở Tề Quang quá cường đại.”

Trong quá trình này, Ba Nan nhục thân không ngừng sụp đổ, càng về sau cơ hồ đã nhìn không ra là cái vật sống.

Mà song phương một trước một sau, đã không ngừng tới gần hướng Hoàng Thiên Chi Môn phạm vi.......

Tàng Thư Lâu bên trong.

Juno triệt để thở phào một hơi đến, Sở Tề Quang biểu hiện vượt xa khỏi nàng ngoài dự liệu, chẳng những đột phá đến Thông Thánh cảnh giới, thậm chí còn có thể đánh bại Đại Trúc thông thần Yêu Tiên.

Nàng nhìn về hướng một bên Đại Thái hoàng đế, tựa hồ muốn xem một chút đối phương lựa chọn.

Đã thấy Đại Thái hoàng đế một mặt thưởng thức mà nhìn xem trong tấm hình Sở Tề Quang.

“Cái này Sở Tề Quang, thật sự là nhiều lần vượt quá dự liệu của ta.”

“Nếu không phải thế cục bây giờ, ta nhất định sẽ tuyển hắn làm ta Hộ pháp Thiên Vương.”

Juno nói ra: “Bệ hạ, đánh cược xem như ta thắng chứ?”

Đã thấy Đại Thái hoàng đế đứng lên: “Ha ha, Sở Tề Quang còn không có rút lui, hắn mục tiêu tiếp theo hẳn là Hoàng Thiên Chi Môn đi.”

“Muốn hủy đi ta cửa, vậy ta coi như không thể tin chi không để ý tới.”

Sau một lát, Sở Tề Quang mắt thấy liền muốn đi vào Hoàng Thiên Chi Môn ngàn mét phạm vi bên trong.

Trong lúc bất chợt, một luồng áp lực vô hình từ trên trời giáng xuống.

Sở Tề Quang ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy 19 đạo siêu thoát hết thảy sắc thái quang hoàn dần dần rơi xuống, ngăn tại trước mặt hắn.

Mà một nhóm chữ tại Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong phù, nội dung rất đơn giản, chỉ có bốn chữ.

“Thông Thánh thứ nhất.”

(tấu chương xong).