Chương 860: đại phá Hoàng Thiên Chi Môn

Chương 860: đại phá Hoàng Thiên Chi Môn

Chương 860: đại phá Hoàng Thiên Chi Môn

Xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt, chính lần này Yêu tộc liên quân cao nhất chỉ huy, cực tây chỗ đế vương, ức vạn Yêu tộc lãnh tụ, lấy Phạn Tịnh Tông Chính Pháp « pháp giới tam muội thiền xem » đột phá Thông Thánh Yêu Tiên, chuẩn bị mở ra Hoàng Thiên Chi Môn Đại Thái hoàng đế.

Trước mắt Đại Thái hoàng đế cùng Sở Tề Quang từ Juno trong mắt nhìn thấy, từ bề ngoài đi lên giảng không có gì khác biệt.

Vẫn như cũ là cái kia một bộ thanh niên bộ dáng, hững hờ bề ngoài bên dưới, cất giấu thì là đa mưu túc trí cùng tàn nhẫn vô tình.

Mà đối phương trên thân uy áp kinh khủng kia, cùng chỉ có Sở Tề Quang có thể nhìn thấy quang hoàn, chữ viết, không một không đang nói rõ lấy đối phương chỗ cường đại.

Nhìn xem đột nhiên giáng lâm Đại Thái hoàng đế, từ một đám huyết vụ bên trong từ từ hội tụ, lần nữa thành hình Ba Nan ráng chống đỡ lấy cả giận nói: “Ngươi qua đây làm gì? Chính ta có thể đối phó hắn.”

“Chỉ cần lại cho ta một chút thời gian, ta liền có thể thích ứng hắn chưởng pháp.”

Nói chuyện công phu, Ba Nan nhục thân đã tại nguyên thần kích thích bên dưới không ngừng trùng sinh, lần nữa khôi phục nhân hình.

“Thì ra là như vậy a, xem bộ dáng là ta xen vào việc của người khác.”

Mà Đại Thái hoàng đế nghe được hắn mỉm cười, khéo hiểu lòng người nói: “Vậy ta một hồi lại tới đi, nơi này liền giao cho ngươi.”

Sau khi nói xong, liền nhìn thấy Đại Thái hoàng đế lui lại một bước, cả người nương theo lấy kim quang lóe lên, đã tiêu thất vô tung.

Thấy cảnh này Ba Nan hơi sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Đại Thái hoàng đế nói đi là đi.

Hắn cùng còn lại Sở Tề Quang liếc nhau, ánh mắt trở nên có chút do dự cùng chần chờ.

Đúng lúc này, lại là một trận kim quang hiện lên.

Sở Tề Quang bả vai có chút trầm xuống, Đại Thái hoàng đế đã một tay đặt tại trên vai của hắn, từ tốn nói: “Nhưng ta nghĩ nghĩ, các ngươi tiếp tục đánh xuống lời nói liền muốn phá hư Hoàng Thiên Chi Môn.”

“Cho nên...... Hay là mời các ngươi hai vị đậu ở chỗ này đi.”

Chỉ gặp đạo đạo quang hoa màu vàng ở trong không khí hiện lên, Sở Tề Quang cùng Ba Nan thế giới trước mắt kịch liệt biến hóa, giống như là một tấm bức tranh bị người giội lên mới thuốc màu.

Nguyên bản Phong An thành không ngừng biến mất, ngược lại xuất hiện thì là một vùng tăm tối Phật Giới cảnh tượng.

Tại Ba Nan trong mắt, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu trở nên nghiêng lệch, vặn vẹo, tựa như là ngã vào cái nào đó không thể sâu không thấy đáy trong động quật.

Đây là Đại Thái hoàng đế một ý niệm, liền đem chu vi không gian đều đẩy vào Phật Giới.

Mà trước đó Sở Tề Quang liền cùng Kiều Kiều cùng một chỗ thử qua, tại Phật Giới tương đối vị trí bên trên, bởi vì Đại Thái hoàng đế phong cấm, là mở không ra thông hướng Phong An thành Phật Giới đại môn.

Nói cách khác một khi rơi vào Phật Giới bên trong, muốn tới gần Hoàng Thiên Chi Môn, chỉ có thể làm lại từ đầu.

Nhưng thấy cảnh này Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Hoàng Thiên Chi Môn, ta phá định.”

“Ba Nan ngăn không được ta, Đại Thái hoàng đế...... Ngươi thật giống như cũng ngăn không được ta.”

Không đợi Ba Nan, Đại Thái hoàng đế lên tiếng phản đối, khi Sở Tề Quang nói xong câu đó thời điểm, thế giới trước mắt tựa như là lâm vào đông kết bên trong.

Bất luận là rơi xuống không gian, ồn ào náo động đại khí, hay là ngay tại tự lành Ba Nan, lại hoặc là đè lại Sở Tề Quang đầu vai Đại Thái hoàng đế.

Hết thảy tất cả tựa hồ cũng tại thời khắc này lâm vào đứng im bên trong.

Đây chính là Sở Tề Quang lấy ma vật phân thân thi triển thời không đông kết.

Trên thực tế sớm tại hôm nay lần này chui vào Phụng An Thành trước đó, Sở Tề Quang liền cùng Kiều Kiều cùng một chỗ, phái ra mấy đợt ma vật chui vào trong thành, thử thăm dò trong thành phòng ngự cùng xác định Hoàng Thiên Chi Môn vị trí cụ thể.

Dù sao can hệ trọng đại, Sở Tề Quang tự nhiên không có khả năng vừa lên đến liền bản thể trực tiếp xuất kích.

Mà ở trong quá trình này, di thực Huyền Hư Tử Đoạn Tí ma vật phân thân cũng tiềm nhập trong đó, đi tới Hoàng Thiên Chi Môn cạnh ngoài ẩn giấu đi đứng lên.

Ngay tại Sở Tề Quang chiến đấu cũng hấp dẫn toàn thành ánh mắt thời điểm, ma vật phân thân cũng không ngừng điều nó cả vị trí.

Đến giờ này khắc này, ma vật phân thân liền tại Sở Tề Quang cùng Hoàng Thiên Chi Môn vị trí giữa.

Thời không đông kết có thể bao phủ phương viên 1000 mét vị trí, mà giờ khắc này ma vật phân thân khoảng cách Hoàng Thiên Chi Môn cùng Sở Tề Quang đều không có vượt qua 1000 mét khoảng cách.

Tại mảnh này đông kết Thời Không bên trong, Sở Tề Quang không dám lãng phí thời gian làm ra bất kỳ động tác dư thừa nào.

Hắn một cái lắc mình liền tới đến Hoàng Thiên Chi Môn vị trí, tiếp lấy một chưởng vỗ ra, trực tiếp phá huỷ hiện trường Nghi Quỹ.

Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn đảo qua trung ương Hoàng Thiên tượng thần cùng tế đàn, thể nội Vô Tín Chi Cốt liền cảm ứng được một cỗ nồng đậm tín ngưỡng lực lượng.

“Dựa theo trong nhóm thuyết pháp, trên tế đàn, tượng thần phía dưới, tín ngưỡng lực nồng nặc nhất cái kia chính là tín vật......”

Đồng thời, hắn Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong cũng truyền tới một nhóm chữ, càng làm cho hắn xác định ý nghĩ của mình.

“Đến từ Hoàng Thiên thế giới quỷ dị điêu khắc.”

Tư duy Thiểm Điện giống như vận chuyển, tại thời không đông kết sắp kết thúc trước, Sở Tề Quang chưởng thứ hai đánh ra, Nghi Quỹ trung ương Hoàng Thiên tín vật liền bị hắn trực tiếp vồ bắt mà đến.

Đó là một cái nhìn qua cực kỳ cổ quái, xấu xí mộc điêu, vô số khuôn mặt vặn vẹo nam nữ già trẻ hiện lên ở trong đó, hợp thành một cái quái vật kinh khủng.

Mà Sở Tề Quang đột nhập tế đàn, phá hư Nghi Quỹ, cướp đi tín vật liên tiếp thao tác, tất cả đều tại thời không đông kết trong nháy mắt phát sinh.

Khi Ba Nan cùng Đại Thái hoàng đế từ thời không đông kết bên trong khôi phục bình thường lúc, bọn hắn đã tiếp tục rơi xuống đến Phật Giới bên trong, mà nguyên bản đứng tại trước mặt bọn hắn Sở Tề Quang dĩ nhiên đã biến mất không còn tăm tích.

Đại Thái hoàng đế trên khuôn mặt lộ ra một tia cảm thán chi sắc: “Sở Tề Quang a Sở Tề Quang, người này thật sự là càng ngày càng khiến ta kinh nha.”

“Đã xảy ra chuyện gì?” Ba Nan nghi ngờ nói: “Sở Tề Quang người đâu?”

Đại Thái hoàng đế thản nhiên nói: “Hắn đã phá Nghi Quỹ, cướp đi Hoàng Thiên tín vật.”

Ba Nan cả kinh nói: “Làm sao có thể? Hắn vừa mới còn ở nơi này?”

Đại Thái hoàng đế giải thích nói: “Ngay tại vừa mới, hắn để toàn bộ Thời Không lâm vào đứng im bên trong......”

Nghe nói như thế, Ba Nan trong mắt mang theo nồng đậm không tin, kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi: “Ngươi nói đứng im Thời Không? Lấy Sở Tề Quang tu vi...... Cái này sao có thể? Đây cũng không phải là Thông Thánh cảnh giới có thể làm được sự tình.”

Đại Thái hoàng đế nhún vai: “Sự thật chính là như vậy, ta cũng còn không có biết rõ ràng hắn đến cùng là thế nào làm được.”

Lấy Huyền Hư Tử Đoạn Tí làm tài liệu phát động năng lực siêu cảmthời không đông kết, nếu là thân ở thi triển phạm vi bên trong lời nói, nghĩ như vậy phải biết vừa mới chính mình đã trải qua cái gì, là muôn vàn khó khăn.

Thậm chí sẽ giống như là đi qua Thận Long Vương, Cơ Hạo Nhiên một dạng, coi là Sở Tề Quang là thi triển một loại nào đó thần tốc chi chiêu.

Nhưng nếu có người tại thời không đông kết phạm vi bên ngoài quan sát Sở Tề Quang biểu hiện, như vậy liền có thể rất nhanh minh bạch rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Mà lúc này thời khắc này Phụng An Thành bên trong, khoảng cách chiến trường mấy ngàn thước bên ngoài Tàng Thư Lâu bên trong.

Lại một cái Đại Thái hoàng đế liền thanh thanh sở sở thấy được Sở Tề Quang hết thảy hành động.

“Thì ra là thế, lại là thời không đông kết, thật sự là không nghĩ tới......”

Đại Thái hoàng đế cảm khái nói: “Trách không được Sở Tề Quang có thể chặt đứt Thái Nguyên Long Đế linh mạch, chính là xem như ta đến lần thứ nhất đối mặt một chiêu này lời nói, chỉ sợ cũng chỉ có thể thụ thương.”

Một bên Juno cũng vì Sở Tề Quang một chiêu này cảm thấy chấn kinh, nhưng rất nhanh trong lòng lại dâng lên một tia đáng tiếc cảm xúc, bởi vì một chiêu này đã bị Đại Thái hoàng đế khám phá.

Juno quay đầu nhìn xem trước mắt Đại Thái hoàng đế, trong đầu lại đang nhớ lại vừa mới trong tấm hình một cái khác Đại Thái hoàng đế, trong lòng lại là nghi hoặc, lại là không hiểu.

“Hắn đến cùng làm sao làm được? Tại sao phải có hai cái hắn? Đến cùng cái kia mới là bản thể?”

(tấu chương xong).