Chương 861: rút lui cùng thiên ngoại tri thức

Chương 861: rút lui cùng thiên ngoại tri thức

Chương 861: rút lui cùng thiên ngoại tri thức

Juno nhìn xem trong tấm hình cảnh tượng, Sở Tề Quang tại cướp đi Hoàng Thiên tín vật đằng sau, cả người liền phóng lên tận trời, quan sát hướng về phía cả tòa Phong An thành.

Sau một khắc Sở Tề Quang thanh chấn như sấm, Đạo Đạo Âm Lãng liền hướng phía cả tòa thành thị bức xạ tới.

“Đại Thái hoàng đế, còn có Đại Trúc Yêu Thánh.”

“Ta sớm nghe nói hai vị chính là Vực Ngoại Yêu tộc bên trong tuyệt đỉnh cao thủ.”

“Hôm nay một phen luận bàn, quả nhiên là danh bất hư truyền, để cho ta được ích lợi không nhỏ.”

“Hoàng Thiên tín vật ta liền cầm lấy đi tham tường một hai.”

“Hai vị cũng không cần đưa.”

“Ngày sau ta tất suất lĩnh đại quân, tự mình đến xin mời hai vị xuôi nam tham quan một phen.”

Nương theo lấy tiếng gầm ở trên bầu trời thành phố vừa đi vừa về khuấy động, Sở Tề Quang thanh âm đàm thoại liền bị vô số Đại Trúc đám yêu quái nghe lọt vào trong tai.

Vừa mới trong thành tham dự vây giết hành động, vẻn vẹn một bộ phận Đại Trúc Yêu Quân, cũng không phải là tất cả yêu quái đều biết Sở Tề Quang tới.

Giờ phút này bỗng nhiên nghe được Sở Tề Quang lời nói này, rất nhiều yêu quái đều là trong lòng dâng lên nồng đậm kinh ngạc cùng nghi hoặc.

“Đây là ai? Cũng dám ở trong thành như vậy gào thét?”

“Hắn cùng Đại Thái hoàng đế, còn có Ba Nan Yêu Thánh giao thủ? Làm sao có thể......”

“Vừa mới những cái kia tiếng la giết, còn có địa chấn, cuồng phong, quân đội xuất động...... Hẳn là đều là gia hỏa này đưa tới?”

Mặc dù đại bộ phận yêu quái đối với Sở Tề Quang nói lời hàng đầu phản ứng chính là không tin, nhưng lại hay là tại đáy lòng bị gieo hoài nghi hạt giống.

Trong những ngày tiếp theo, đám yêu quái sẽ dần dần phát giác được trận chiến ngày hôm nay sau, tại Phong An thành bên trong lưu lại đủ loại kết quả cùng dị thường, tiếp theo dần dần tin tưởng lời nói này nội dung.

Có thể nói Sở Tề Quang lời nói này, đánh nhau kích Yêu tộc liên quân sĩ khí có tác dụng cực lớn.

Mà tại sĩ khí lọt vào đả kích tình huống dưới, Thông Thiên Bảo Sao truyền bá cũng sẽ đạt được càng nhiều nhanh gọn.......

Tàng Thư Lâu bên trong.

Juno nhìn xem trong tấm hình Sở Tề Quang mang theo Đạo Đạo khí lãng, vạch phá bầu trời, liền muốn rời khỏi Phong An thành.

Nàng nhìn về hướng một bên Đại Thái hoàng đế, mặc dù không có nói chuyện, nhưng nàng biết mình vô luận nói hay là không, đối phương đều có thể biết nàng đang suy nghĩ gì.

“Ván này, đích thật là ngươi cược thắng.” Đại Thái hoàng đế nhẹ gật đầu, nói ra: “Quả nhiên bất kỳ chủng tộc nào, văn minh tại sinh tử tồn vong thời khắc, đều sẽ bộc phát ra trước nay chưa có tiềm lực.”

“Cái này Sở Tề Quang trên thân ngưng tụ, chính là Nhân tộc sau cùng hào quang, cuối cùng hy vọng đi.”

“Nếu như đem Nhân tộc này hi vọng cho tự tay bóp tắt, thậm chí đem hắn triệt để trấn áp hàng phục đằng sau, lại có thể nhìn thấy như thế nào xán lạn tro tàn đâu?”

Đại Thái hoàng đế nhìn xem trong mây mù Sở Tề Quang rời đi hình ảnh, mỉm cười nói: “Thật là khiến người ta chờ mong a.”

Nói xong, trước mắt Đại Thái hoàng đế liền quay người rời đi.

“Juno, nếu thắng đổ ước, vậy liền hảo hảo suy nghĩ một chút yêu cầu của ngươi là cái gì đi, loại cơ hội này thế nhưng là ngàn năm một thuở.”

“Chờ ta trở lại về sau, sẽ đáp ứng ngươi đề ra yêu cầu.”

Juno nhìn xem Đại Thái hoàng đế rời đi thân ảnh, vội vàng mở miệng nói ra: “Bệ hạ...... Ngươi......”

Đại Thái hoàng đế cười ha ha một tiếng nói “Trận này chinh phục Trung Nguyên trong chiến tranh, ta rốt cục gặp được một tên có ý tứ đối thủ.”

“Ta sẽ đem hắn điểm hóa vì ta Hộ pháp Thiên Vương, sau đó để hắn tự tay đánh tan Nhân tộc, phá diệt Đại Hán.”

Nói xong, liền nhìn thấy kim quang lóe lên, Đại Thái hoàng đế đã biến mất tại Juno trước mặt.......

Một bên khác.

Sở Tề Quang một đường cao tốc phi hành, trong nháy mắt cũng đã rời đi Phong An phủ phạm vi.

“Không có đuổi theo sao?” Sở Tề Quang một bên phi hành, một bên cảm giác chu vi tình huống.

Lần này Sở Tề Quang chạy đến Ung Châu mục đích, chính là vì phá hư Hoàng Thiên Chi Môn mở ra.

Về phần một người độc đấu hai đại Thông Thánh cường giả, Sở Tề Quang chí ít hiện tại cũng không cân nhắc.

Dù sao thời gian đứng tại hắn nơi này, Sở Tề Quang có lòng tin hắn tốc độ phát triển nhất định vượt qua đối phương, tương lai là thuộc về hắn, nào có làm gì hiện tại mạo hiểm khổ chiến.

Nếu không phải Hoàng Thiên Chi Môn tồn tại, hắn thậm chí sẽ một mực tại Thục Châu bế quan xuống dưới, tốt nhất là đột phá đến cảnh giới tiếp theo lại ra khỏi núi.

Tựa như hắn rời đi Thục Châu trong khoảng thời gian này, như cũ khống chế ma vật phân thân đang đọc điển tịch, thu thập tri thức.

Cho nên tại phá hủy Hoàng Thiên Chi Môn sau, hắn cũng không có ham chiến, mà là dứt khoát lựa chọn rút lui.

Đúng lúc này, Kiều Kiều thanh âm từ trong lòng của hắn vang lên: “Ca, các ngươi vừa mới đến cùng đều nói rồi chút cái gì a?”

Vừa mới bất luận là Sở Tề Quang ở trên bầu trời thành phố nói chuyện, vẫn là hắn cùng Ba Nan, Đại Thái hoàng đế giao lưu, nói tất cả đều là Đại Trúc ngôn ngữ.

Đương nhiên đối bọn hắn dạng này Thông Thánh cường giả tới nói, đọc nhanh như gió, đã gặp qua là không quên được vậy cũng là phi thường cơ bản năng lực, học một môn ngôn ngữ thật sự là quá mức đơn giản.

Có thể Kiều Kiều liền không làm được đến mức này, vừa mới Sở Tề Quang cùng đối phương nói lời tại nàng nghe tới tất cả đều là điểu ngữ, hoàn toàn không biết song phương trao đổi thứ gì.

Kiều Kiều trong lòng phàn nàn nói: “Thật sự là...... Tiếp tục như vậy lời nói, vậy sau này các quốc gia đỉnh tiêm cao thủ đại chiến, còn phải học khác biệt ngôn ngữ mới có thể biết bọn hắn trò chuyện cái gì?”

“Những cao thủ cũng đều muốn học các loại ngôn ngữ, mới có thể thời điểm chiến đấu cùng nước khác cao thủ đối thoại?”

Suy nghĩ lại một chút chính mình trong khoảng thời gian này tại Ung Châu thám thính tin tức, các loại bởi vì ngôn ngữ mang tới không thuận lợi, Kiều Kiều chính là trong lòng một trận tức giận.

“Liền không thể khắp thiên hạ đều nói một loại nói sao? Thật sự là phiền chết......”

Sở Tề Quang thì tại trong lòng cùng Kiều Kiều giải thích một chút vừa mới tình huống, đồng thời kiểm tra trong tay Hoàng Thiên tín vật.

Cái này không biết dùng cái gì đầu gỗ chế tạo điêu khắc, trừ quái đản, thần bí ngoại hình, còn có nội bộ ẩn chứa tín ngưỡng lực lượng bên ngoài, nhất làm cho Sở Tề Quang cảm thấy hứng thú, chính là trong đó ẩn chứa kiến thức.

Hắn có thể cảm giác được nơi ngực Ngu Chi Hoàn tản mát ra từng đợt nóng hổi, tựa hồ đã tại không kịp chờ đợi xem trong đó tri thức.

Sở Tề Quang dựa theo Không Hư Chi Thư bạn nhóm giao cho hắn biện pháp, trong miệng đọc Hoàng Thiên Chú Văn, thể nội trong xương cốt tồn trữ tín ngưỡng lực lượng thì bắt đầu cùng pho tượng phát sinh phản ứng.

Theo trong cơ thể hắn tín ngưỡng lực chảy vào pho tượng, trước mắt pho tượng giống như là lập tức sống lại, trên đó từng cái nam nữ già trẻ gương mặt run nhè nhẹ, phát ra vặn vẹo mà thanh âm cổ quái.

Cùng lúc đó, nắm viên này điêu khắc Sở Tề Quang cũng cảm giác được trước mắt mình hoa một cái, thấy được tầng tầng huyễn tượng không ngừng nổi lên.

Đó là tinh không vô tận ở trước mặt của hắn lấp lóe, vô số văn minh, chủng tộc ở trong tinh không sinh sôi, phát triển, diệt vong.

Còn có rất nhiều cường đại lại quỷ dị sinh mệnh, ở trong tinh không gieo rắc lấy dị thường tri thức.

Huyễn tượng lóe lên một cái rồi biến mất, Sở Tề Quang trong lòng lại hiện lên một tia minh ngộ:

“Đó là cái trong pho tượng tri thức...... Đến từ Hoàng Thiên thế giới sao? Là liên quan tới Thiên Ngoại Thiên tri thức?”

Sở Tề Quang trong lòng lập tức liền mong đợi đứng lên, nhưng ngay lúc hắn muốn tiếp tục rót vào tín ngưỡng lực lượng, xâm nhập đọc trong đó nội dung thời điểm.

Đạo Đạo kim quang ở trước mặt của hắn hiện lên, Đại Thái hoàng đế thân ảnh chậm rãi hiện lên đi ra.

Sở Tề Quang khẽ chau mày: “Hay là đuổi tới sao?”

Đại Thái hoàng đế nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Ta chỉ nói một lần, thần phục với ta, trở thành ta hộ pháp.”

“Ân...... Không cần thuật đọc tâm, ta đều có thể từ trên mặt ngươi nhìn ra cự tuyệt đến.”

Đại Thái hoàng đế trên khuôn mặt lộ ra quả là thế biểu lộ: “Vậy liền bắt đầu trốn đi, dùng hết ngươi tất cả vốn liếng đi chạy đi, để cho ta nhìn xem ngươi có thể giãy dụa bao lâu.”

(tấu chương xong).