Chương 862: quyết đấu đỉnh cao

Chương 862: quyết đấu đỉnh cao

Chương 862: quyết đấu đỉnh cao

“Ca, làm sao xử lý? Phiền toái nhất địch nhân đến......”

Ngay tại Kiều Kiều muốn hỏi ra câu nói này, cùng Sở Tề Quang thương lượng một chút làm sao bây giờ thời điểm.

Sở Tề Quang lại là trực tiếp xuất thủ, thi triển cũng là hắn hiện tại nhanh nhất, dễ dàng nhất bộc phát lực lượng.

Kim Cương Đại Tự Tại Lực ngang nhiên bộc phát, như là một bàn tay lớn vàng óng trong nháy mắt nắm Đại Thái hoàng đế, từ bốn phương tám hướng đè ép mà đi.

Nhưng sau một khắc, Đại Thái hoàng đế kim quang lóe lên, cũng đã xuất hiện tại một phương hướng khác.

Hắn một mặt thất vọng nói ra:“Ta một đường đuổi theo, cũng không phải vì bực này không quan trọng kỹ năng.”

“Vừa mới chiêu kia thời không đông kết đâu? Làm sao không dùng ra đến?”

“Chẳng lẽ có một loại nào đó điều kiện hạn chế, ngươi không có cách nào tùy ý thi triển sao?”

Lần này Đại Thái hoàng đế nói lại là Đại Hán tiếng phổ thông, để Kiều Kiều cũng có thể nghe hiểu.

Mà nàng nghe được lời nói này, trong lòng chính là Nhất Kinh: “Ca, hắn có phải hay không phát hiện Phong An thành đông kết phân thân? Đúng a, hắn có thể đọc tâm.”

Thời không đông kết cũng không phải là Sở Tề Quang tự thân năng lực, mà là hắn thông qua đối với Huyền Hư Tử Đoạn Tí khai phát đi ra siêu cảm khí quan vũ khí.

Sở Tề Quang tại rút lui Phong An thành thời điểm, cũng không mang đi phân thân, bởi vì như vậy làm quá mức rõ ràng, dễ dàng bại lộ chiêu này nội tình.

“Quên ta cùng ngươi nói sao? Chiến đấu mấu chốt chính là trang bức cùng đánh lén.”

“Vừa mới ta chính là đang thử đánh lén, đáng tiếc cái này Đại Thái hoàng đế rõ ràng cũng là lão thủ, một mực đề phòng ta đánh lén đâu.”

“Mà bây giờ hắn chính là đang trang bức, thông qua trang bức đến ảnh hưởng tinh thần của ta, tăng lên khí thế của mình, cũng thử thăm dò năng lực của ta tình báo.”

“Thời không đông kết loại chuyện này, ngẫm lại cũng biết không có khả năng không có chút nào hạn chế thi triển, hắn làm ra phán đoán này rất đơn giản.”

“Nếu là hắn thật phát hiện Thời Đống phân thân, đã sớm hẳn là bắt đi, chỗ nào sẽ còn giống bây giờ như thế đoán đến đoán đi.”

Sở Tề Quang tại cùng Kiều Kiều giao lưu đồng thời, thân hình khẽ nhúc nhích, toàn thân trên dưới đã nhấp nhoáng Kim Cương chi sắc, tiến nhập Kim Cương chi thể trạng thái.

Đồng thời Kim Cương Đại Tự Tại Lực hướng phía chu vi không ngừng lan tràn, ở trong không khí triển khai từng đạo vô hình màu vàng bích chướng.

Kiều Kiều như có điều suy nghĩ nói: “Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?”

Sở Tề Quang đương nhiên nói: “Đương nhiên là lấy độc trị độc. Ngươi nhớ kỹ, về sau nếu như đụng phải loại này cao thủ hàng đầu quyết đấu, đầu tiên so đấu chính là tinh thần cùng ý chí.”

“Ở trong đó có rất lớn một bộ phận liền quyết định bởi khắp cả người khí thế, còn có song phương tại trong ngôn ngữ giao phong.”

“Nếu như phương diện này thua một nước, đối với kế tiếp chiến đấu liền sẽ phi thường bất lợi.”

“Sinh mệnh có trí tuệ dù sao cũng là có cảm tình sinh vật, bất kỳ tâm tình gì, tinh thần, trên trạng thái biến hóa, đều sẽ ảnh hưởng phán đoán, tiếp theo lại đối chiến đấu sinh ra hoặc lớn hoặc nhỏ ảnh hưởng......”

Sở Tề Quang dạy Kiều Kiều đồng thời, chỉ gặp hắn ánh mắt trong lúc triển khai, trong mắt có nồng đậm phật quang đang lóe lên.

Hắn nhìn trước mắt Đại Thái hoàng đế nói ra: “Nghĩ không ra Yêu tộc bên trong còn có cao thủ có thể nhìn ra ta một chiêu kia Đạo Thuật ảo diệu.”

“Bất quá thời không đông kết chính là nghịch thiên cấm thuật, đương nhiên không thể tuỳ tiện thi triển. Tỉ như gần là đối với trả cho ngươi lời nói, không cần dùng thi triển như thế cấm thuật.”

Đại Thái hoàng đế nhẹ gật đầu: “Thì ra là thế, ta là bị xem thường a...... Nhưng vì cái gì, ta lại cảm thấy ngươi đang nói láo đâu?”

Sau một khắc, đạo đạo phật quang theo Đại Thái hoàng đế ý niệm giáng lâm, cả vùng không gian tại ý chí của hắn bên dưới lần nữa rơi xuống hướng về phía Phật Giới.

“Ngươi thật giống như quên ta sẽ đọc tâm chi thuật a.”

“Lại là chiêu này.” Sở Tề Quang đối với cái này đã sớm chuẩn bị, nơi này dù sao không phải Phong An thành, không tồn tại Đại Thái hoàng đế sớm bố trí phong cấm, hắn cũng đồng dạng có thể tự do xuyên thẳng qua Phật Giới.

“Ngươi đọc tâm chi thuật chỉ sợ cũng có cực hạn.”

“Mà ta tu thành « Kim Cương Chư Tướng » thể nội bên ngoài cơ thể một mảnh làm sáng tỏ kiên cố, Thức Hải cũng như Kim Cương giống như ổn định, chỉ sợ ngươi cũng đọc cũng không được gì đi.”

Nói đi, liền nhìn thấy Sở Tề Quang thân hình lóe lên, đã đi tới Đại Thái hoàng đế trước mặt một chưởng vỗ ra, Kim Cương Đại Tự Tại Lực hóa thành tầng tầng lớp lớp vô hình bức tường ngăn cản, hướng phía đối phương đè ép mà đi.

Phanh

Để Kiều Kiều cảm thấy giật mình là, trước mắt Đại Thái hoàng đế lại bị trực tiếp trúng mục tiêu, cả người trên thân tuôn ra từng đoàn từng đoàn huyết hoa.

Nhưng sau một khắc, một thanh âm tại bọn hắn phía sau vang lên: “Tâm tư của ngươi, hoàn toàn chính xác không dễ đoán, nhưng với ta mà nói cũng không phải hoàn toàn không có sơ hở.”

“Tỉ như ngươi bây giờ liền suy nghĩ, Phạn Tịnh Tông huyễn thuật đến Thông Thánh cảnh giới về sau, phải làm thế nào phá giải đâu?”

Mà vừa mới cái kia thụ thương Đại Thái hoàng đế đã giống như là sương mù một dạng biến mất tại trong không khí.

Phát giác được một màn này, Sở Tề Quang bỗng nhiên quay người lại là một chưởng vỗ ra, xuất hiện tại phía sau hắn Đại Thái hoàng đế lần nữa như mây mù một dạng tiêu tán không thấy.

Kiều Kiều thở dài, thầm nghĩ đứng lên trước kia Juno, còn có Bất Hoại Phật, thi triển Phạn Tịnh Tông phật pháp lúc, đều nương theo lấy vô cùng cường đại huyễn thuật.

Mà Thông Thánh cảnh giới Đại Thái hoàng đế...... Nó huyễn thuật hiển nhiên so cái này nhập đạo, Hiển Thần đều càng mạnh đến nỗi hơn nhiều.

Tỉ như giờ này khắc này, Kiều Kiều liền một tơ một hào đều không phát hiện được đối phương chân thân chỗ.

Trong nội tâm nàng thầm nghĩ: “Ngay cả bản thể ở nơi nào cũng không tìm tới, thế thì còn đánh như thế nào?”

Đối mặt Đại Thái hoàng đế lần nữa biến mất, Sở Tề Quang hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi huyễn thuật hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng ta khổ tu đến nay, toàn thân cao thấp đã sớm như Kim Cương một thể.”

“Ngươi huyễn thuật muốn khiêu động ta ngũ thức, chỉ sợ cũng tiêu hao rất lớn, dù cho có thể mê hoặc nhất thời, lại có thể kiên trì bao lâu?”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang cảm giác được Phật Giới cùng hiện thế xung đột kịch liệt...... Ngay tại đỉnh đầu của hắn.

Theo hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy từng tấm Phật Giới đại môn giống như là bị người dùng bạo lực cho chồng chất, vặn vẹo hậu quyển ở cùng nhau, lôi cuốn lấy phía sau cửa cái kia một vùng tăm tối Phật Giới, biến thành một thanh trường kiếm bộ dáng.

Đại Thái hoàng đế thản nhiên nói: “Kiếm này tên là Phù Đồ, chính là ta lấy Phật Giới làm phong, lấy hiện thế là vỏ, hao phí Đại Thái thánh giáo mấy chục đời Thánh Nhân xá lợi chế tạo Phật Môn Thánh Kiếm.”

“Trên kiếm này chém quần tiên, trảm xuống chúng ma, hôm nay ta tế ra kiếm này, chính là muốn muốn xem thử xem đến cùng là của ngươi Kim Cương Chư Tướng hộ thể vô song, còn có thể kiếm này không có gì không chém.”

Sau một khắc, nương theo lấy trường kiếm quét xuống, cái kia Phật Giới cùng hiện thế gian vết nứt cũng hướng Sở Tề Quang chém tới.

Những nơi đi qua, thiên địa vạn vật tựa hồ cũng muốn đi theo một phân thành hai.

Đặc biệt là Kiều Kiều có thể từ Phật Giới cùng hiện thế 2 góc độ nhìn rõ kiếm này, càng có thể cảm giác được ngụm này Thánh Kiếm chỗ lợi hại.

Nàng hoảng sợ nói: “Lại đem Phật Giới Chi Môn luyện thành vũ khí! Gia hỏa này đối với Phật Giới lực lượng khống chế cũng quá lợi hại đi.”

Sở Tề Quang nhíu mày lại, lách mình hướng về sau nhanh lùi lại, trong nháy mắt liền thối lui ra khỏi ngoài ngàn mét.

Thấy cảnh này Đại Thái hoàng đế thất vọng nói: “Lại muốn chạy trốn sao?”

“Không phải.” Sở Tề Quang lại là đem Yêu Hoàng Kiếm chậm rãi rút ra: “Chỉ là muốn để cho ngươi nhìn xem rõ ràng, mình rốt cuộc tại sao thua.”

Nói đi, nồng đậm hư không khí tức đã từ Yêu Hoàng Kiếm trên thân kiếm bạo phát đi ra.

“Kiếm này tên là Nhân Hoàng, đoạt thiên Ngoại Thần ma chi xương sống lưng là khí, hái hư không tinh hoa là linh, dựa vào Nhân tộc khí vận mà thành.”

“Một kiếm này chém ra, Tiên Thần lui tránh, yêu ma cúi đầu, thiên địa thương sinh đều không thể cản.”

“Ngươi, chuẩn bị kỹ càng...... Tiếp kiếm sao?”

Sau một khắc, liền nhìn thấy tê thiên liệt địa giống như Hư Không kiếm khí bị Sở Tề Quang một kiếm chém ra, quét về từ trên trời giáng xuống Phù Đồ Thánh Kiếm.

(tấu chương xong).