Chương 863: Hoàng Thiên thế giới cùng dây dưa

Chương 863: Hoàng Thiên thế giới cùng dây dưa

Chương 863: Hoàng Thiên thế giới cùng dây dưa

Một ngụm này danh xưng đến từ dị giới Nhân Hoàng Kiếm, từ khi bị Sở Tề Quang lần lượt chữa trị đằng sau, liền dần dần phát sinh dị biến, dần dần có được Hư Không lực lượng.

Đồng thời tại mấy lần chữa trị đằng sau, trong đó có thể phát huy Hư Không lực lượng cũng biến thành càng lúc càng cường hãn.

Trong hư không, hết thảy vật chất tồn tại đều sẽ bị hóa thành thuần túy tin tức.

Mà Hư Không kiếm khí chính là mượn nhờ cái này một đặc thù, mới có thể chặt đứt thế gian vạn vật.

Giờ phút này theo Sở Tề Quang một kiếm chém ra, kiếm khí màu đen vượt ngang khoảng cách mấy trăm mét, lấy một loại không gì sánh được bá đạo phương thức chém ngang tại Đại Thái hoàng đế Phù Đồ Thánh Kiếm phía trên.

Hư Không cùng Phật Giới khe hở chính diện đánh vào nhau, như là thiên băng địa liệt tiếng vang từ va chạm vị trí truyền đến.

Tiếp theo tại Đại Thái hoàng đế giật mình trong ánh mắt, Phật Giới khe hở lại bị Hư Không kiếm khí sinh sinh đụng gãy.

Không gian đứt gãy giống như là bị người trực tiếp giật ra, tiếp theo vỡ ra càng nhiều vết tích màu đen tại trong hiện thế lan tràn.

Theo không gian vỡ tan, cuồng bạo gió lốc cùng bạo tạc liên tục phát sinh, mang theo trùng điệp khí lãng càn quét thiên địa.

Lại dẫn tới phương viên mấy ngàn thước núi đá cỏ cây phóng lên tận trời, bị xoắn đến vỡ nát sau hóa thành đầy trời khói bụi che đậy bầu trời.

Mà Hư Không kiếm khí đảo qua đằng sau, tiếp tục một đường phóng lên tận trời, không thấy chút nào suy giảm cùng ngừng.

Giống như muốn tinh không cuối cùng cũng triệt để xé rách bình thường, cứ như vậy không ngừng phá vỡ đại khí, bắn ra, lưu lại một phiến Chân Không thông đạo, dẫn tới bổ sung tiến đến khí lưu hóa thành cuồng phong, ở trong thiên địa phát ra trận trận rít lên.

Nhìn qua trước mắt cái này kinh thiên động địa va chạm, Đại Thái hoàng đế lập tức khẽ vươn tay triệu hồi Phù Đồ Thánh Kiếm, cũng lấy tu vi của mình tạm thời sẽ đoạn nứt thân kiếm lấp đầy.

Thanh kiếm thần này hao phí hắn đại lượng tâm lực, từ khi kiếm thành đến nay, chính là không có gì không chém, không thể phá vỡ, trong tay hắn chiến thắng vô số đối thủ.

“Lão bằng hữu, không nghĩ tới lần này chinh phục Trung Nguyên, vậy mà lại để cho ngươi bị hao tổn.”

“Sở Tề Quang...... Ngươi thật đúng là......”

Nhưng khi Đại Thái hoàng đế tại cái kia một mảnh bạo tạc gió lốc cùng trong bụi mù tìm kiếm nó Sở Tề Quang, lại phát hiện toàn bộ chiến trường rỗng tuếch, Sở Tề Quang đã không biết tung tích.

“A...... Sở Tề Quang, còn chưa hiểu sao? Ngươi đã trốn không thoát.”......

Hư Không kiếm khí một đường càn quét, thẳng đến mấy ngàn thước bên ngoài mới dần dần có dấu hiệu tiêu tán.

Mà liền tại cái kia sắp tiêu tán Hư Không kiếm khí bên trong, Sở Tề Quang thân hình lóe lên, liền từ bên trong độn đi ra.

“Đại Thái hoàng đế, thật sự là phiền toái nhất loại kia loại hình.”

Kiều Kiều mắt thấy Sở Tề Quang lấy Vô Tưởng Quỷ Khu dung nhập Hư Không kiếm khí, lại mượn kiếm khí bỏ chạy toàn bộ quá trình.

Giờ phút này nàng lên tiếng hỏi: “Ca, ta nhìn ngươi cùng cái kia Đại Thái hoàng đế đánh cho có đến có về, tại sao muốn rút lui a?”

Sở Tề Quang phân tích nói: “Tạm thời tìm không thấy sơ hở của hắn, tiếp tục dây dưa tiếp phong hiểm cao, ích lợi thấp.”

“Từ trước mắt đến xem, gia hỏa này biểu hiện ra năng lực đã có đọc tâm chi thuật, đối với Phật Giới vượt mức bình thường lực khống chế, thủ hạ Hộ pháp Thiên Vương, cực mạnh huyễn thuật năng lực, còn có Hộ pháp Thiên Vương trên thân biểu hiện ra Hoàng Thiên lực lượng.”

“Tại không biết cái này năm loại năng lực phải chăng có điệp gia, hỗn hợp tình huống dưới.”

“Hiện tại giả thiết cái này năm loại năng lực đều cùng hắn Thông Thánh thuế biến có liên quan nói, gia hỏa này chiến đấu hệ thống chính là lấy điều tra, chuyển vị, phụ trợ, không gian những này làm chủ.”

“Mà sát thương phương diện, khả năng dựa vào là chính là Hoàng Thiên ban cho cùng mình chế tạo trang bị.”

“So sánh với một chút lấy lực phá hoại làm chủ cường giả tới nói, Đại Thái hoàng đế loại hệ thống này mới là đáng ghét nhất.”

“Ngươi rất khó giết chết hắn, ngược lại sẽ không ngừng bị hắn bộ lấy tình báo, phá giải võ công Đạo Thuật.”

“Mà lại cho tới bây giờ, còn không biết thần thông của hắn là cái gì, đây cũng là một cái phi thường nhân tố không ổn định.”

“Tiếp tục cùng hắn triền đấu xuống dưới, chẳng những hao tâm tổn trí phí sức, còn phong hiểm lớn ích lợi thấp.”

“Còn không bằng thoát ly chiến đấu, nắm chặt thời gian tăng lên một ít thực lực.”

Chính là xuất phát từ loại này suy tính, cho nên Sở Tề Quang lựa chọn tạm thời từ chiến trường bỏ chạy.

Dù sao hắn thấy chỉ cần tiếp tục nhanh chóng tăng thực lực lên, về sau lại cùng Đại Thái hoàng đế chiến đấu sẽ chỉ càng thêm nhẹ nhõm.

“Sau đó......”

Sở Tề Quang nhìn về hướng trong tay Hoàng Thiên tín vật, cảm thụ được ngực Ngu Chi Hoàn đang tản ra từng lớp từng lớp nóng hổi.

Thế là hắn một bên hướng Nam Phương phi hành, một bên tiếp tục miệng tụng Chú Văn, cũng đem tín ngưỡng lực rót vào trong đó, dựa theo bạn nhóm bọn họ thuyết pháp đem cái này Hoàng Thiên tín vật triệt để luyện hóa.

Mà tại trong quá trình luyện hóa, càng ngày càng nhiều huyễn tượng xuất hiện ở Sở Tề Quang trước mắt, truyền thụ lấy hắn đến từ Hoàng Thiên thế giới tri thức.

“Vũ trụ mênh mông vô ngần, lấy Hoàng Thiên thế giới làm trung tâm, sinh hoạt vô số sinh linh cùng văn minh......”

“Chúng sinh sùng bái Hoàng Thiên, Hoàng Thiên cũng chiếu sáng chúng sinh......”

“Nhưng ở vũ trụ khu vực biên giới, vẫn còn từ đầu đến cuối sinh hoạt một chút không tín ngưỡng Hoàng Thiên sinh linh......”

“Trong đó có một cái gọi là Thiên Đình tổ chức hắc ám, lấy Tiên Thần tên tự xưng, có thống trị vũ trụ lòng lang dạ thú......”

“Bị Hoàng Thiên đuổi đám ma vật hợp thành hợp thành bốn chỗ tàn phá bừa bãi Kỳ Biến Đế Quốc, mưu toan đem Hư Không lực lượng dẫn vào toàn bộ vũ trụ, đem vũ trụ toàn bộ sinh linh đều biến thành giống như bọn họ tên điên......”

“Còn có tên là Nguyên Thủy Thiên Tôn vũ trụ tai hại, hủy diệt văn minh này đến văn minh khác, mê hoặc lấy Hoàng Thiên các tín đồ rơi vào Ma Đạo......”

“Cùng tên là Thái Sơ Đạo Cung khủng bố thế lực, một mực tại âm thầm đưa ra phá vỡ vũ trụ âm mưu......”

“Trong vũ trụ tồn tại nhiều như vậy thế lực tà ác, chỉ có dựa vào Hoàng Thiên lực lượng mới có thể đối kháng bọn hắn......”

Sở Tề Quang xem lấy Hoàng Thiên tín vật bên trong tri thức, liền phát hiện trong đó có rất nhiều thiên ngoại thế giới cơ bản tình báo.

Bất quá những tin tình báo này hiển nhiên đều là đứng tại Hoàng Thiên tín đồ góc độ dâng thư viết, bên trong đem Hoàng Thiên miêu tả thành vô thượng thiện thần, mà tất cả thế lực đối nghịch đều là tà ác, hắc ám, tàn nhẫn, xảo trá.

Loại này cách viết hiển nhiên có mất thiên vị, thế là Sở Tề Quang mặc dù ghi chép xuống những kiến thức này, nhưng cũng không có mười phần mười đi tin tưởng trong đó nói tới tất cả nội dung.

Cứ như vậy một bên đọc qua, một bên phi hành tiến lên, Sở Tề Quang cảm giác được càng ngày càng nhiều ban ân tràn vào lồng ngực của hắn, hiển nhiên là Ngu Chi Hoàn đối với tri thức này cảm thấy phi thường hài lòng.

Nhưng sau một khắc, một cỗ sát ý cuốn tới, trong nháy mắt kích thích Sở Tề Quang năng lực nhận biết.

Hắn nhìn về hướng sát ý đánh tới phương hướng, liền có thể trông thấy một bóng người trên thân liên tục lấp lóe cái này hừng hực phật quang màu vàng, chính từng bước một đi hướng chỗ hắn ở.

Đại Thái hoàng đế khẽ mỉm cười nói: “Sở Tề Quang, lại gặp mặt.”

“Xúi quẩy.” Sở Tề Quang quét đối phương một chút, liền lại cúi đầu xuống tiếp tục xem trong tay pho tượng.

“Có thể chờ hay không ta đọc xong trong này Hoàng Thiên thế giới tri thức, lại nói tiếp cùng ngươi đánh?”

“Úc? Ngươi vậy mà có thể xem nội dung trong đó?”

Đại Thái hoàng đế trong mắt cũng có chút toát ra vẻ kinh ngạc: “Vậy nếu như ngươi thật đọc hiểu, nên minh bạch tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cũng là vô dụng.”

Hư Không kiếm khí.

Yêu Hoàng Kiếm cắt chém không gian sau

Chế tạo ra di chuyển nhanh chóng hắc ám hư không.

Có thể chém ra trong vũ trụ tuyệt đại bộ phận vật chất.

Truyền thuyết Hư Không là Thiên Đạo chiếu ảnh.

Vô số người vì lĩnh hội Thiên Đạo mà đi vào trong đó, lại tìm không thấy trở về biện pháp.

(tấu chương xong).