Chương 864: tranh phong

Chương 864: tranh phong

Chương 864: tranh phong

Trên thảo nguyên.

Một vị Yêu tộc nông nô ngay tại trong nông trường chăn dê.

Niên kỷ của hắn nhìn qua không lớn, nhưng trên mặt đã dãi dầu sương gió, dù sao từ nhỏ đã là nô lệ ngày khác con trải qua cũng không phải là quá tốt.

Đúng lúc này, trên bầu trời có trận trận tiếng vang truyền đến, như là sét đánh Thiểm Điện.

Dân chăn nuôi vừa ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy từng đạo màu vàng, hào quang màu đen ở trong không khí cao tốc hiện lên, giống như là hai viên lưu tinh, vượt qua bầu trời, hướng phía xa xa mặt đất rơi xuống.

Ngay tại vị này nông nô là cảnh tượng trước mắt đuổi tới rung động thời điểm, có tiếng vó ngựa truyền đến.

“Thiếu...... Thiếu gia, tiểu thư.”

Cưỡi ngựa thiếu niên quét nông nô một chút, hô: “Ngươi! Cùng ta cùng đi phía trước nhìn xem.”

Một tên thiếu nữ khác nói ra: “Ca, chúng ta nếu không trở về trước tiên đem sự tình nói cho cha đi?”

Tối thiểu thiếu niên cười nói: “Ở trên bầu trời đến rơi xuống đồ vật nhất định là tốt bảo bối, để mặt khác ca ca biết, nơi nào còn có phần của ta.”

Ba cái yêu quái một đường đi nhanh, ven đường liền nhìn thấy trên đại địa tất cả đều là to lớn cái hố, tựa như là bị cự nhân dùng bàn tay cho từng quyền cho oanh mở một dạng.

Còn có từng đạo mấy chục, vài trăm mét khác nhau thật sâu khe rãnh, như là đại địa bị thứ gì cho xé rách.

Ba cái yêu quái càng xem càng là kinh hãi, liền tại bọn hắn trong lòng bắt đầu sinh thoái ý thời điểm, trước mắt đại địa đột nhiên trầm xuống một tiết, tiếp lấy bắt đầu nghiêng về đứng lên.

Ba cái yêu quái kinh hô một tiếng, nương theo lấy nghiêng đại địa một đường té lộn xuống.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, liền nhìn thấy phương viên trăm mét đều đã biến thành một mảnh hố sâu, chu vi vách đá chừng cao hơn mười mét, để bọn hắn căn bản tìm không thấy đường trở về.

Cùng lúc đó, Thâm Khanh Trung Ương có hai âm thanh truyền đến, cái kia tiếng gầm như cuồng phong bình thường thổi qua thân thể của bọn hắn, sợ đến bọn hắn run lẩy bẩy.

Vậy song phương thanh âm nói đều là ngây thơ Đại Hán nói, nông nô cùng thiếu nữ đối với cái này đều hoàn toàn nghe không hiểu.

Ngược lại là vị thiếu gia kia xin mời qua lão sư, học qua một Đại Hán nói, có thể nghe hiểu nội dung trong đó.

“Sở Tề Quang, ngươi dự định như thế một mực hướng bắc trốn sao? Như thế coi như tìm không thấy người giúp ngươi.”

“Nạo thai đế, ngươi từ Ung Châu đến thảo nguyên, đã đuổi ta ròng rã ba ngày ba đêm, ngươi liền không có điểm chính sự làm sao?”

“Sở Tề Quang, ngươi cho ta loạn lấy tên hiệu, chỉ có thể nói rõ trong lòng ngươi đã gấp, nhưng đến chúng ta loại cảnh giới này, há lại sẽ là chỉ là mấy câu liền tức giận?”

“Ngươi không có sinh khí ngươi giải thích nhiều như vậy làm gì, tảng đá ném vào trong bầy chó về sau, chỉ có bị nện đến chó, mới có thể kêu vô cùng tàn nhẫn nhất......”

Oanh

Trận trận Khí Bạo tiếng vang triệt mây xanh, khói bụi giống như là mây mù một dạng nổ tan ra, trong nháy mắt nuốt sống ba cái nhìn lén yêu quái.

Trong lúc nhất thời toàn bộ thiên địa cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, ba cái yêu quái chỉ có thể nhìn thấy đầy trời quang mang lấp lóe, nổ thật to liên tục không ngừng, chấn động đến bọn hắn đầu váng mắt hoa, thân thể phát run, tựa như là bị kinh hãi tiểu động vật một dạng co lại thành một đoàn.

Cùng lúc đó, một đạo tiếng gầm lần nữa vang vọng chân trời.

“Sở Tề Quang, đã ngươi đã xem Hoàng Thiên bên trong tri thức, nên minh bạch thiên ngoại to lớn, xa không chỉ Hoàng Thiên một nhà.”

“Nhưng nếu là chúng ta tiếp tục trông coi cương khí tầng, tiếp tục ếch ngồi đáy giếng, giậm chân tại chỗ, bất quá là Như Trủng bên trong xương khô bình thường vùng vẫy giãy chết.”

Đôm đốp một tiếng nổ vang bên trong, đại địa bỗng nhiên bị xé nứt, một cái sâu không thấy đáy hẻm núi tại ba cái yêu quái xuất hiện trước mặt, sợ đến bọn hắn lộn nhào hướng lui lại đi.

Trong cuồng phong, một đạo khác thanh âm ầm vang vang lên: “Đại Thái hoàng đế, ngươi cảm thấy hiện tại người, yêu hai tộc có thể đối phó được Hoàng Thiên sao?”

“Hiện tại chúng ta tự giết lẫn nhau, sau đó mở ra cương khí tầng, cái kia kết cục chỉ có một cái, chính là tất cả mọi người trở thành Hoàng Thiên nô lệ, lại không thời gian xoay sở.”

Đột nhiên, ba cái yêu quái đều cảm giác được thân thể xiết chặt, tựa như là có đồ vật gì chui vào trong thức hải của bọn họ, cưỡng ép khống chế thân thể của bọn hắn, để bọn hắn từng cái thẳng tắp đứng lên.

Mà đầy trời khói bụi lần nữa theo Đại Thái hoàng đế tiếng gầm mà khuếch tán.

“Sở Tề Quang, ngươi xem một chút cái này ba cái tiểu yêu bên trong hai cái giống đực.”

“Một cái là nông nô, tên là A Ba. Một cái khác thì là yêu quái quý tộc, tên là A Nhật Tư Lan.”

“A Ba từ nhỏ đã tại chăn thả, hắn chữ lớn không biết một cái, không biết bất kỳ võ công cùng Đạo Thuật, nếu như không có ngoài ý muốn, cuộc đời của hắn sẽ cùng phụ thân của hắn, gia gia của hắn, gia gia hắn gia gia, gia gia hắn gia gia gia gia đều như thế...... Cả một đời là A Nhật Tư Lan gia tộc chăn thả, cho đến chết.”

“Vị này A Nhật Tư Lan liền không giống với lúc trước, hắn từ nhỏ đã muốn học tập văn tự, toán học, còn có võ đạo. Trừ Đại Càn ngôn ngữ bên ngoài, còn tinh thông Đại Hán ngôn ngữ, đọc thuộc lòng hai nước lịch sử.”

“Lấy thiên phú của hắn, tương lai trở thành một tên Đệ Ngũ Cảnh võ giả cũng không khó khăn. Về sau tối thiểu cũng có thể có được mấy trăm tên giống như là A Ba một dạng nô lệ.”

“Ngươi nói cho ta biết, A Ba có cơ hội đuổi kịp A Nhật Tư Lan, thoát khỏi thân phận làm nô lệ sao?”

“Không có, Sở Tề Quang, ngươi ta đều hiểu, đó là một tơ một hào cơ hội đều không có, trừ phi......”

Đang khi nói chuyện, tên là A Ba nông nô đột nhiên kêu thảm một tiếng, ôm đầu không ngừng lăn lộn, thấy A Nhật Tư Lan cùng muội muội mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Lúc này A Ba chỉ cảm thấy tri thức đang tràn vào trong đầu của hắn, từng luồng từng luồng khí lưu màu vàng ngay tại thay thế huyết dịch của hắn, trên người hắn cơ bắp thì giống như là thổi phồng một dạng bành trướng lên, cả người rất nhanh liền đã tăng tới cao hơn hai mét.

Cảm giác được vô tận lực lượng ở trong cơ thể mình trào lên, A Ba nổi giận gầm lên một tiếng, một cước bước ra liền giẫm ra một cái hố to.

Hắn mừng rỡ nhìn xem chính mình trở nên cường đại thân thể, quỳ rạp xuống đất, hướng phía bầu trời phương hướng không ngừng dập đầu.

Hiển nhiên hắn thấy, tạo thành sơn băng địa liệt tai hại, tùy ý ban cho hắn lực lượng cường đại tồn tại, đã là Thần Linh không thể nghi ngờ, mà hắn hiện tại chính là bị hạ phàm Thần Linh cho điểm hóa.

“Trừ phi có lực lượng ngoại lai đánh vỡ cân bằng, mang cho A Ba cơ hội, đây là hắn duy nhất có thể đuổi kịp A Nhật Tư Lan biện pháp.”

“Sở Tề Quang, chúng ta chính là nông nô, Hoàng Thiên thì là toàn bộ thảo nguyên kẻ thống trị.”

“Hắn một ngày tiến bộ, liền bù đắp được chúng ta mấy tháng thậm chí mấy năm tích lũy.”

“Chỉ dựa vào thế giới này lực lượng, là tuyệt không có khả năng đối kháng Hoàng Thiên, ngược lại tại cái này Bế Tỏa Thế Giới đợi thời gian càng lâu, chúng ta liền cùng Hoàng Thiên chênh lệch càng lớn.”

“Chúng ta...... Đã sớm thân hãm tử cục, hiện tại chỉ có thể cầu sống trong chỗ chết.

Nhưng vào lúc này, A Ba đột nhiên lại là một tiếng hét thảm, bên ngoài thân phát ra từng đạo hắc khí, đó là Ma Nhiễm khí tức.

Thân thể của hắn bắt đầu kịch liệt đột biến, dần dần chuyển hóa làm ma vật.

Sở Tề Quang thanh âm từ trên trời truyền đến: “Nếu như không thêm phân biệt liền đi tìm kiếm bất luận cái gì từ bên ngoài đến lực lượng trợ giúp, vậy nhưng chưa hẳn nhất định sẽ mang đến kết quả tốt, có rất lớn có thể sẽ dẫn đến ác liệt hơn hậu quả.”

“Tựa như vị này nông nô, đột nhiên xuất hiện lực lượng cùng tri thức để hắn bạo phát Ma Nhiễm, trở thành quái vật...... Chỉ vì ngươi quá nóng lòng, Đại Thái hoàng đế.”

Sau một khắc, đạo đạo ánh sáng nhu hòa truyền đến, một tấm Hàng Ma Phù chú đã nhẹ nhàng bay xuống trên đầu hắn.

Bị lá bùa bao phủ A Ba dần dần đình chỉ tiếng kêu thảm thiết, thể nội Ma Nhiễm tựa hồ cũng ổn định lại.

“Sở Tề Quang, sự tình gì đều có phong hiểm. Ta sở dĩ dám làm như thế, cũng là bởi vì ta biết ngươi ở chỗ này. Ngươi nhìn cái này nông nô...... Hắn chẳng phải bị trị cho ngươi xong chưa? Mà tương lai của hắn từ đây cũng đã bị cải biến, hắn sẽ không ở làm nô lệ......”

Hai âm thanh thì dần dần đi xa, lưu lại một mặt hoảng sợ ba cái yêu quái, nhìn qua không trung cuối cùng không ngừng lấp lóe, thu nhỏ quang mang.

(tấu chương xong).