Chương 865: khổ tu cùng đột phá

Chương 865: khổ tu cùng đột phá

Chương 865: khổ tu cùng đột phá

Vĩnh An 22 năm, 3 tháng.

Rời xa Đại Hán cực bắc chi địa, nào đó phiến trên ngọn núi.

Sở Tề Quang xếp bằng ở trong huyệt động, đang không ngừng hấp thu Hoàng Thiên tín vật bên trong mang tới tri thức.

“Hoàng Thiên Thượng Thần khai thiên tích địa, sáng tạo ra vũ trụ, sáng lập Thiên Đạo, hư không cùng thế giới vật chất, cũng định ra Thiên Đạo vận chuyển thế giới chi pháp tắc......”

“Thiên Đạo ở vào Thiên Đạo Chi Môn sau, là thế giới chi nền tảng, lĩnh hội Thiên Đạo mới có thể thu hoạch được siêu phàm chi lực......”

“Bởi vì Thiên Đạo vận chuyển chi quy tắc khác biệt, trong vũ trụ lại phân làm khác biệt phiến khu, trong đó con đường tu luyện một trời một vực......”

Xem lấy Hoàng Thiên thế giới bên trong những kiến thức này, Sở Tề Quang trong lòng lắc đầu: “Hoàng Thiên cái này Tà Giáo thật đúng là có thể loạn xuy, nếu như Hoàng Thiên Thượng Thần thật có lợi hại như vậy, chúng ta trên viên tinh cầu này đã sớm không có nhiều như vậy phá sự.”

“Bất quá cái này Thiên Đạo, hư không cùng thế giới vật chất nội dung, có thể cùng Hư Không Chi trong sách bạn nhóm nói Pháp Tướng lẫn nhau xác minh, cảm giác kia có rất nhiều đều là thật.”

“Ta tu luyện Chính Pháp hệ thống, từ nhập đạo đằng sau liền tại lĩnh hội Thiên Đạo, thông qua đối với Thiên Đạo lĩnh hội, thu hoạch được cảnh giới càng cao hơn. Mà Chính Pháp bất quá là lĩnh hội Thiên Đạo một phần chìa khoá, hoặc là nói địa đồ......”

Đúng lúc này, Kiều Kiều thanh âm từ trong lòng của hắn vang lên: “Ca, Đại Thái hoàng đế giống như không có đuổi tới?”

Sở Tề Quang nói ra: “Cái này nạo thai hoàng đế đuổi ta gần một tháng, ở đâu là dễ dàng như vậy từ bỏ.”

Hắn vuốt ve trong tay Hoàng Thiên tín vật, nói ra: “Tính toán thời gian, lại nhanh tìm tới ta.”

Một tháng qua, Sở Tề Quang cùng Đại Thái hoàng đế luân phiên kịch đấu, từ Đại Hán cảnh nội một đường ngừng ngừng đánh một chút, một đường đấu đến cực bắc chi địa, trước mắt càng đã là hoang tàn vắng vẻ trong rừng sâu núi thẳm.

Mà tại cái này kịch đấu trong quá trình, song phương đối với đối phương võ công, Đạo Thuật cũng càng phát ra hiểu rõ đứng lên.

Đại Thái hoàng đế thực lực, đích thật là không thể nghi ngờ cường đại, các hạng Đạo Thuật phối hợp cũng lạ thường khó chơi.

Hắn lực phá hoại, lực sát thương phương diện không có siêu việt Sở Tề Quang quá nhiều, nhưng bàn về bảo mệnh, phòng hộ, chuyển vị, truy tung, quấy nhiễu...... Các phương diện cường hãn, đã để hắn đang chiến đấu trước đó liền đứng ở thế bất bại.

Bất quá Phạn Tịnh Tông nhất mạch Chính Pháp luôn luôn như vậy, Sở Tề Quang đối với cái này cũng không có quá mức kinh ngạc.

Một tháng qua Sở Tề Quang tuần tự thi triển Yêu Hoàng Kiếm, Vạn Phật Triều Tông, Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng, Quỷ Cảnh, Thiên Hạ Thông Hành, thời không đông kết...... Mới lần lượt từ đối phương trước mặt bỏ chạy.

Nếu là đổi một cái mặt khác mười Lục Hoàn Thông Thánh cường giả, Sở Tề Quang suy đoán Đại Thái hoàng đế chỉ sợ sớm đã cầm xuống đối phương.

Có thể nói Sở Tề Quang nhận tính và tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, cũng đồng dạng để Đại Thái hoàng đế cảm thấy kinh ngạc.

Mà tại Sở Tề Quang suy đoán bên trong, Đại Thái hoàng đế tất nhiên có một loại nào đó có thể khóa chặt vị trí hắn phương pháp, chỉ là hắn đổi qua tất cả quần áo, giấu qua Hoàng Thiên tín vật, đi qua Phật Giới, nhưng đều không thể thoát khỏi đối phương.

Về sau hắn dứt khoát liền từ bỏ triệt để thoát khỏi đối phương ý nghĩ, mà là mượn cùng đối phương kịch đấu cơ hội, tôi luyện kinh nghiệm chiến đấu của mình cùng các hạng Đạo Thuật.

Đồng thời thừa dịp thời gian nhàn hạ không ngừng học tập tri thức, tích lũy tự thân tiềm năng.

Cứ như vậy tiềm năng của hắn như cũ tại vững bước tích súc, còn có thể kiềm chế lại Đại Thái hoàng đế, làm cho đối phương tạm thời không có cách nào nhúng tay Trung Nguyên đại chiến.

Duy nhất để Sở Tề Quang cảm thấy kỳ quái điểm, chính là từ đầu đến cuối...... Đại Thái hoàng đế đều không có thi triển thần thông của hắn.

Đối với cái này Sở Tề Quang có hai cái suy đoán.

“Hoặc là thần thông của hắn là một loại nào đó bị động, không cách nào chủ động thi triển kỹ năng.”

“Hoặc là...... Chính là gia hỏa này đang cố ý lưu lại thủ đoạn.”

“Bất quá coi như không dụng thần thông, gia hỏa này đối ta thủ đoạn cũng càng ngày càng hiểu rõ, càng ngày càng khó đối phó.”

Nghĩ đến lần trước trong chiến đấu chính mình vận dụng sớm mai phục tốt Thời Đống phân thân mới thoát thân, Sở Tề Quang lông mày liền dần dần nhăn lại.

“Không tăng lên một ít thực lực lời nói, chỉ sợ lần tiếp theo gặp phải hắn liền phiền toái.”

Đúng lúc này, Kiều Kiều thanh âm vang lên lần nữa: “Ca, Tẫn Nữ báo cáo đưa tới, ngươi muốn nghe một chút sao?”

“Nói đi.”

Đối với mình không có ở đây trong khoảng thời gian này, Trung Nguyên chiến tranh tình huống như thế nào, Sở Tề Quang tự nhiên cũng vạn phần quan tâm.

Kiều Kiều thanh âm trầm thấp nói ra: “Đại Trúc Yêu Quân công phá Cửu Biên bên trong Cố Tây, Chân Bình Lưỡng Đại Quân Trấn, biên giới tây bắc tuyến đã bị phá ra, còn tốt Võ Thần Thẩm Như Tùng tại thành phá đi sau thành công phá vây......”

“Chỉ là bây giờ quan ngoại không ngừng có Đại Trúc Yêu Quân đuổi tới, sau đó tiến quân thần tốc, tràn vào Ung Châu......”

“Ung Châu toàn châu trên dưới, phần lớn người Tộc thành thị đã đầu hàng, trước mắt toàn bộ do Đại Trúc Yêu Quân thống trị......”

“Bất quá cũng có người còn tại phản kháng, giống như là quá Bình phủ thông phán Lý Trường Thanh, Thanh Nhai Huyện huyện lệnh Vương Đông đều dẫn đầu Nghĩa Dũng tại nông thôn đối kháng Yêu Quân, bất quá Đại Trúc phương diện đã chuẩn bị bắt đầu đại càn quét, rất nhiều người đầu hàng đằng sau đã thành đám yêu quái nanh vuốt, chỉ sợ phản kháng Nghĩa Dũng cũng không chống được bao lâu......”

“Trước mắt Đại Trúc Yêu Quân đã lần nữa tụ tập, chuẩn bị tiến đánh Linh Châu cùng Thục Châu......”

“Mấy ngày nay bọn hắn tại Linh Châu biên giới đã lẻ tẻ có giao phong, tạm thời đều bị Cửu Biên Chu Tuấn Ngạn suất lĩnh tân quân, còn có Thiên Sư Giáo phái tới viện quân đánh lùi......

“Nhưng này Đại Trúc Yêu Thánh Ba Nan tựa hồ đã chuẩn bị động thủ, bọn hắn chỉ sợ cũng cản không được bao lâu......”

Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi hết sức điều tra, nếu như phát hiện Ba Nan dự định muốn xuất thủ, liền để Chu Tuấn Ngạn mang theo tân quân sớm rút lui đi.”

“Đối mặt Thông Thánh cao thủ, không cần thiết đem tân quân hao tổn ở nơi đó, để bọn hắn dùng không gian đổi thời gian......”

“Còn có Thục Châu phương diện...... Nếu là không địch nổi nói, liền đem người cùng tài nguyên đều tập trung lại, lui vào Dạ Chi Thành bên trong. Địa bàn bị tạm thời chiếm lĩnh không quan hệ, chỉ cần người cùng tài nguyên đều còn tại liền tốt.”

Kiều Kiều nói tiếp: “Triều đình bên kia còn tại triệu tập các lộ viện quân, bất quá ngươi cũng biết...... Hiệu suất của bọn hắn quá chậm, dựa theo hiện tại các nơi quân đội tập kết tốc độ, chỉ sợ muốn nửa năm sau mới có thể đuổi tới Linh Châu chi viện......”

“Úc, đúng rồi, ngươi muốn chúng ta thả ra tin tức, chúng ta đã thả ra......”

Ngay tại Phong An thành chi chiến không lâu về sau, Sở Tề Quang đại náo Yêu Quân đại bản doanh tin tức liền bắt đầu lưu truyền ra.

Sau đó tại Sở Tề Quang sai sử bên dưới, tại đại lượng nhân viên trợ giúp bên dưới, Sở Tề Quang một đường truy sát Đại Thái hoàng đế tin tức lan truyền nhanh chóng, đối với chiến tranh song phương sĩ khí tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Mặc dù Đại Trúc phương diện về sau kịp phản ứng muốn bác bỏ tin đồn, nhưng là tin tức càng truyền càng xa, càng truyền càng huyền, Đại Trúc quân đội vốn là có quân kỷ tan rã, thế là ngay cả rất nhiều Đại Trúc nội bộ quân đội cũng bắt đầu có yêu quái tin tưởng.

Dù sao muốn chứng minh đến cùng là ai truy sát ai rất khó khăn, mà ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo phía dưới, thì để bác bỏ tin đồn trở nên càng thêm gian nan.

Đúng lúc này, đại khí tiếng oanh minh không ngừng vang lên, cả mảnh trời đã trở nên một mảnh kim quang lấp lóe.

“Lại tới sao?”

Sở Tề Quang lông mày nhíu lại, cảm ứng hướng về phía trong cơ thể mình Ngu Chi Hoàn.

Một tháng qua hắn vừa đánh vừa lui, trên đường đi liều mạng học tập, cuối cùng cũng đem Thâm Thúy Ân Tứ tích lũy đến 500 nhiều cái.

Bây giờ dự định tăng thực lực lên, Sở Tề Quang cũng không do dự, liên tiếp đem Thâm Thúy Ân Tứ bỏ ra ra ngoài.

100 cái Thâm Thúy Ân Tứ tiêu tán, Sở Tề Quang đã hoàn thành « Kim Cương Chư Tướng » trùng tu.

Trong cơ thể hắn khí huyết, cơ bắp một trận bốc lên, lần nữa đạt được một vòng tăng cường, bất luận là thể lực, khí huyết hay là bộc phát chờ chút phương diện, đều so trước kia mạnh lên mấy phần.

Mà bốn cái có thể lựa chọn Thông Thánh thuế biến cũng nhất nhất tuôn ra, theo thứ tự là Thiên Phật chiến giáp, Già Lam thủ hộ, giảng kinh đường cùng thiền định chi tâm.

Nhìn lướt qua không có chính mình cần Thông Thánh thuế biến, Sở Tề Quang lần nữa tiêu hết 100 cái Thâm Thúy Ân Tứ.

Lần này xuất hiện theo thứ tự là Quảng Mục diệu mắt, triệt nghe chi thông, phạn âm thuẫn giáp...... Như cũ không có Sở Tề Quang cần hắn Thông Thánh thuế biến.

Tiếp lấy Sở Tề Quang liên tục đem còn lại 300 cái Thâm Thúy Ân Tứ từng cái tiêu hết.

Mà một lần cuối cùng « Kim Cương Chư Tướng » trùng tu, xuất hiện Thông Thánh thuế biến theo thứ tự là tịnh thổ vô biên, vô lượng Thọ Quang, cực lạc chúng sinh, Thanh Tĩnh Phật Quốc......

Ở trong đó cũng rốt cục để Sở Tề Quang thấy được mình muốn thuế biến.

(tấu chương xong).