Chương 866: Thanh Tĩnh Phật Quốc

Chương 866: Thanh Tĩnh Phật Quốc

Chương 866: Thanh Tĩnh Phật Quốc

Thần thông “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” hết thảy cần năm loại Thông Thánh thuế biến, lại phối hợp đặc thù võ công từ đó thống hợp.

Mặc dù từ Kiều Trí trong miệng biết môn thần thông này cường hoành không gì sánh được, nhưng Sở Tề Quang cũng biết muốn gom góp cần thiết năm loại Thông Thánh thuế biến, cũng không phải trong mấy ngày ngắn ngủi có thể làm được sự tình.

Giống như là đi qua Kim Cương tự bên trong các cường giả, trùng tu một lần « Kim Cương Chư Tướng » thường thường liền cần chừng một năm, cũng chính là một năm mới có thể thu hoạch một lần mới Thông Thánh thuế biến.

Bọn hắn muốn tự sáng tạo thần thông đồng thời gom góp thuế biến, cái kia thường thường liền cần mười năm, hai mươi năm trở lên khổ tu.

Sở Tề Quang mặc dù thiên phú phi phàm, càng có Ngu Chi Hoàn nho nhỏ trợ giúp, nhưng hắn chính mình đoán chừng không có mấy tháng khổ tu đều khó có khả năng gom góp thuế biến.

Bất quá Sở Tề Quang tin tưởng mấy tháng qua thời gian là giá trị tuyệt đối đến, dù sao Thông Thánh cường giả chiến lực cùng thuế biến quan hệ trọng đại.

Giống như là Ba Nan, còn có Đại Thái hoàng đế cùng Thái Nguyên Long Đế, bọn hắn chỉ sợ đều không có biện pháp giống như chính mình trong mấy tháng ngắn ngủi liền gom góp chân chính hài lòng thuế biến.

Tại Sở Tề Quang xem ra, bọn hắn Thông Thánh thuế biến đại bộ phận hay là chấp nhận dùng trạng thái, tại chất lượng cùng phối hợp thêm, tất nhiên sẽ kém xa tít tắp chính mình.

Đây cũng là Sở Tề Quang có lòng tin hắn cuối cùng rồi sẽ chiến thắng đối phương nguyên nhân một trong.

Về phần tự sáng tạo thần thông, hắn hiện tại mới bước vào Thông Thánh bao lâu, lại thế nào khả năng sáng chế so “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” càng cường hoành hơn thần thông, hắn hay là quyết định trước luyện thành một môn thần thông suy nghĩ thêm tự sáng tạo vấn đề.

Mà “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” cần có ngũ đại thuế biến, hắn lên một lần đã thu được trong đó Vạn Phật Triều Tông.

“Lần này liền có cái thứ hai, Thanh Tĩnh Phật Quốc cũng coi là cả công lẫn thủ, vừa vặn có thể đem Bất Hoại Chi Giới đổi......”

Ánh mắt của hắn tại “Thanh Tĩnh Phật Quốc” cái này Thông Thánh thuế biến bên trên đảo qua, Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong hiện lên từng hàng văn tự.

“Thanh Tĩnh Phật Quốc.”

“Nghe nói tại một ít cường đại Phật Đà chung quanh,”

“Thức hải sẽ lâm vào tên là thanh tĩnh trạng thái,”

“Tiếp theo mất đi thể xác tinh thần thuế biến.”

“Phật Đà chỗ, tức là Phật Quốc.”

“Phật Quốc bên trong, thường rõ ràng thường tĩnh.”

Cái này một Thanh Tĩnh Phật Quốc Thông Thánh thuế biến, phát động đằng sau có thể làm cho chu vi mục tiêu cưỡng chế tiến vào thanh tĩnh trạng thái.

Tiến vào trạng thái này mục tiêu, đem tạm thời không cách nào chủ động sử dụng thuế biến lực lượng.

“Cần chủ động sử dụng thuế biến bị phong cấm, nhưng bị động loại thuế biến cũng không thụ ảnh hưởng.”

“Đơn giản tới nói, đây là một cái Trầm Mặc kỹ năng, coi là cả công lẫn thủ.”

“Bất quá thuế biến chính là hấp thu tri thức cùng mắt thấy Thiên Đạo sau, mới có thể thu được lực lượng. Phong cấm thuế biến, phong chính là đối phương đối với Thiên Đạo lĩnh hội.”

“Cái kia chỉ sợ tu vi của đối phương so ta càng cao, ta có thể phong cấm thời gian càng ngắn.”

“Ngược lại đối với phương cảnh giới so ta càng thấp, ta có thể phong cấm thời gian lại càng dài.”

Đến Thông Thánh cảnh giới về sau, thuế biến lực lượng đã trở nên vô cùng cường đại, cảnh giới này tu sĩ thi triển võ công, Đạo Thuật, thường thường cũng đều là dùng để phối hợp thuế biến, kích phát thuế biến lực lượng.

Nếu là tạm thời không cách nào sử dụng thuế biến lực lượng, hiển nhiên sức chiến đấu sẽ cực kì trượt, chẳng khác gì là biến tướng tăng lên Sở Tề Quang công thủ năng lực.

Đặc biệt là......

“Mặc dù không có rút đến thích hợp nhất cùng Vạn Phật Triều Tông phối hợp thuế biến, nhưng Thanh Tĩnh Phật Quốc cùng Vạn Phật Triều Tông hai cái này thuế biến, cũng có thể tổ hợp một chút.”

Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn môn thần thông này hết thảy bao hàm thuế biến cùng võ công hai cái bộ phận.

Trong đó võ công bộ phận lấy Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng làm cơ sở, trên đó còn có lục đại thủ ấn, có thể thống hợp khác biệt Thông Thánh thuế biến ở giữa lực lượng, phát huy ra khác biệt uy năng.

Trước kia chỉ có được Vạn Phật Triều Tông một hạng này thuế biến, Sở Tề Quang còn thi triển không được thủ ấn.

Bây giờ có được hai hạng “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” cần thiết sau khi thuế biến, Sở Tề Quang rốt cục có thể phát huy ra môn thần thông này mấy phần uy năng.

Không chút do dự dùng Thanh Tĩnh Phật Quốc thay thế Bất Hoại Chi Giới, thuộc về Bất Hoại Chi Giới giảm lực kỹ xảo dần dần biến mất.

Tiếp lấy Sở Tề Quang liền cảm giác được một cỗ biến hóa kỳ diệu ở trong cơ thể hắn sinh ra.

Một cỗ vô hình lĩnh vực do trong cơ thể hắn lộ ra, hướng phía chu vi bức xạ ra ngoài, hóa thành từng đạo ánh sáng màu trắng nhẹ nhàng lấp lóe.

Từng luồng từng luồng liên quan tới Thiên Đạo minh ngộ tuôn hướng tại trong đầu của hắn.

Sở Tề Quang cảm giác mình chỉ cần suy nghĩ khẽ nhúc nhích, liền có thể phát động trong lĩnh vực lực lượng, mở ra Thanh Tĩnh Phật Quốc hiệu quả.

Mà sau lưng của hắn cũng dần dần hiện ra đạo thứ mười bảy quang hoàn, đại biểu cho cảnh giới của hắn bên trên lần nữa thăng hoa.

Cùng lúc đó, trên bầu trời tiếng vang càng ngày càng kịch liệt.

Từng luồng từng luồng màu vàng phong bạo từ trên trời giáng xuống, giống như là từng đôi đại thủ tại đẩy ra sơn lâm, từng tấc từng tấc kiểm tra nơi này thanh quang.

“Cái này đã đợi không kịp sao?”

Sở Tề Quang cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, chậm rãi mở miệng nói ra: “Đi thôi, chúng ta đi chiếu cố hắn.”......

Trên bầu trời, Đại Thái hoàng đế toàn thân trên dưới bị từng luồng từng luồng màu vàng phong bạo vờn quanh.

Đây là hắn tại đột phá Thông Thánh thời điểm cử hành Hoàng Thiên Nghi Quỹ, lấy được một hạng Thông Thánh thuế biến“Hoàng Thiên thần khí”.

Cái này thuế biến có thể làm cho hắn khống chế một loại truyền thừa từ Hoàng Thiên thế giới phong bạo, tạo thành thiên băng địa liệt giống như hiệu quả, để bù đắp hắn sở tu Chính Pháp lực phá hoại chưa đủ thiếu hụt.

Nhìn phía dưới sơn lâm, Đại Thái hoàng đế trong đầu hiện lên một tháng qua luân phiên kịch đấu, trong lòng cũng không thể không có chút cảm thán đứng lên: “Cái này Sở Tề Quang thủ đoạn thật đúng là tầng tầng lớp lớp.”

“Hơi không cẩn thận, liền bị hắn bỏ chạy.”

“Còn có cái kia một thân hộ thể chi năng......”

Liên tục chiến đấu xuống tới, Đại Thái hoàng đế trong lòng lớn nhất cảm thán chính là cứng rắn, Sở Tề Quang thật sự là quá cứng.

Mặc dù tự thân tu vi tại Sở Tề Quang phía trên, nhưng Đại Thái hoàng đế như cũ duy trì đầy đủ cẩn thận.

Mà một tháng này chiến đấu cũng chứng minh hắn cẩn thận cũng không sai, Sở Tề Quang hoàn toàn chính xác có được sức mạnh có thể uy hiếp được hắn.

Cẩn thận thăm dò để hắn miễn ở chiến đấu tổn thương, khiến cho Đại Thái hoàng đế càng có lòng tin hoàn thành chinh phục Trung Nguyên sau kế hoạch.

“Bỏ ra thời gian một tháng đến thu thập tình báo của hắn, hay là đáng giá.”

“Gia hỏa này thuế biến cùng võ công, ta cũng kém không nhiều thăm dò rõ ràng, hôm nay có thể thu lưới.”

Đúng lúc này, Đại Thái hoàng đế ánh mắt ngưng tụ, liền nhìn thấy một bóng người phóng lên tận trời, chính là Sở Tề Quang chủ động đánh úp về phía bầu trời phương hướng.

“Sở Tề Quang, coi như ngươi không tán đồng ý nghĩ của ta, cũng hẳn là minh bạch giữa chúng ta chênh lệch, ngươi thua cho ta chỉ là vấn đề thời gian.”

“Sở dĩ chúng ta sẽ triền đấu đến bây giờ, chẳng qua là bởi vì ta không muốn giết ngươi.”

Sở Tề Quang cười ha ha một tiếng nói “Đại Thái hoàng đế, ngươi cũng hẳn là minh bạch. Ta sở dĩ một mực không giết ngươi, bất quá là bởi vì muốn mượn ngươi đến tôi luyện võ công của ta, giúp ta lần nữa đột phá.”

Đại Thái hoàng đế thản nhiên nói: “Đến chúng ta loại tu vi này, đâu còn có cái gì lâm tràng đột phá, một tháng qua ngươi bị ta đuổi đến chạy trối chết, làm sao có thể an tâm đột phá?”

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, song phương kịch đấu trong nháy mắt lần nữa triển khai.

Các loại ánh sáng, khí lãng, bạo tạc ở giữa không trung triển khai, mảng lớn ngọn núi tại song phương trong lúc giao thủ ầm vang sụp đổ, rừng cây bị san thành bình địa.

(tấu chương xong).