Chương 867: sát cơ nổi lên bốn phía

Chương 867: sát cơ nổi lên bốn phía

Chương 867: sát cơ nổi lên bốn phía

Chiến đấu ngay từ đầu, Đại Thái hoàng đế vẫn như cũ là bằng vào cường đại huyễn thuật ổn chiếm thượng phong.

“Quả nhiên Sở Tề Quang không có cách nào phá ta huyễn thuật.”

“Hắn thanh kiếm kia mỗi ngày có thể kích phát Hư Không lực lượng cũng là có hạn.”

“Chỉ cần cẩn thận hơn một chút hắn còn lại mấy cái kia sát chiêu...... Ta liền có thể đem hắn bắt sống tới.”

Nhưng sau một khắc, một cỗ vô hình gợn sóng từ Sở Tề Quang trên thân bạo phát ra, trên người hắn Kim Cương chi sắc đã dần dần rút đi, ngược lại hướng phía chu vi bầu trời lan tràn.

Kim Cương chi sắc những nơi đi qua, trong khí quyển nổi lên cùng Sở Tề Quang một màn đồng dạng thân ảnh, đều trở thành hắn một bộ phận.

“Lại là chiêu này......”

Chiêu này Vạn Phật Triều Tông Đại Thái hoàng đế đã gặp mấy lần, ứng đối đứng lên cũng rất có kinh nghiệm.

Chỉ gặp mênh mông Hoàng Thiên phong bạo cuốn lên đầy trời khói bụi, chẳng những che đậy thân hình của hắn, cũng bao phủ toàn bộ chiến trường.

Đại Thái hoàng đế thầm nghĩ: “Chiêu này là rất lợi hại, nhưng chỉ cần Sở Tề Quang không phát hiện được ta chỗ phương vị, cũng liền không có chút ý nghĩa nào.”

Nhưng sau một khắc, đã thấy Sở Tề Quang trong hai tay trói, mười ngón kết ấn, trong nháy mắt phật quang phóng đại.

Đồng thời nói nói tiếng sóng từ trong cơ thể hắn tuôn ra: “Đại Thái hoàng đế, đa tạ ngươi những ngày qua tới xuất thủ, cái này một tháng tới chiến đấu ta được ích lợi không nhỏ, rốt cục sáng chế một chiêu này Bất Động Căn Bản Ấn, liền xin ngươi đánh giá một phen đi.”

Giờ phút này Sở Tề Quang thi triển chính là Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng phía trên Bất Động Căn Bản Ấn, là lục đại thống hợp thuế biến thủ ấn một trong.

Giờ khắc này, Vạn Phật Triều Tông cùng Thanh Tĩnh Phật Quốc lực lượng nương theo lấy Sở Tề Quang Bất Động Căn Bản Ấn hợp lại làm một.

Hai cỗ thuế biến lực lượng hội tụ tại khác biệt trên ngón tay, dựa theo thủ ấn phát động lẫn nhau điều hòa.

Trong khí quyển những cái kia Sở Tề Quang phật ảnh đồng dạng trong hai tay trói, mười ngón kết ấn, đạo đạo ánh sáng màu trắng từ trên người bọn họ quét ngang mà ra, trong khoảnh khắc liền quét sạch toàn bộ chiến trường.

Thanh Tĩnh Phật Quốc tại Vạn Phật Triều Tông gia trì phía dưới, phạm vi lại làm lớn ra không chỉ gấp mười lần.

Sở Tề Quang đáy quát một tiếng nói “Thần thông lui tán! Yêu ma tại chỗ!”

Bị bạch quang kia đảo qua, Đại Thái hoàng đế chỉ cảm thấy trong đầu một trận, tiếp lấy liền khiếp sợ phát hiện chính mình huyễn thuật mất hiệu lực.

Nguyên bản chỗ hắn ở đã không có vật gì.

Mà Sở Tề Quang nhìn phía vài trăm mét bên ngoài bầu trời, nơi đó đang đứng một vị khác Đại Thái hoàng đế, một mặt giật mình nhìn về phía Sở Tề Quang.

Mà lúc này Đại Thái hoàng đế cũng phát hiện, không chỉ là huyễn thuật, còn lại thuế biến lực lượng hắn vậy mà cũng không có cách nào chủ động thi triển ra, cái này để hắn càng là chấn động vô cùng.

Trong lòng của hắn bất khả tư nghị nói: “Chẳng lẽ Sở Tề Quang thật đúng là tại ta kích thích phía dưới đột phá?”

Một tháng qua nhất làm cho Sở Tề Quang nhức đầu chính là đối phương huyễn thuật, Đại Thái hoàng đế bằng vào tu vi thâm hậu, từ đầu đến cuối để Sở Tề Quang không cách nào xác định nó vị trí, chỉ có thể bị động bị đánh.

Mà lần này Sở Tề Quang rốt cuộc tìm được Đại Thái hoàng đế chân thân chỗ.

Hắn không nói hai lời, đã một chiêu Chư Thiên Tịch Tâm Chưởng cách không vỗ tới.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa tất cả phật ảnh đều đồng dạng một chưởng hướng Đại Thái hoàng đế đánh tới.

Phật Giới, hiện thế đụng vào nhau lực lượng trong nháy mắt bộc phát, không ngừng ma diệt lấy Đại Thái hoàng đế thân thể, trong nháy mắt ở trên người hắn tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ.

Tạm thời không cách nào điều động thuế biến lực lượng, cái này khiến Đại Thái hoàng đế rắn rắn chắc chắc chịu một chưởng này.

Đây cũng là Đại Thái hoàng đế truy sát Sở Tề Quang đến nay, lần thứ nhất thật sự rõ ràng bị thương.

Hắn phịch một tiếng tựa như cùng một khỏa lưu tinh, hướng xuống đất cao tốc rơi xuống, đâm đến một miếng đất lớn mặt lắc lư.

Bất quá hắn cảnh giới thật là tại Sở Tề Quang phía trên, vẻn vẹn một chưởng này đằng sau, tất cả thuế biến liền đã đột phá phong cấm, lần nữa đáp lại Đại Thái hoàng đế kêu gọi.

Nhưng ngẩng đầu nhìn lại, nơi nào còn có Sở Tề Quang thân ảnh.

“Sở Tề Quang, vậy mà tại dưới loại điều kiện này làm tiếp đột phá?”

Sát ý nồng đậm tại Đại Thái hoàng đế trong mắt hội tụ.

Giờ khắc này, Sở Tề Quang biểu hiện ra tư chất rốt cục kinh đến Đại Thái hoàng đế, cũng làm cho hắn cảm giác đến vô cùng mãnh liệt uy hiếp cảm giác.......

Vội vàng lại là nửa tháng đi qua.

Sở Tề Quang xếp bằng ở trên một mảnh cánh đồng tuyết, gào thét hàn phong quét ở trên người hắn, lại đảo mắt liền bị trên người hắn tán phát nhiệt lưu cho chuyển hóa làm một cỗ gió nóng.

“Nửa tháng này đến, Đại Thái hoàng đế truy kích hiệu suất thấp xuống.”

“Hắn hoặc là dự định từ bỏ, hoặc là chính là đang chuẩn bị cái gì đại chiêu.”

Sở Tề Quang giờ phút này chính một bên lĩnh hội trong tay Hoàng Thiên tín vật, một bên nghe Kiều Kiều báo cáo.

“Kiều đại sư bên kia, vận dụng Ngư Nhân đã vượt qua 5000, bất quá mặc dù công trường quy mô nhiều lần mở rộng, nhưng chậm chạp vẫn là không có tìm tới « Tinh Kinh »......”

“Thục Châu đã hoàn thành khẩn cấp sơ tán, đại lượng bách tính bị chuyển dời đến Dạ Chi Thành, bất quá còn có rất nhiều người không nguyện ý rời đi cố thổ......”

“Còn có ngươi bên dưới cho Lý Yêu Phượng nghiên cứu mới nhiệm vụ đã bắt đầu, ta nói với hắn cùng Nhân Yêu đại chiến thắng bại có quan hệ, hắn tỏ ra là đã hiểu, còn giống như rất để ý, nửa tháng này ngày nữa trời đều ngâm mình ở công xưởng bên trong không có tin tức......”

“Trừ Phục Nam Tử dẫn đội Thiên Sư Giáo bên ngoài, Thánh Hỏa Tông tông chủ, Bạch Dương Giáo giáo chủ còn có Nam Phương Lưỡng Đại học phái, Cơ Hạo Nhiên dẫn đầu Đại Hạ hậu duệ bọn họ, đều đã chạy tới Linh Châu biên giới, chuẩn bị cùng tân quân cùng nhau chống cự Đại Trúc Yêu Quân......”

“Chờ chút...... Ca, ngươi thấy được sao?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu, hắn giờ phút này cùng Kiều Kiều thi triển nhân miêu tương phụ chi thuật, Kiều Kiều mượn nhờ ma vật nhìn thấy tràng cảnh, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.

“Ba Nan mang theo Đại Trúc Tam Thánh xuất phát, phương hướng của bọn hắn là...... Linh Châu.”

Sở Tề Quang đứng lên, hắn biết bằng vào Ba Nan Thông Thánh cảnh giới tu vi, Linh Châu phương diện tuyệt không một người có thể là đối thủ của hắn.

Một khi Ba Nan bốn chỗ tập sát cao thủ Nhân tộc, cái kia Linh Châu một phương đại quân sụp đổ chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Mà một khi Linh Châu sụp đổ, như vậy Đại Trúc Yêu Quân tùy thời liền có thể tiến quân thần tốc Kinh Châu, khoảng cách Thần Kinh thành liền tại giữa gang tấc.

Một khi Thần Kinh thành bị phá, thậm chí chỉ là bị vây, đối với cả tràng chiến tranh đều sẽ sinh ra ảnh hưởng to lớn.

“Xem ra không có thời gian lại cùng Đại Thái hoàng đế dây dưa......”

Ngay tại Sở Tề Quang nghĩ như vậy thời điểm, phong bạo lần nữa từ trên trời giáng xuống.

Mà lần này càng làm cho Sở Tề Quang kinh ngạc, thì là trong phong bạo kia hết thảy xuất hiện sáu cái to lớn vòng xoáy phong bạo, trong vòng xoáy đều có một đạo lúc ẩn lúc hiện thân ảnh, lại còn đều là Đại Thái hoàng đế bộ dáng.

Sở Tề Quang hơi sững sờ: “Đây coi là cái gì? Lục Đạo Bội Ân?”

Trên bầu trời, sáu tên Đại Thái hoàng đế đồng thời mở miệng, đạo đạo tiếng gầm nhấc lên càng thêm phong bạo mãnh liệt: “Sở Tề Quang, nếu không giết ngươi, lòng ta khó yên.”

Hoàng Thiên phong bạo kịch liệt bộc phát, như là một trận cấp 18 gió lốc, đem phương viên hơn mười dặm các loại cỏ cây, núi đá đều không ngừng thổi lên thiên không, một phái thế giới tận thế giống như cảnh tượng.

Kinh thiên động địa sát ý đập vào mặt, phóng thích ra sợ hãi, tuyệt vọng, sợ hãi, khẩn trương chờ chút mặt trái cảm xúc.

“Ca!” Kiều Kiều đối mặt một màn này, trong lòng cũng dâng lên một loại chưa bao giờ qua thất kinh: “Chúng ta trốn đi?”

Sở Tề Quang lại là rút ra Yêu Hoàng Kiếm, chủ động nghênh hướng sáu vị Đại Thái hoàng đế chỗ phương vị: “Ngươi quên sao Kiều Kiều.”

“Chiến đấu chỉ có trang bức cùng đánh lén, đi lên liền chạy, sẽ chỉ thua thảm hại hơn.”

Đại chiến lần nữa bộc phát.

Ngắn ngủi thời gian một nén nhang bên trong, phương viên trong vòng mười dặm đã một mảnh tàn phá.

Tiếp lấy lại là một canh giờ trôi qua, chiến trường hướng nam di động trận trận khoảng cách hai trăm dặm.

Chiến đấu những nơi đi qua, lưu lại từng mảnh từng mảnh sụp đổ sông băng, còn có đã hoàn toàn thay đổi cánh đồng tuyết.

(tấu chương xong).