Chương 868: ác liệt (1)

Chương 868: ác liệt (1)

Chương 868: ác liệt

Mãnh liệt Hoàng Thiên trong phong bạo.

Thỉnh thoảng có thể trông thấy kim quang lóe lên Phật Giới khe hở, lại hoặc là từng đạo kiếm khí màu đen như Thiểm Điện giống như lóe lên một cái rồi biến mất.

Trận trận tiếng nổ lớn như sét đánh bên trong, phong bạo hướng phía phía đông di động với tốc độ cao mà đi.

Những nơi đi qua tựa như thiên băng địa liệt, vô số chim thú thất kinh chạy tứ tán, một mảnh thế giới tận thế giống như cảnh tượng.

Đại Thái hoàng đế nhìn xem tại chính mình dưới vây công không ngừng giãy dụa Sở Tề Quang, trong mắt lóe lên một tia hàn quang.

Thời khắc này trên chiến trường, hai cái Đại Thái hoàng đế đang vây công Sở Tề Quang.

Bọn hắn chẳng những có thể cảm ứng được một chút Sở Tề Quang ý nghĩ, Đạo Thuật lực lượng tức thì bị xen lẫn tại thật thật giả giả trong huyễn thuật, bộc phát ra khó mà phân biệt cuồng loạn thế công.

Từng luồng từng luồng phong bạo cùng từng đạo kẽ nứt không gian tựa như là có được tư duy một dạng, vĩnh viễn lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ trúng mục tiêu tại Sở Tề Quang trên thân, tiêu hao Sở Tề Quang lấy tinh thần, khí huyết cùng tri thức ngưng kết mà thành Kim Cương.

Mặt khác có hai cái Đại Thái hoàng đế thì tại nơi xa một bên điều khiển phong bạo, một bên tuần hành.

Còn có hai cái thì trực tiếp trốn vào Phật Giới bên trong tùy thời chờ lệnh.

Một khi vây công hai cái Đại Thái hoàng đế trúng thanh tĩnh trạng thái, ngoại vi hai cái Đại Thái hoàng đế liền sẽ tiến lên đem bọn hắn thay thế đến.

Phật Giới bên trong hai vị Đại Thái hoàng đế thì sẽ đem bọn hắn đưa vào Phật Giới, sau đó chính mình thay thế bên ngoài tuần hành vị trí.

Tổ 3 Đại Thái hoàng đế cứ như vậy luân chuyển lấy vây giết Sở Tề Quang, đem Thanh Tĩnh Phật Quốc mang tới hiệu quả không ngừng triệt tiêu.

“Sở Tề Quang chiêu kia phong cấm thuế biến chiêu số, có không ngắn khoảng cách thời gian.”

“Ba hơi? Năm hơi? Hay là mười hơi?”

“Mặc dù hắn một mực tại cố ý ẩn tàng cái này khoảng cách thời gian đến cùng là bao lâu, nhưng chỉ cần tiếp tục dưới vây công đi, bại lộ cũng chỉ là vấn đề thời gian.”

“Chỉ cần bắt được gian này cách thời gian cùng nhau xuất thủ, liên thủ tiếp phá đối phương thủ đoạn khác, liền có thể đem Sở Tề Quang triệt để bắt lại.”

Đại Thái hoàng đế tự nhận là đã mò thấy Sở Tề Quang trên người tất cả tình báo.

Giờ phút này hắn nhìn trước mắt trong gió lốc Sở Tề Quang, cảm giác liền tựa như là đang nhìn một đầu bị trói tiến vào trong mạng nhện con mồi.

Con mồi làm ra hết thảy bất quá là tại nện chết giãy dụa, sẽ chỉ làm chính mình càng ngày càng lâm vào tuyệt cảnh......

“Liền trước mắt ta nắm giữ tình báo đến tiến hành tính ra lời nói, Sở Tề Quang cuối cùng có thể còn sống tỷ lệ, nhiều nhất chỉ còn lại có một thành.”

“Trừ phi hắn còn có thể lần nữa lâm tràng đột phá...... Nhưng lâm tràng đột phá cũng không phải ăn cơm uống nước, tại loại đẳng cấp chiến đấu này bên trong một lần đột phá đã là trăm năm khó gặp, làm sao có thể trả lại.”

Chỉ bất quá nhìn xem Sở Tề Quang liên tục tả xung hữu đột, đem chiến trường hướng đông mặt chuyển di, Đại Thái hoàng đế trên khuôn mặt cũng hiện lên một tia không hiểu chỗ.

“Vì cái gì hắn vẫn muốn hướng đông đột phá?”

“Phía đông vượt qua một mảnh hoang nguyên lời nói, tiếp tục nữa chính là biển rộng.”

“Mặc dù nơi này đã rời xa Đông Hải Long tộc địa bàn, nhưng hắn yêu cầu viện binh lời nói cũng hẳn là đi mặt phía nam mới đối.”......

Ngay tại Sở Tề Quang cùng Đại Thái hoàng đế một đường kịch đấu thời điểm.

Trung Nguyên Bắc Bộ chiến trường chiến đấu cũng càng ngày càng càng thêm kịch liệt.

Vô cùng vô tận, giống như là biển gầm Đại Trúc đám yêu quái tại giám quân đốc xúc bên dưới, một lần lại một lần phóng tới Nhân tộc phòng tuyến.

Nhân tộc trận địa bên trong, đạo đạo viêm chảy cùng cuồng phong phun ra ngoài, đem từng cái yêu quái điểm thành bó đuốc.

Trong lòng đất thỉnh thoảng có trường thương cắm ra, đem từng cái yêu quái xuyên thành hồ lô.

“Huyền Nguyên Vô Cực, nghe ta hiệu lệnh!”

Thiên lôi nương theo lấy Thiên Sư Giáo phù chú thiêu đốt, trực tiếp chiếu xuống Yêu Quân trong đội ngũ.

Còn có Thiên Sư Giáo cao công pháp sư bọn họ người mặc màu đỏ tía hộ pháp thần cơ binh, nhắm ngay Yêu Quân thả ra đạo giải đạn.

Ngàn bản Thiên Sư Giáo kinh văn đưa tới Ma Nhiễm đảo qua từng dãy yêu quái, liền có thể nhìn thấy trong tiếng kêu thảm thiết thê lương, từng cái yêu quái lâm vào điên cuồng, nương theo lấy huyết nhục vặn vẹo hóa thành ma vật, đánh về phía đã từng chiến hữu.

Mà Yêu Quân bên trong, thỉnh thoảng cũng có thể vang lên đối với Hoàng Thiên cầu nguyện âm thanh.

Tiếp lấy liền sẽ có mưa đá, lôi thương hướng về Nhân tộc trận địa, mang theo từng mảnh từng mảnh huyết nhục.

Cũng sẽ có chớp lóe nước mưa rơi vào đám yêu quái trên thân, chữa trị thương thế của bọn hắn, kích thích bọn hắn khí huyết.

Càng xa xôi biên giới chiến trường vị trí, lại có Nhân Yêu song phương Nhập Đạo cường giả đang thử thăm dò lấy động thủ, nhấc lên từng đợt đại khí rít lên thanh âm.

Giết chóc tại lan tràn, huyết nhục tại xoay tròn, Võ Thần Chu Tuấn Ngạn nhìn xem cái kia tựa như cối xay thịt bình thường chiến trường, trên mặt một mảnh trầm tĩnh chi sắc.

Hắn có thể tưởng tượng đến, nếu là không có Sở Tề Quang cung cấp kiểu mới trang bị, chỉ sợ Nhân tộc đại quân đã sớm tan tác.

Ngay cả như vậy, đối mặt cái kia vô cùng vô tận, không sợ chết Đại Trúc Yêu Quân, còn có Yêu Quân bên trong những cái kia cường hoành yêu ma, hắn đều cảm thấy áp lực nặng nề.

Đúng lúc này, một đạo đen kịt thủy triều từ đằng xa chân trời hạ triều lấy chiến trường phương hướng vọt tới, đó là Nhân tộc đại quân hậu phương.

Thấy cảnh này Chu Tuấn Ngạn biến sắc.

“Ma vật...... Bọn hắn từ đâu tới?”

Phô thiên cái địa, nhìn không thấy bờ ma vật đại quân chính hướng phía Nhân tộc trận tuyến hậu phương đánh tới.......

Linh Châu, Bắc Nhạc phủ trên không.

Ba Nan chậm rãi rơi vào trong một hẻm nhỏ.

Tiếp lấy hắn đi tại trên đường phố, nhìn xem phong phú cửa hàng, các loại bên đường rao hàng bán hàng rong, còn có ngựa xe như nước đường cái, trong con mắt của hắn hiện lên một tia tàn nhẫn.

“Ha ha, nghe nói cái này Bắc Nhạc phủ chính là Sở Tề Quang cố hương.”

“Vậy liền để ta đưa hắn một món lễ lớn đi.”

Sau một khắc, mênh mông Ma Nhiễm từ trên người hắn bạo phát đi ra, khí tức màu đen những nơi đi qua, từng cái dân chúng đầu tiên là ngã trên mặt đất, tiếp lấy ngửa mặt lên trời gào lên.

Nương theo lấy Ba Nan hành tẩu, hỗn loạn, giết chóc, điên cuồng tại cả tòa thành thị nhanh chóng lan tràn.......

Nam Phương một mảnh trên bờ biển, đang có Ngư Nhân đang không ngừng vừa đi vừa về bận rộn.

Kiều Trí phân liệt biến hóa thành từng đầu bạch tuộc giống như ma vật, một bên giám sát bận rộn các Nhân Ngư, một bên chính mình cũng tại trên thềm lục địa lật tới tìm đi.

“Không có...... Vì cái gì tìm tới hiện tại vẫn là không có.”

“Hẳn là ngay ở chỗ này phụ cận a.”

“Chẳng lẽ ta nhớ lầm?”

Đào sắp hai tháng vẫn còn chậm chạp không có tìm được « Tinh Kinh » chỗ, trên mặt của hắn cũng hiện lên một tia cấp bách chi sắc.

Đặc biệt là không ngừng nghe được phương bắc chiến sự tin tức, còn có Sở Tề Quang cùng Đại Thái hoàng đế một đường kịch đấu tình báo, càng làm cho hắn càng ngày càng nôn nóng.

“Sở Tề Quang đã cùng Đại Thái hoàng đế đấu trí đấu dũng sắp hai tháng, không biết tình huống bây giờ như thế nào.”

“Còn có cái kia gọi là Ba Nan ma trong ma, gia hỏa này là Thông Thánh cảnh giới, một khi hắn bắt đầu xuất thủ, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được.”

“Hắn meo, lão tử đều trở lại quá khứ cải biến lịch sử, còn cải biến như vậy thành công, Sở Tề Quang đều bị ta dẫn đạo thành người tốt, nếu là hủy ở nơi này......”

“Chẳng lẽ ta vẫn là không ngăn cản được cương khí tầng bị phá tương lai?”

Kiều Trí những năm gần đây càng ngày càng có một loại cảm giác, mỗi một lần đối với lịch sử cải biến, tựa hồ cũng tại gặp một loại mãnh liệt bắn ngược.

Nhân tộc cùng Sở Tề Quang thực lực bây giờ rõ ràng đã nguyên bản trong lịch sử cùng thời kỳ thực lực muốn cường hoành bên trên quá nhiều.

Kết quả bây giờ lại bởi vì một loạt liên hoàn ảnh hưởng dưới, đưa đến Ngoại Thần bọn họ quá độ can thiệp, khiến cho địch quân thực lực cũng nước lên thì thuyền lên.

Kiều Trí mãnh liệt cảm giác được, bọn hắn không phải tại cùng những cái kia vực ngoại yêu ma chiến đấu, mà là tại cùng Ngoại Thần, tại cùng Yêu Thắng Nhân vận mệnh chiến đấu.

Đúng lúc này, một đám hình cá ma vật bơi đến trước người hắn, hợp thành từng hàng văn tự.

Nhìn thấy những chữ viết kia, Kiều Trí sắc mặt chính là bỗng nhiên biến đổi: “Linh Châu bị công phá? Ba Nan......”

Mặc dù đã sớm có thể tưởng tượng đến Thông Thánh cường giả tạo thành lực phá hoại, nhưng là Linh Châu thật bị công phá đằng sau, Kiều Trí hay là cảm nhận được trong lòng càng ngày càng nhanh bách tâm tình.

Tiếp lấy văn tự lần nữa biến hóa: “Ca ca ta hỏi ngươi, « Tinh Kinh » còn bao lâu có thể tìm tới?”.