Chương 868: ác liệt (2)

Chương 868: ác liệt (2)

“Nắm chặt đi, Đại Trúc quân đội chuẩn bị tiến đánh Thần Kinh thành, ca ca ta hắn cũng chuẩn bị xuôi nam.”

Kiều Trí minh bạch một khi Sở Tề Quang xuôi nam lời nói, liền đại biểu hắn muốn tại nguyên bản đối mặt một cái Đại Thái hoàng đế đã ở thế yếu thời điểm, còn phải lại đối phó một cái Ba Nan Yêu Thánh.

Mà hắn bây giờ có thể làm, chính là sớm một chút tìm tới « Tinh Kinh » đến tăng thêm một bước Sở Tề Quang thực lực.

Kiều Trí trong mắt lóe lên một tia nôn nóng chi sắc, nhìn về phía dưới thân thể phương đáy đại dương, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

“Không lo được nhiều như vậy, coi như bị Long tộc phát hiện cũng không quản được.”

Thế là mấy ngày kế tiếp, càng ngày càng nhiều Ngư Nhân đi vào công trường, Kiều Trí cũng hóa thành một cái to lớn miêu hình ma vật, điên cuồng tại đáy biển đào đến đào đi, không ngừng tìm kiếm lấy « Tinh Kinh » tung tích.......

Thục Châu, Dạ Chi Thành.

Nguyên bản đã phi thường phồn hoa Dạ Chi Thành, giờ phút này lại bày biện ra một loại nhân viên đầy tràn dấu hiệu.

Trong phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi đều là bị chuyển di tới nạn dân.

Phương bắc tin tức truyền đến càng làm cho người cảm nhận được bất an.

Trong thành Nhân Yêu ở giữa ma sát không ngừng bộc phát, ăn cắp, ẩu đả chờ chút vụ án đều không ngừng dâng lên, cần Trần Cương lúc nào cũng dẫn người bốn chỗ trấn áp, bận bịu hắn sứt đầu mẻ trán.

Mà dưới đất Khí Huyết công phường bên trong, Lý Yêu Phượng như cũ đang tiến hành nghiên cứu của mình.

Liền nhìn thấy từng cái hình thái khác nhau ma vật co ro thân thể, bị ngâm mình ở Huyết Trì bên trong.

“Số mười hai thất bại, xem ra phi cầm một loại yêu quái huyết mạch, không cách nào thích ứng cực tốc trưởng thành yêu cầu......”

“Số 15 đang ngưng tụ Ma Nhiễm trong quá trình hỏng mất...... Đến thay đổi một cái phương hướng......”

Thu Nguyệt Bạch đi tới Huyết Trì bên cạnh, nguyên bản làm Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ nàng, trong hai năm qua một mực tại là Lý Yêu Phượng làm việc.

Nàng biết mình vị tổ trưởng này trừ một chút phía trên phái xuống tới nhiệm vụ bên ngoài, kỳ thật âm thầm cũng một mực tại tiến hành một chút nghiên cứu của mình.

Nhưng đại khái một tháng trước, không biết bởi vì nguyên nhân gì, đối phương đem chính mình bí mật nghiên cứu công khai đi ra, lôi kéo tất cả mọi người cùng nhau nghiên cứu.

Phía trên đối với cái này tựa hồ cũng toàn lực ủng hộ, phê đại lượng tài nguyên cùng nhân lực.

Mà một hạng này nghiên cứu mục tiêu, chính là Đại Ma Bát Nhã đại lượng hóa, hiện dùng hóa, để phàm nhân bình thường cũng có thể thi triển ra Đại Ma Bát Nhã một chiêu này Đạo Thuật.

Thu Nguyệt Bạch tham dự hạng nghiên cứu này cũng đã sắp hai tháng, biết hiện tại Lý Yêu Phượng đang làm chính là lấy Huyết Trì bồi dưỡng được không thể làm gì ma thai, để phàm nhân thông qua kích phát ma thai đến phóng thích Đại Ma Bát Nhã.

Mà ma thai bồi dưỡng phương thức, chính là dùng Huyết Trì đến mô phỏng khác biệt yêu quái huyết mạch cùng ma vật chủng loại, lấy tìm tới một loại nào đó không thể làm gì tổ hợp tiến hành bồi dưỡng.

Thu Nguyệt Bạch nhìn về phía một bên không ngừng bị gạch đi danh sách, phía trên danh tự chừng mấy vạn tổ.

Lý Yêu Phượng cũng không ngẩng đầu lên nói: “Ngươi cùng có công phu ngẩn người, không bằng nắm chặt thời gian, sẽ giúp ta bài trừ rơi mấy cái danh sách.”

Lý Yêu Phượng không phải cái gì tâm hoài thiên hạ Thánh Nhân, đối với Nhân Yêu ở giữa đại chiến cũng không có quá nhiều hứng thú.

Nhưng cương khí tầng nếu là bị xé rách, đem dẫn đến Ngoại Thần giáng lâm, đây là hắn cũng không nguyện ý phát sinh sự tình.

Đồng thời, Đại Ma Bát Nhã đại lượng hóa nghiên cứu, có thể mượn nhờ Sở Tề Quang tài nguyên đến đại lượng cho hắn chế tạo ma vật.

Ở trong quá trình này, tu vi của hắn, thực lực, cảnh giới đều sẽ đạt được phi tốc tăng trưởng.

Đột phá đến Hiển Thần cảnh giới không lâu Lý Yêu Phượng đối với cái này cầu còn không được.

Nhưng sau một khắc, lại nghe Thu Nguyệt Bạch sắc mặt nặng nề nói: “Tổ trưởng, mặt phía bắc mới nhất tin tức truyền đến, Linh Châu bị công phá. Đại Trúc Yêu Thánh đem hơn 100. 000 bách tính biến thành ma vật, công phá Cửu Biên phòng tuyến.”

“Cửu Biên cùng Thiên Sư Giáo, Thánh Hỏa Tông, Bạch Dương Giáo liên quân tổn thất nặng nề.”

“Yêu Quân mục tiêu kế tiếp chính là Thần Kinh thành.”

“Tổ trưởng, chúng ta là không phải hẳn là trên lưng trợ giúp?”

Chối bỏ Hoàng Thiên tín ngưỡng Thu Nguyệt Bạch, hiện tại sợ nhất chính là Vực Ngoại Yêu tộc thật chinh phục Trung Nguyên, tiếp theo dẫn đến Hoàng Thiên giáng lâm.

Đối với phương bắc chiến sự tin tức, nàng luôn luôn không gì sánh được quan tâm.

Lý Yêu Phượng nghe lá thu bạch đái tới tin tức, thân thể có chút dừng lại, nói ra: “Nếu như ngươi tâm không ở nơi này lời nói, ta sẽ không ngăn ngươi. Nhưng ngươi hẳn là minh bạch, chúng ta bây giờ làm sự tình, xa so với trợ giúp phương bắc quan trọng hơn.”

“Nếu như Đại Ma Bát Nhã có thể đại lượng hoá sinh sinh, cũng giao cho các phàm nhân sử dụng, chiến trường thắng bại liền sẽ bị triệt để phá vỡ.”

“Những cái kia vực ngoại yêu quái sẽ bị hết thảy đuổi đi ra.”

Thu Nguyệt Bạch nhìn đối phương bóng lưng, tựa hồ có thể cảm nhận được động tác của đối phương lại nhanh mấy phần.......

Cực bắc.

Sở Tề Quang cùng Đại Thái hoàng đế một đuổi một chạy ở giữa, đã vượt qua toàn bộ hoang nguyên, dần dần có thể thấy được phương xa biển cả.

Linh Châu bị đột phá tin tức hắn đã biết được, Ba Nan đối với phương bắc phá hư, còn có cái kia mười mấy vạn ma vật tàn phá bừa bãi, đều để trong lòng của hắn nổi nóng.

“Công nhân viên của ta, ta tài sản, tất cả đều bị hỗn trướng này làm hỏng......”

Vì thế hắn còn chuyên môn hỏi thăm Không Hư Chi Thư bên trên bạn nhóm, có hay không ngăn cản những ma vật này, thậm chí đem bọn hắn phục hồi như cũ biện pháp.

Nhưng là bạn nhóm trả lời để Sở Tề Quang trong lòng càng phiền muộn.

Vị Lai Ma: Kỳ Biến Thể（ ma vật ） biến dạng, là không thể nghịch. Mà lại ngươi bây giờ phải cẩn thận, hẳn là những này Kỳ Biến Thể đối với hoàn cảnh tạo thành ảnh hưởng.

Thông Thiên: đối với hoàn cảnh ảnh hưởng là chỉ?

Vị Lai Ma: môi trường tự nhiên ảnh hưởng sinh vật đồng thời, cũng tại bị sinh vật ảnh hưởng. Giống như là dê cùng thảo nguyên, tảo loại cùng hồ nước, nhân loại cùng Địa Cầu.

Vị Lai Ma: Kỳ Biến Thể（ ma vật ） cũng là như thế, bọn hắn đại lượng tăng trưởng, có thể sẽ dẫn đến chỗ tinh cầu Hư Không mạch xung lên cao, tức các ngươi cái gọi là Đại Ma Nhiễm, tiếp theo ảnh hưởng những sinh vật khác sinh tồn.

Hồi tưởng đến Không Hư Chi Thư bên trên truyền đến nội dung, Sở Tề Quang chân mày hơi nhíu lại, cảm giác được một loại càng ngày càng mạnh áp lực hướng hắn đập vào mặt.

Tựa hồ cho tới bây giờ đến thế giới này bắt đầu, hắn chỉ tại không ngừng gặp được phiền phức, mỗi giải quyết một cái phiền toái đằng sau, lại luôn sẽ dẫn phát phiền toái càng lớn, đơn giản tựa như là vận mệnh tại cùng hắn đối nghịch một dạng.

Mà bây giờ Trung Nguyên Nhân Yêu đại chiến, Ba Nan đưa tới Ma Nhiễm nguy cơ, cùng phía sau cái mông đuổi theo Đại Thái hoàng đế, tựa hồ cũng là như vậy nguy cơ.

“Ca, Ba Nan cái này Thông Thánh cảnh giới xuất thủ về sau, các nơi khí thế đều bị nghiêm trọng đả kích.”

“Hiện tại Ung Châu, Linh Châu, thậm chí là Nam Phương, đều có chút người cảm thấy Vực Ngoại Yêu tộc không thể chiến thắng.”

“Triều đình có chút lớn thần đã đang kiến nghị nghị hòa, còn có chút đồ đần âm thầm nghĩ đến đầu hàng sự tình đâu.”

“Còn có Linh Châu nạn dân hiện tại cũng tại hướng Kinh Châu trốn, nhưng là Thần Kinh thành đã bắt đầu đóng cửa thành, khu trục nạn dân, toàn bộ phương bắc hiện tại...... Đều rất thảm.”

“Đông Hải những ngày này không ngừng có địa chấn phát sinh, Long tộc tựa hồ cũng có dị động......”

Làm Sở Tề Quang trước mắt trợ thủ, bốn chỗ thu thập tình báo, truyền lại tin tức Chu Ngọc Kiều, đối với bây giờ thế cục chi ác liệt, càng là có mãnh liệt trải nghiệm.

Mặc dù trước đây Sở Tề Quang liền đã báo cho nàng, một khi đại chiến mở ra, chắc chắn sinh linh đồ thán, nhưng chân chính đã trải qua trận đại chiến này, hay là để nàng cảm giác được chính mình xa xa không có chuẩn bị sẵn sàng.

Ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian, nàng đã tại phương bắc thấy được rất rất nhiều nhân gian thảm kịch, toàn bộ Ung Châu, Linh Châu đã biến thành một mảnh Địa Ngục.

Nàng cảm giác được mình tựa như là bị tầng tầng thấu không khí bố cho che lại đầu, mỗi ngày đều có một loại khó mà hô hấp cảm giác.

Kiều Kiều hiện tại đột nhiên có chút hối hận trước kia không có hảo hảo đi theo Sở Tề Quang học lập trình, bằng không nàng hiện tại liền có thể khống chế càng nhiều ma vật, làm ra càng nhiều chuyện hơn.

Hiện tại nàng mỗi ngày đều tại bắt gấp thời gian học tập lập trình, chỉ hy vọng có thể nhiều khống chế một chút ma vật.

Biết

Sở Tề Quang trở về một tiếng, liền tiếp theo nhìn xem trong tay Hoàng Thiên tín vật, thừa dịp đại chiến khe hở, hắn phải nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây thời gian đến đề thăng thực lực.

(tấu chương xong).