Chương 869: tình thế nguy hiểm

Chương 869: tình thế nguy hiểm

Chương 869: tình thế nguy hiểm

“Hoàng Thiên tại một khỏa lại một khỏa trên tinh cầu gieo rắc sinh mệnh hạt giống.”

“Vô số văn minh bởi vậy sinh ra, cũng bị Hoàng Thiên che chở......”

“Mà Long tộc làm Thần Linh sứ giả, trở thành những tinh cầu này người quản lý.”

“Những sinh mạng này phồn diễn sinh sống, một đời một đời tại Hoàng Thiên ý chỉ bên dưới thu hoạch được tiến hóa.”

“Chỉ cần toàn tâm toàn ý tín ngưỡng Hoàng Thiên, chúng ta liền có thể tại Hoàng Thiên chỉ dẫn bên dưới trở thành hoàn mỹ sinh mệnh......”

“Tri thức đối với chúng ta tới nói, sẽ không còn là có hại độc dược.”

“Tất cả mọi người có thể hấp thu hết thảy tri thức, cuối cùng trở thành nắm giữ hết thảy tri thức hoàn mỹ tồn tại......”

Sở Tề Quang xem lấy Hoàng Thiên tín vật bên trong nội dung, thầm nghĩ trong lòng: “Từ bên trong này tin tức đến xem, Hoàng Thiên tại trên rất nhiều tinh cầu đều sáng tạo ra sinh mệnh, cũng đem trên những tinh cầu này sinh mệnh tiến hành bồi dưỡng, còn dẫn đạo sinh mệnh hướng phương hướng khác nhau tiến hóa.”

“Cái này nghe vào làm sao có điểm giống là Lý Yêu Phượng bọn hắn bồi dưỡng ma vật một dạng?”

“Nói đến Hoàng Thiên Chi Tử loại vật này, cũng hoàn toàn chính xác không giống như là tự nhiên sinh ra giống loài.”

Sở Tề Quang tiếp lấy nhìn về hướng tín vật bên trong mặt khác tin tức.

“Truyền thuyết trong vũ trụ có một cái tên là Hư Đạo Cung chỗ, Hoàng Thiên từng ở trong đó truyền pháp.”

“Nơi đó là trong vũ trụ vô số võ công, Đạo Thuật đầu nguồn chi địa.”

“Thái Thượng Thiên Tôn cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn lực lượng cũng là nguồn gốc từ nơi này.”

“Trong truyền thuyết, Hư Đạo Cung từng có được khống chế thời gian phương pháp, bởi vậy tiến về trong đó học tập Đạo Thuật người, từ đầu đến cuối nối liền không dứt.”

Sở Tề Quang nhìn đến đây trong lòng hơi động, hắn nhớ kỹ Không Hư Chi Thư trong nhóm đã từng Chu Bạch bọn hắn liền chiêu đi vào một cái Hư Đạo Cung đệ tử.

“Còn có trong truyền thuyết cái kia Tử Phủ Bí Lục người sáng tạo Quý Vô Phiền, tựa hồ cũng là xuất từ Hư Đạo Cung.”

“Mà từ tin tức này đến xem, liền ngay cả Hoàng Thiên, Thái Thượng Thiên Tôn, Nguyên Thủy Thiên Tôn...... Cũng tất cả đều xuất từ Hư Đạo Cung?”

“Cái này Hư Đạo Cung xem ra rất lợi hại a.”

“Ta Thời Không xuyên thẳng qua cùng Tử Phủ Bí Lục có quan hệ, mà Tử Phủ Bí Lục lại cùng Quý Vô Phiền có quan hệ.”

“Vậy cái này cái gọi là Hư Đạo Cung đã từng nắm giữ thời gian, sẽ cùng ta Thời Không xuyên thẳng qua có quan hệ sao?”

Sở Tề Quang nhéo nhéo cái cằm, lâm vào trong suy tư.

Theo hắn đọc, càng nhiều cùng thiên ngoại có quan hệ tin tức tràn vào trong đầu của hắn, Ngu Chi Hoàn bên trong ban ân cũng đang không ngừng bắt đầu tăng trưởng.

Nhưng mấy canh giờ đằng sau, huyền hoàng sắc phong bạo lần nữa từ trên trời giáng xuống, quấy trước mắt biển cả, đem mảng lớn nước biển thổi lên trời không, tạo thành một trận bão tố.

Nhìn xem lần nữa giáng lâm Đại Thái hoàng đế, Sở Tề Quang cũng tạm thời thu hồi Hoàng Thiên tín vật, nhìn một chút dưới chân biển cả, hắn có thể cảm giác được Tứ Hải Long Đằng lực lượng tại thể nội cuồn cuộn đứng lên.

Trước đó Sở Tề Quang một mực giữ lại cái này Thông Thánh thuế biến, chính là vì có thể trên biển cả thu hoạch được thực lực mạnh hơn.

Hắn một đường lên phía bắc sau tại đi vào trên biển, cũng là vì tránh đi Long tộc quấy rối.

Giờ phút này đại chiến lần nữa bộc phát, mà lần này vừa khai chiến, Đại Thái hoàng đế cũng cảm giác được không thích hợp.

Sở Tề Quang Kim Cương Đại Tự Tại Lực vậy mà uy lực tăng lên gấp đôi còn chưa hết, kinh khủng cự lực phá vỡ phong bạo, thậm chí vuốt lên khuấy động phong vân.

Đại Thái hoàng đế kinh nghi bất định nhìn về phía Sở Tề Quang: “Trong khoảng thời gian ngắn, hắn làm sao có thể lần nữa đột phá? Hay là nói hắn trước đây vậy mà che giấu thực lực?”

Trên biển song phương trong lúc xuất thủ càng không cố kỵ, Sở Tề Quang Long Đằng Tứ Hải cũng là bị phát huy đến cực hạn.

Chỉ gặp Cổ Long Cự Lực bốn phía lao nhanh, lật Giang Đ ảo Hải ở giữa, Sở Tề Quang liền ngăn trở Đại Thái hoàng đế Hoàng Thiên thần khí, càng là nhấc lên từng tràng mưa rào tầm tã.

Song phương ở trên biển liên chiến ngàn dặm, một đường xuôi nam, trong nháy mắt liền tới đến một chỗ hải đảo trên không.

Cái này hải đảo tên là Cự Chu đảo, ở trên đảo tổng cộng có mấy vạn đảo dân, này xưng là Ba Lưu Quốc, chính là trên biển một chỗ mậu dịch trạm trung chuyển.

Khi Sở Tề Quang cùng Đại Thái hoàng đế đi ngang qua nơi đây thời điểm, dư ba chiến đấu lập tức mang đến giống như hủy thiên diệt địa hiệu quả.

Đầu tiên là quay cuồng sóng biển không ngừng lên cao, nuốt hết lấy hải đảo thổ địa.

Tiếp theo là cuồng liệt phong bạo vỡ nát mảng lớn kiến trúc, đem từng viên đại thụ còn có các loại phế tích thổi phóng lên tận trời.

Đám đảo dân từng cái ngồi sập xuống đất, một mặt hoảng sợ nhìn qua trước mắt thiên tai.

Mà Sở Tề Quang cùng Đại Thái hoàng đế giao thủ đồng thời, song phương ngôn ngữ giao phong cũng không có đình chỉ.

Nghe tới trên bầu trời truyền đến thanh âm sau, trên đảo thổ dân đều tưởng rằng Thần Linh tại nổi giận, nằm rạp trên mặt đất không ngừng dập đầu, cầu nguyện.

“Sở Tề Quang, ngươi vẫn không rõ đi? Chúng ta dạng này văn minh cùng chủng tộc, tại trong vũ trụ này chỉ có thể kẹp ở thế lực lớn ở giữa tìm kiếm cân bằng.”

“Tựa như là tòa này hải đảo, một mực chỉ có thể xen lẫn tại Nhân tộc, Yêu tộc ở giữa, đung đưa trái phải, mượn gió bẻ măng, bởi vì bọn hắn căn bản không có tự mình lựa chọn tương lai quyền lực.”

“Ngươi cái gọi là muốn chuẩn bị Vạn Toàn lại mở ra cương khí tầng cách làm, tựa như là toà đảo này bế quan toả cảng, mưu toan chuẩn bị cái mười năm sau liền đi lật đổ Đại Hán có thể là Long tộc một dạng...... Khả Tiếu lại không thực tế.”

Kiếm quang màu đen gào thét mà ra, trực tiếp chém ra phong bạo, xốc lên một mảnh bầu trời màu lam, cũng ngăn trở bão tố đối với hải đảo phá hư.

Sở Tề Quang thanh âm cũng từ trên bầu trời truyền đến: “Đại Thái hoàng đế, trước ngươi cũng đã nói ta không có khả năng tại trong loại chiến đấu này không ngừng đột phá, nhưng bây giờ thì như thế nào?”

“Ngươi nếu không có cách nào ngay từ đầu liền chiến thắng ta, vậy kế tiếp cũng chỉ có thể nhìn ta tại cùng ngươi trong lúc giao thủ không ngừng học tập, không ngừng tiến bộ, không ngừng đột phá, nhìn ta từng bước một siêu việt ngươi.”

“Chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, ta cũng sẽ một bước như vậy một bước dẫn đầu Nhân tộc siêu việt Hoàng Thiên, chính mình chưởng khống vận mệnh của mình.”

Đối mặt Sở Tề Quang ngôn ngữ, Đại Thái hoàng đế chỉ là lạnh lùng trở về hai chữ.

“Cuồng vọng.”

Sau một khắc, Đại Thái hoàng đế vây công Sở Tề Quang nhân số biến thành ba cái, phân làm hai tổ.

Điều này đại biểu lấy hắn đối với Sở Tề Quang Thanh Tĩnh Phật Quốc khoảng cách thời gian phán đoán đến càng ngày càng chuẩn xác.

Trong lúc nhất thời Sở Tề Quang áp lực đột nhiên tăng, chẳng những trên thân nhiều hơn rất nhiều thương thế, khí huyết lực lượng tiêu hao cũng lần nữa biến nhiều.

Hắn cảm giác đến Kim Cương chi thể bên dưới, mỗi một cái xương cốt, mỗi một khối huyết nhục đều tại chịu đựng nhất là tàn khốc khảo nghiệm.

Mà liền tại song phương tại trên biển giao thủ kịch liệt thời điểm, liên quan tới Trung Nguyên tin tức cũng không ngừng thông qua Kiều Kiều truyền đến Sở Tề Quang bên này.

“Linh Châu hiện tại loạn thành hỗn loạn.”

“Võ Thần Thẩm Như Tùng mất tích, Chu Tuấn Ngạn chính mang theo tàn quân cùng Đại Trúc Yêu Quân đánh du kích.”

“Thiên Sư Giáo rút lui đến Thần Kinh thành phương hướng, dự định ở nơi đó cùng Đại Trúc quân đội quyết chiến.”

“Long tộc xuất hiện dị động, có Hải Yêu bắt đầu tập kích Đông Nam duyên hải.”

“Thánh Hỏa Tông, Bạch Dương Giáo đều tổn thất nặng nề, liền thuận thế lui về Nam Phương, phụ trợ Đông Nam duyên hải phòng thủ.”

“Còn có, chúng ta liên lạc không được Cơ Hạo Nhiên.”

“Đại Trúc bên kia...... Tại Ba Nan dẫn đầu xuống, Yêu Quân bây giờ tiến quân thần tốc, thẳng đến Thần Kinh thành, những nơi đi qua thành trấn, bộ đội hoặc là bị đồ diệt sạch sẽ, hoặc là trông chừng mà hàng......”......

Mùng hai tháng tư.

“Ca, Đại Trúc quân đội bao vây Thần Kinh thành, bất quá mấy lần trước thế công đều bị đánh lui...... Nhưng trong thành lương giá tăng cao, một bọn người tâm hoảng sợ, tất cả mọi người đang lo lắng Ba Nan xuất thủ.”

Mùng sáu tháng tư.

“Ca! Thái Nguyên Long Đế lên bờ! Có người nhìn thấy hắn bay về phía Thần Kinh thành phương hướng.”

Mùng tám tháng tư.

“Ba Nan cùng Thái Nguyên Long Đế cùng lúc xuất hiện tại Thần Kinh thành trên không.”

“Hai đại Thông Thánh...... Bây giờ đừng nói Thần Kinh thành bên trong một mảnh quân tâm tan rã, liền ngay cả Nam Phương rất nhiều thế lực đều muốn từ bỏ chống lại.”

“Tất cả mọi người đang chờ ngươi trở về, thế nhưng là chúng ta......”

Ngày mùng 9 tháng 4.

Thái Nguyên Long Đế nuốt vào Tổ Long Sơn linh mạch, Thần Kinh thành đại trận xuất hiện nghiêm trọng thiếu hụt.

Trong thành xuất hiện rối loạn, có rất nhiều đánh thành đề nghị cùng Đại Trúc hoà đàm, đều bị Vĩnh An Đế trực tiếp chặt đầu.

Mười lăm tháng tư.

Ba Nan cùng Thái Nguyên Long Đế cùng nhau xuất thủ, muốn đại phá Thần Kinh thành, diệt Đại Hán vương triều 200 năm thống trị.

Nhưng trong lúc đó Ba Nan gặp phải người thần bí ám sát, Thái Nguyên Long Đế thì bị Hoàng Đạo Húc cùng Vĩnh An Đế liên thủ ngăn lại.

Kiều Kiều thanh âm trầm thấp nói ra: “Ca! An Dịch Vân ám sát Ba Nan, Ba Nan không có bị làm bị thương, nhưng hắn Ma Nhiễm bị chém ra nhân cách thứ hai, trước mắt nội đấu đi lên.

Bất quá An Dịch Vân đây là xả thân một kiếm, người nàng đã phế đi, chẳng những Tu Vi thối chuyển trở về Đệ Tam Cảnh, phi kiếm cũng bị Ba Nan chấn vỡ...... Ta tạm thời đem nàng đưa đi Thục Châu.”

“Còn có Thái Nguyên Long Đế bị Hoàng Đạo Húc cùng Vĩnh An liên thủ đỡ được.”

“Ca, ngươi biết không? Hoàng Đạo Húc cùng Vĩnh An vậy mà đều bước vào Thông Thánh cảnh giới.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, ngoài ý muốn nói: “Vĩnh An...... Cũng bước vào Thông Thánh?”

Hắn nhớ tới chính mình từng tại trước mặt đối phương khẳng định, đối phương đột phá không đến Thông Thánh.

Kiều Kiều trả lời: “Đúng vậy a, bất quá hắn tình huống nhìn qua rất tệ, nửa người dưới tựa như là tê liệt, sắc mặt càng giống là cái người chết.”

“Còn có Hoàng Đạo Húc, hắn tựa như là hi sinh tương lai đột phá khả năng, vĩnh viễn cố hóa tại Thông Thánh cảnh giới.”

“Tóm lại, Thần Kinh thành tạm thời ổn định,”

Kiều Kiều cảm thán nói: “Có lẽ tựa như là Đại Thái hoàng đế nói, Trung Nguyên tại cái này sinh tử tồn vong trước mắt, cũng bị bức bách ra sau cùng tiềm năng đi.”

“Hoàng Đạo Húc...... Vĩnh An......” Sở Tề Quang có chút trầm ngâm một lát sau, nói ra: “Vất vả các ngươi.”

Nghĩ đến Vĩnh An, Sở Tề Quang tâm tình cũng có chút phức tạp.

Sở Tề Quang nghĩ đến lúc trước chính mình cho là Vĩnh An tất nhiên không đột phá nổi Thông Thánh, phải chăng tựa như là hiện tại Đại Thái hoàng đế bình thường, cho là mình trong thời gian ngắn không cách nào lại đột phá, cũng cho là người, yêu hai tộc trưởng thành không đến phản kháng Hoàng Thiên trình độ?

“Người cũng tốt, yêu cũng tốt, sinh mệnh tràn đầy vô hạn khả năng, nếu không có như vậy, Hoàng Thiên cần gì phải muốn bồi dưỡng sinh mệnh tiến hóa.”

“Thiên mệnh cũng tốt, lịch sử cũng được, đều là có thể bị đánh phá.”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang nguyên bản có chút lòng nóng nảy cũng dần dần ổn định lại.

Trung Nguyên bên kia có Hoàng Đạo Húc cùng Vĩnh An Đế chèo chống, Sở Tề Quang minh bạch chính mình mục tiêu tiếp theo chính là sau khi đột phá đối phó Đại Thái hoàng đế.

Nhưng vào lúc này, Sở Tề Quang kịch liệt ho khan, trên mặt hiện lên một tia đỏ thẫm.

Trung Nguyên thế cục càng ngày càng nguy hiểm, nhưng Sở Tề Quang bên này lần lượt tích lũy ban ân, tiêu hao ban ân, nhưng thủy chung không có tu thành chính mình hài lòng Thông Thánh thuế biến.

Đại Thái hoàng đế vây công hắn nhân số đã đạt đến bốn tên, hiển nhiên đối với hắn Thanh Tĩnh Phật Quốc phạm vi, khoảng cách đều đã càng phát ra như lòng bàn tay.

Ở trong quá trình này, Sở Tề Quang thương thế trên người cũng tại tích lũy tháng ngày bên dưới trở nên dần dần nghiêm trọng, dù là duy trì Kim Cương trạng thái đều khó mà triệt để chữa trị.

Trừ phi hắn có thời gian đến tiến hành một chút chân chính chỉnh đốn cùng chữa thương, không phải vậy thương thế này sẽ chỉ càng ngày càng nặng.......

Ngày 20 tháng 4.

Sở Tề Quang đứng tại trên một tòa hoang đảo, đem vừa mới đụng đầy 100 cái Thâm Thúy Ân Tứ tiêu hao hầu như không còn.

Đến tận đây hắn đã thông qua Thâm Thúy Ân Tứ, tại cái này ba tháng ngắn ngủi thời gian bên trong trùng tu lúc mười lăm lần Kim Cương Chư Tướng, tương đương với đi qua Kim Cương tự Thông Thánh các cường giả ròng rã mười lăm năm khổ tu.

Mà lần này, hắn nhìn xem ba cái Thông Thánh thuế biến lựa chọn, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười.

“Rốt cục đụng đầy ba cái.”

“Trận này dài dằng dặc chiến đấu, cũng là thời điểm kết thúc.”

Nhìn lên trong bầu trời truy kích mà đến phong bạo, Sở Tề Quang thét dài một tiếng liền nghênh đón tiếp lấy.

Đồng thời thể nội từng đạo Cổ Long Cự Lực bắt đầu tiêu tán, Tứ Hải Long Đằng thuế biến dần dần thối lui, một cỗ mới Thông Thánh thuế biến ở trong cơ thể hắn tạo ra, đạo thứ mười tám quang hoàn cũng tại sau lưng của hắn chậm rãi khuếch tán ra đến.

(tấu chương xong).