Chương 870: đến lượt ngươi chạy trốn

Chương 870: đến lượt ngươi chạy trốn

Chương 870: đến lượt ngươi chạy trốn

Sở Tề Quang lần này rút đến Thông Thánh thuế biến theo thứ tự là phật quang chợt hiện, Chưởng Trung Tu Di cùng Thiền Võ hợp nhất.

Mà trong đó “Chưởng Trung Tu Di” chính là “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” cần có hạch tâm thuế biến một trong, có thể cùng Vạn Phật Triều Tông, Thanh Tĩnh Phật Quốc cùng nhau thi triển, phát huy ra “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” non nửa uy năng.

Đặc biệt là “Chưởng Trung Tu Di” cùng “Vạn Phật Triều Tông” đầy đủ đằng sau, liền có thể tu thành ra thì tất trúng hiệu quả quả, đủ để cho Sở Tề Quang chiến lực tăng vọt.

Giờ phút này theo “Chưởng Trung Tu Di” thuế biến hiệu quả tại Sở Tề Quang thể nội bên ngoài bạo phát đi ra, từng luồng từng luồng liên quan tới không gian, liên quan tới khoảng cách, liên quan tới lớn nhỏ tri thức xông lên trong lòng của hắn.

Đồng thời thân thể của hắn đã cùng không gian có càng sâu một tầng cảm ứng.

Mà hai tay của hắn mỗi một tia huyết nhục, mỗi một khỏa nhỏ bé hạt tròn, đều có thể cảm ứng được hiện thế cùng Phật Giới Thời Không biến hóa.

Hắn cảm giác chính mình chỉ cần năm ngón tay mở ra, liền có thể đem trước mắt bầu trời đều đặt vào lòng bàn tay bên trong.

“Chưởng Trung Tu Di.”

“Thông hướng lĩnh vực thần thánh Phật Đà.”

“Có thể đem dãy núi cũng nắm trong tay.”

“Đây là một loại có thể thu nhỏ cùng phóng đại trong bàn tay không gian thuế biến.”

“Tu Di là trong truyền thuyết Thần Sơn.”

“Nghe nói chỉ có cường đại nhất Phật Đà, mới có thể đem nó nắm trong tay.”

Thu hoạch được thuế biến trong nháy mắt, Sở Tề Quang cũng hiểu nó tác dụng chân chính.

Cùng lúc đó, nhìn thấy Sở Tề Quang chủ động chạm mặt tới, sáu vị Đại Thái hoàng đế cùng nhau mở miệng nói ra: “Làm sao? Rốt cục không trốn sao?”

Mà Sở Tề Quang trong mắt, sáu vị Đại Thái hoàng đế tại Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong nổi lên chữ viết cũng phát sinh biến hóa.

“Đã từng Thông Thánh cảnh đệ nhất cường giả.”

Sở Tề Quang nhìn về phía đầy trời phong bạo, còn có trong phong bạo kia sáu đạo như ẩn như hiện thân ảnh, từ tốn nói: “Hiện tại hẳn là trốn...... Là ngươi.”

“Đại Thái hoàng đế, cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này đem đến cho ta áp lực.”

“Chính là có như ngươi loại này cường giả tuyệt thế mang tới áp lực, mới có thể bức bách ta kích phát tiềm lực, lại một lần nữa thu hoạch được đột phá.”

“Mà bây giờ ta, đã triệt để đưa ngươi siêu việt.”

Nghe được Sở Tề Quang những lời này, Đại Thái hoàng đế lại là căn bản không tin.

Hắn hừ lạnh một tiếng nói: “Võ công của ngươi, Đạo Thuật đã bị ta toàn bộ mò thấy, hôm nay đưa ngươi cầm xuống đằng sau, hi vọng ngươi còn có thể giống bây giờ rộng rãi như vậy, vì ngày sau ta chỗ thống trị Trung Nguyên làm ra một phen cống hiến.”

Sau một khắc, bốn tên Đại Thái hoàng đế đã hướng phía Sở Tề Quang vây công đi qua.

Liên tiếp bốn miệng Thần Kiếm Phù Đồ xuất hiện trong tay bọn hắn, hóa thành bốn đạo nối liền đất trời Phật Giới khe hở, quấy phong vân đồng thời, từ bốn đạo phương hướng chém về phía Sở Tề Quang.

Nhưng cùng đối phương nhiều lần tác chiến Sở Tề Quang biết, bất luận là cái này bốn cái Đại Thái hoàng đế động tác, phương vị, hay là cái này bốn miệng Thần Kiếm Phù Đồ, xác suất lớn tất cả đều là giả.

Đại Thái hoàng đế tất cả chân chính thế công, tất cả đều bị giấu ở tầng tầng huyễn thuật phía dưới.

Đi qua Sở Tề Quang đối mặt loại huyễn thuật này, chỉ có thể dựa vào Thanh Tĩnh Phật Quốc miễn cưỡng kiềm chế, thực sự không được chỉ bằng mượn tu vi ngạnh kháng.

Nhưng giờ này khắc này hắn, lại có được càng thêm tính quyết định lực lượng.

Chỉ gặp hắn trong hai tay trói, mười ngón kết ấn, tuần tự biến hóa thành lục đại trong thủ ấn Bất Động Căn Bản Ấn cùng Kim Cương Chuyển Luân Ấn.

Nương theo lấy thủ ấn biến hóa, một cỗ bá đạo ý niệm từ Sở Tề Quang trên thân thấu thể mà ra là, quét về phía cả phiến thiên địa.

Bất luận là thể nội bên ngoài huyết nhục, khí huyết, Kim Cương, hay là Chưởng Trung Tu Di, Vạn Phật Triều Tông cùng Thanh Tĩnh Phật Quốc lực lượng, đều theo thủ ấn phát động, bị cái này một cỗ vô thượng bá đạo ý niệm thống hợp đến cùng một chỗ, tiếp theo sinh ra huyền ảo không gì sánh được biến hóa.

Mà tại Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong, ba loại thuế biến vậy mà tính tạm thời địa hợp làm một thể.

“Vô Lượng Tâm Ấn.”

“Lấy Vị Lai Phật tên truyền lại dưới thần thông một trong.”

“Có thể đem thiên địa đùa bỡn trong lòng bàn tay.”

“Vị Lai Phật là tới từ tương lai Ma Phật.”

“Nghe nói đáng sợ hắn đã từng đem toàn bộ thế giới phá hủy.”

“Nhưng chẳng biết tại sao, lại tại cuối cùng bị ngăn cản.”

Sở Tề Quang kết ấn giữa hai tay cũng là nở rộ phật quang, tựa hồ chiếu rọi thiên địa vạn vật.

Giờ khắc này Sở Tề Quang có thể cảm giác được, phương viên vạn mét hết thảy đều như Chưởng Quan Văn.

Bất luận là trên trời cuồng phong, vân khí, trong biển nước biển, bầy cá, bùn cát, lại hoặc là trong gió lốc sáu cái Đại Thái hoàng đế, bọn hắn khoảng cách cùng Sở Tề Quang ở giữa đều biến thành số không.

Bọn hắn thật giống như điệp gia tại Sở Tề Quang trong lòng bàn tay, chỉ cần hắn tâm niệm khẽ động, liền có thể tại trong nháy mắt, đối với phạm vi bên trong hết thảy mục tiêu, hết thảy vị trí tạo thành đả kích.

“Thấy rõ ràng, Đại Thái hoàng đế.”

“Sau đó, ta sẽ trước phá ngươi huyễn thuật.”

Sở Tề Quang hai tay lần nữa biến thành Bất Động Căn Bản Ấn, màu trắng chớp lóe trong nháy mắt che kín bầu trời, trực tiếp đảo qua phương viên vạn mét mỗi một tấc không gian.

Sáu tên Đại Thái hoàng đế huyễn ảnh tiêu tán, chân thân hiển hiện.

Bọn hắn giờ phút này toàn bộ trúng thanh tĩnh trạng thái, bị tạm thời phong cấm trên người thuế biến.

Bọn hắn đồng thời một mặt kinh ngạc nhìn về phía Sở Tề Quang, trong lòng tuôn ra bất khả tư nghị ý nghĩ: “Một chiêu này phạm vi vậy mà tăng vọt không chỉ gấp mười lần...... Hắn thật sự có đột phá? Tại ngắn ngủi một tháng thời gian cũng chưa tới bên trong?”

Sau một khắc, Sở Tề Quang đầu ngón tay búng ra, Kim Cương chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

“Thấy rõ ràng chưa?”

“Sau đó, chính là các ngươi sáu cái bên trong một cái.”

Tầng tầng lớp lớp Kim Cương trong nháy mắt từ một tên Đại Thái hoàng đế trong bụng lan tràn ra, từ trong tới ngoài xé mở huyết nhục của hắn, chặt đứt thân thể của hắn, tiếp lấy đem hắn ép làm một phiến huyết vụ tiêu tán ở trong bầu trời.

Thấy cảnh này Đại Thái hoàng đế trong lòng báo động cuồng lên, phân biệt hướng năm cái phương hướng khác nhau điện xạ mà đi.

Một tia chấn kinh lần nữa từ trong đầu của hắn nổi lên: “Thế công là từ trong bụng trực tiếp phát động, hắn vậy mà có thể trực tiếp đả kích đến trong cơ thể của ta? Đây là võ công gì...... Không đối...... Là thần thông! Sở Tề Quang cô đọng thần thông thành công.”

“Hay là một loại cường hoành phi thường thần thông, trong thời gian ngắn như vậy...... Chẳng lẽ là hắn tự sáng tạo?”

Đối mặt trúng thanh tĩnh trạng thái, chính tản ra chạy trốn Đại Thái hoàng đế, Sở Tề Quang sắc mặt bình tĩnh.

Chỉ là Yêu Hoàng Kiếm phóng lên tận trời, bỗng nhiên chém ra một đạo trăm thước dáng dấp Hư Không kiếm khí.

“Ở trước mặt ta, chạy trốn là không có ích lợi gì.”

Màu đen Hư Không kiếm khí trong nháy mắt quán xuyên không cùng vị trí, cách xa nhau ngàn mét hai vị Đại Thái hoàng đế, từ đầu của bọn hắn bên trong tăng vọt mà ra, đem bọn hắn nhục thân xoắn thành vỡ nát, sau đó bị Hư Không triệt để nuốt hết.

Thấy cảnh này Đại Thái hoàng đế trong lòng lần nữa trầm xuống: “Ngay cả thanh kiếm kia lực lượng cũng có thể từ nội bộ công kích...... Vậy mà trực tiếp từ trong đầu phát động......”

“Mà lại không có bất kỳ cái gì công kích quỹ tích, phát động đồng thời liền trúng chiêu......”

Bất quá ngay tại Sở Tề Quang liên trảm ba tên Đại Thái hoàng đế đằng sau, trên người hắn thanh tĩnh trạng thái cũng bị vượt qua được, tất cả thuế biến cũng lần nữa khôi phục bình thường.

Còn lại ba tên Đại Thái chia làm ba cái phương hướng khác nhau thối lui, trong đó hai vị trên thân kim quang lóe lên, càng là trốn vào Phật Giới bên trong.

“Trốn được sao?”

Sở Tề Quang thân hình bất động, chỉ là lòng bàn tay vị trí có từng đạo ngọn lửa màu đen bắt đầu cháy rừng rực.

“Tất cả trở lại cho ta!”

Tiếp lấy thân hình của hắn như cùng ở tại hiện thế, Phật Giới đồng thời xuất hiện.

Ba tên Đại Thái hoàng đế chỉ cảm thấy trước mắt hắc quang lóe lên, đã bị kéo vào một mảnh che kín Bạch Cốt Quỷ Cảnh bên trong.

Thấy cảnh này Đại Thái hoàng đế trong lòng cảm giác nặng nề: “Sở Tề Quang Quỷ Cảnh? Nhưng lần trước căn bản không có lớn như vậy bắt phạm vi......”

Hắn nhìn về hướng Sở Tề Quang, sắc mặt không gì sánh được ngưng trọng lên: “Ngươi...... Thật đột phá? Đây rốt cuộc là thần thông gì?”

(tấu chương xong).