Chương 871: đào vong (1)

Chương 871: đào vong (1)

Chương 871: đào vong

Nghe được Đại Thái hoàng đế vấn đề, Sở Tề Quang từ tốn nói: “Môn thần thông này gọi là Vô Lượng Tâm Ấn, là ta mấy tháng nay đột phá đoạt được.”

“Vô Lượng Tâm Ấn.” Đại Thái hoàng đế lại hỏi: “Ngươi hẳn không có đạt được Kim Cương tự hoàn chỉnh truyền thừa, môn thần thông này chẳng lẽ là ngươi tự sáng tạo?”

Sở Tề Quang nói ra: “Cũng coi là...... Ta tự sáng tạo a.”

Đại Thái hoàng đế trên mặt nhìn qua như cũ phong khinh vân đạm, nhưng trong lòng giờ phút này lại là đại thụ rung động.

Bất luận môn thần thông này có phải hay không Sở Tề Quang sáng tạo, đối phương trong mấy tháng ngắn ngủi, chẳng những từ Hiển Thần đột phá đến Thông Thánh cảnh giới, thậm chí còn siêu việt chính mình, đây cũng là thực sự sự tình.

Mà hắn nhưng là có Hoàng Thiên sứ giả duy trì, đạt được Hoàng Thiên thế giới tri thức viện trợ, so Sở Tề Quang muốn sớm hơn đột phá đến Thông Thánh cảnh giới.

Mà như thần thông này thật là Sở Tề Quang chỗ tự sáng tạo, vậy thì càng thêm kinh khủng.

Đại Thái hoàng đế hít sâu một hơi, nhìn trước mắt Quỷ Cảnh nói ra: “Chiến đấu kế tiếp nếu là ở cái này Quỷ Cảnh bên trong tiến hành, cũng không tệ.”

Chỉ gặp hắn phía sau, ba đạo nhân ảnh chậm rãi hiện lên đi ra, tựa như là do vô số mảnh vỡ tổ hợp mà thành.

Sở Tề Quang nhìn về phía ba người kia, phát hiện bọn hắn lại là hắn từng tại Phong An thành đã đánh bại Hộ pháp Thiên Vương.

Nhìn xem ba vị này Hộ pháp Thiên Vương gây dựng lại, tái sinh, cuối cùng nhao nhao biến thành Đại Thái hoàng đế bộ dáng, Sở Tề Quang trong nháy mắt phản ứng lại: “Thì ra là thế, ngươi có thể đem chính mình Hộ pháp Thiên Vương chuyển hóa làm ngươi?”

Đồng thời trong lòng cũng của hắn hiện lên rất nhiều nghi vấn, tỉ như trước mắt sáu cái Đại Thái hoàng đế cái nào mới là chân thân, lại hoặc là giữa bọn hắn phải chăng cũng có thể lẫn nhau chuyển di, chuyển hóa.

Còn có loại này trùng sinh, trọng tổ điều kiện là cái gì, phải chăng có dạng gì hạn chế?

Nhưng bất luận như thế nào, rất hiển nhiên một chút chính là cái này cùng Đại Thái hoàng đế thần thông có quan hệ.

Sở Tề Quang trong mắt cũng lộ ra quả là thế thần sắc, thần thông của đối phương xem ra cùng hắn đi qua suy nghĩ một dạng, cũng không phải là chủ động phá hư, công kích một loại, mà là càng có khuynh hướng bị động phụ trợ một loại

Mà Đại Thái hoàng đế hiển nhiên không có trả lời Sở Tề Quang hứng thú, hắn ngẩng đầu quan sát trời, thản nhiên nói: “Quỷ Cảnh bên trong, hẳn là sẽ không bị thấy được chưa?”

“Ta có một chiêu...... Vốn là vì cương khí tầng xé rách sau chuẩn bị.”

“Hiện tại trước hết để cho ngươi đến xem thử đi.”

Chỉ gặp Đại Thái hoàng đẾ Chu thân tia sáng đột nhiên bóp méo đứng lên, tựa hồ có một loại nào đó trong suốt mặt cong từ trong cơ thể của hắn bị từng chút từng chút đem ra.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang đầu ngón tay gảy nhẹ, đạo đạo phật quang màu vàng tại sáu tên Đại Thái hoàng đế trên thân nổ tung, lại nhìn thấy bọn hắn như sương khói bình thường tiêu tán.

Thoát ly Thanh Tĩnh Phật Quốc trạng thái, để Đại Thái hoàng đế huyễn thuật lần nữa bao phủ toàn trường.

Không đợi Sở Tề Quang làm ra mới công kích, cái kia đạo trong suốt mặt cong đã triệt để thoát ly Đại Thái hoàng đế thân thể.

Sau đó sáu tên Đại Thái hoàng đế liền theo thứ tự chui vào cái kia trong suốt mặt cong bên trong, biến mất không còn tăm tích, giống như là chui vào một khối pha lê.

Mà theo bọn hắn chui vào trong đó, bao phủ toàn trường huyễn thuật cũng biến mất theo.

Quỷ Cảnh bên trong chỉ còn lại có ngồi xếp bằng giữa không trung Sở Tề Quang, cùng khối kia không nhúc nhích trong suốt mặt cong.

Sở Tề Quang khẽ nhíu mày: “Vật này......”

Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy cái kia trong suốt mặt cong bỗng nhiên hướng hắn đánh tới.

Sở Tề Quang năm ngón tay búng ra, đạo đạo Kim Cương Đại Tự Tại Lực vây quanh trong suốt mặt cong một trận bộc phát, lại giống như là đánh vào không khí bên trên một dạng, trực tiếp xuyên qua cái kia đạo mặt cong.

Nhưng này mặt cong phía trước lại đột nhiên vỡ ra một đạo khe hở màu đen, như là một thanh trường kiếm giống như hướng Sở Tề Quang chém tới.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang trong lòng hơi động, cảm giác đạo khe hở này lại có chút giống như là Đại Thái hoàng đế Thần Kiếm Phù Đồ.

Sở Tề Quang không có tại tình báo chưa đủ tình huống dưới liền đón đỡ đối phương công kích dự định.

Thế là liền nhìn thấy thân hình hắn bất động, hai tay kết ấn, cả người liền trong nháy mắt liền xuất hiện ở ngoài ngàn mét.

Vô Lượng Tâm Ấn trạng thái, không chỉ là công kích của hắn có thể trong nháy mắt đạt tới vạn mét bên trong mỗi một hẻo lánh, hắn tự thân cùng mặt khác tuyệt đại bộ phận vật chất cũng đồng dạng có thể tại hắn khống chế bên dưới trong nháy mắt giáng lâm.

Nhưng này trong suốt mặt cong trong mắt hắn như cũ lộ ra vô cùng thần kỳ.

Tại lúc này thi triển Vô Lượng Tâm Ấn Sở Tề Quang trong lòng, phương viên vạn mét bên trong mỗi một thứ gì đều như Chưởng Quan Văn, hắn đều có thể tùy ý đụng chạm, thậm chí trực tiếp công kích vật thể nội bộ.

Mà tại dưới trạng thái này, Sở Tề Quang trong mắt Vật Chất Giới đại bộ phận vật thể cũng đã cùng ngày xưa nhìn thấy khác biệt.

Hắn không chỉ có thể nhìn thấy vật thể mặt ngoài, thậm chí còn có thể nhìn thấy vật thể nội bộ.

Tựa như là vừa rồi Đại Thái hoàng đế, đối phương da, cơ bắp, xương cốt, nội tạng thậm chí là đại não, trong mắt hắn đồng loạt nổi lên, tựa như là hai mắt thấy được vô số hình tầng điệp gia, nhưng lại có thể thấy rõ mỗi một tầng hình chi tiết.

Mà khi hắn đối với trong đó nào đó một tầng hình một vị trí nào đó động thủ, công kích liền có thể trong nháy mắt vượt qua giữa hai bên hết thảy chướng ngại, như là xuyên qua không gian.

Nhưng ở giờ phút này Sở Tề Quang trong mắt, cái kia mặt cong lại giống như là một đoàn trong suốt không khí một dạng, hắn không nhìn thấy mảy may cái gọi là nội bộ.

“Vật này...... Là không gian?” Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Không phải phổ thông không gian, ta có thể cảm ứng được, đó là Phật Giới không gian đi.”

“Ngươi đem Phật Giới không gian lấy một mảnh xuống tới?”

Đạo đạo bạch quang hiện lên, Thanh Tĩnh Phật Quốc đồng dạng bao phủ cái kia một mảnh trong suốt mặt cong, nhưng lại như cũ không có đưa đến mảy may hiệu quả, tựa như là tại công kích một đoàn không khí.

Ngược lại là mặt cong bên trên triển khai khe hở không gian lần lượt chém về phía Sở Tề Quang, để hắn lần lượt không thể không lấp lóe đến khác biệt vị trí tiến hành né tránh.

Nhưng này xê dịch mảnh vỡ không gian tốc độ càng lúc càng nhanh, như là một ngụm vô hình phi kiếm, đối với Sở Tề Quang vừa đi vừa về cao tốc ám sát.

Đại Thái hoàng đế thanh âm cũng từ đó truyền đến: “Phật Giới tựa như là một mảnh bám vào hiện thế bọt khí, hắn có thể dán hiện thế di động, tức là pháo đài, cũng là chiến xa, mà bọt khí này chỉ là di động bản thân, liền có thể đối với thế giới vật chất tạo thành ảnh hưởng to lớn.”

“Nếu như ngươi xem xong Hoàng Thiên tín vật bên trong tri thức, liền hẳn phải biết ở thiên ngoại có nhiều chỗ, như Phật Giới loại tồn tại này được xưng là La Thiên Giới, là một loại có thể tu luyện cùng luyện chế ra tới đặc dị không gian.”

“Trong vũ trụ có thật nhiều cường giả dùng La Thiên Giới đến vượt qua thiên ngoại, tiến về thế giới khác nhau.”

“Ta tại luyện chế Phù Đồ thời điểm, nghĩ biện pháp thu được một mảnh nhỏ Phật Giới không gian.”

“Ta đem mảnh này thuộc về ta không gian, xưng là Khổ Hải.”

“Lấy võ công của ngươi Đạo Thuật, là không có cách nào đột phá không gian cách trở công kích đến Khổ Hải nội bộ.”

“Mà ta chỗ khống chế Khổ Hải lại có thể một mực gia tốc xuống dưới, thẳng đến ngươi bị hắn xoắn thành vỡ nát.”

Sở Tề Quang nhưng không có chút nào kinh hoảng, mà là một bên né tránh Khổ Hải truy sát, một bên không chút hoang mang nói: “Ngươi vừa mới nói chiêu này là vì xé rách cương khí sau chuẩn bị.”

“Ngươi sẽ không phải...... Muốn đem không gian này mảnh vỡ coi như một chiếc phi thuyền, chạy trốn tới thiên ngoại đi thôi?”

Đại Thái hoàng đế từ tốn nói: “Ta đã nói rồi, chính diện chống lại Hoàng Thiên không có phần thắng chút nào. Chỉ có thoát đi cố hương của chúng ta, tiến về thiên ngoại thế giới khác, mới có thể ở nơi đó học được đối kháng Hoàng Thiên biện pháp.”

Cái kia Khổ Hải biến thành vô hình chi kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như là một đạo màu đen Thiểm Điện chuyển đến về tung hoành, đem Quỷ Cảnh bên trong từng mảnh từng mảnh Bạch Cốt cao ốc xoắn thành mảnh vỡ.

Sở Tề Quang đầu ngón tay búng ra, thân hình lóe lên liền lần nữa tránh qua, tránh né không gian này chi kiếm ám sát..