Chương 871: đào vong (2)

Chương 871: đào vong (2)

Hắn mở miệng hỏi: “Cho nên đào vong mới là ngươi ẩn tàng chân chính dự định?”

Đại Thái hoàng đế hừ lạnh một tiếng nói: “Hoàng Thiên thế giới nắm giữ Đạo Thuật, có thể cho thế giới này đại bộ phận chủng tộc tại Đại Ma Nhiễm bên trong còn sống sót.”

“Nhưng nếu là chúng ta đều trở thành Hoàng Thiên nô lệ, vậy liền vĩnh thế không có thời gian xoay sở.”

“Cho nên nhất định phải chọn lựa một bộ phận tinh nhuệ, cũng chỉ có thể chọn lựa một bộ phận tinh nhuệ, cùng ta cùng một chỗ trốn hướng thiên ngoại, từ thế lực khác nơi đó học tập đối kháng Hoàng Thiên Đạo Thuật.”

“Mà loại học tập này cũng cần tiến hành mấy trăm, mấy ngàn năm, cần vô số đời truyền thừa, mới có thể đuổi kịp Hoàng Thiên.”

“Chí ít chúng ta thế hệ này, chỉ sợ là không nhìn thấy đánh bại Hoàng Thiên ngày đó.”

“Sở Tề Quang, thiên phú của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng.”

“Nếu là ngươi nguyện ý phối hợp chúng ta mở ra cương khí tầng kế hoạch, ta có thể mang lên ngươi cùng nhau đi tới thiên ngoại thế giới.”

Sở Tề Quang con mắt khép hờ, suy tư sau một lát, mới mở miệng nói ra: “50 năm...... Không, chí ít hai mươi năm về sau lại mở ra cương khí tầng đi.”

Đại Thái hoàng đế thất vọng nói: “Hai mươi năm đủ làm cái gì? Ngươi cho rằng ngươi nhiều hai mươi năm, liền có thể càng tiếp cận Hoàng Thiên sao? Đợi thêm hai mươi năm, sẽ chỉ làm Hoàng Thiên đem chúng ta vung đến càng xa.”

“Ta thừa nhận, thiên phú của ngươi hoàn toàn chính xác thế chỗ hãn hữu, có thể là trước mắt giới này thứ nhất.”

“Nhưng Hoàng Thiên mỗi một ngày tiến bộ, tăng lên, đều xa xa không phải chúng ta có thể tưởng tượng.”

“Huống chi Đại Ma Nhiễm càng ngày càng tiếp cận, đợi thêm hai mươi năm quá nguy hiểm, ta không thể để cho mấy vạn vạn Yêu tộc cùng ngươi mạo hiểm.”

Sở Tề Quang rủ xuống ánh mắt, thở dài: “Vậy ta chỉ có thể đưa ngươi triệt để đánh bại, đoạn tuyệt các ngươi mở ra cương khí tầng ý nghĩ.”

Đại Thái hoàng đế thất vọng nói: “Ngươi đối với kế hoạch uy hiếp quá lớn, vậy ta cũng chỉ có đưa ngươi tự mình chém giết, sau đó tiếp tục mở ra cương khí tầng.”

Mặc dù Sở Tề Quang hiện ra thiên phú phi thường kinh người, nhưng Đại Thái hoàng đế biết đào vong kế hoạch là tuyệt đối không thể có nửa phần tiết lộ.

Một khi tiết lộ...... Không chỉ là Hoàng Thiên sứ giả sẽ nghĩ tất cả biện pháp ngăn cản, còn có đào vong đội viên lựa chọn cũng sẽ dẫn phát kịch liệt nội bộ mâu thuẫn.

Mà lại Sở Tề Quang bản thân thực lực, cũng là ngăn cản bọn hắn chinh phục Trung Nguyên, mở ra cương khí tầng trọng đại uy hiếp.

“Thật là đáng tiếc, Sở Tề Quang.” Đại Thái hoàng đế thở dài nói: “Ta một mực tại cho ngươi cơ hội, nhưng vì cái gì ngươi muốn cố chấp như vậy?”

Chỉ gặp cái kia Khổ Hải biến thành không gian chi kiếm bỗng nhiên biến hình, trong nháy mắt liền trở nên vô hạn dài nhỏ, lôi ra một đầu vờn quanh toàn bộ Quỷ Cảnh khe hở không gian.

“Mênh mông Khổ Hải, sinh tử không bờ, tạm biệt, Sở Tề Quang.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy Khổ Hải biến thành dài nhỏ khe hở bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào, như là xoắn ốc bình thường hủy diệt lấy Quỷ Cảnh bên trong hết thảy.

Nhưng ngay lúc trong nháy mắt kế tiếp, Đại Thái hoàng đế cảm giác được thân hình xiết chặt, một đạo kiếm khí màu đen vậy mà từ trong bụng của hắn phá thể mà ra, xé rách thôn tính phệ huyết nhục của hắn.

Đại Thái hoàng đế bỗng nhiên mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Mà Sở Tề Quang thanh âm cũng tại Khổ Hải bên trong vang lên: “Rốt cuộc tìm được ngươi.”

Thời khắc này Sở Tề Quang mượn nhờ Kiều Kiều năng lực, rốt cục thấy được cái kia Phật Giới bên trong mảnh vỡ cảnh tượng.

Đại Thái hoàng đế mặt mũi tràn đầy mà không thể tư nghị: “Ngươi môn thần thông này vậy mà có thể đột phá đến nơi đây?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Vừa mới bắt đầu hoàn toàn chính xác không có khả năng, về sau ta thử một chút đổi một đôi mắt đến xem là được rồi.”

Đại Thái hoàng đế nghe vậy chấn động trong lòng: “Đổi một đôi mắt? Là chỉ thay cái góc độ sao? Gia hỏa này lại lâm tràng đột phá? Hắn đến cùng còn có thể đột phá bao nhiêu lần?”

Đại Thái hoàng đế nhịn không được uống đến: “Sở Tề Quang! Như ngươi loại này tư chất...... Loại thiên phú này...... Vì cái gì cứng rắn muốn lưu tại nơi này đối kháng Hoàng Thiên.”

Giờ khắc này, Sở Tề Quang tư chất cùng độ uy hiếp tại Đại Thái hoàng đế trong lòng lần nữa kịch liệt lên cao.

Cùng lúc đó, huyễn tượng lần nữa bao phủ Sở Tề Quang thị giác.

Sáu đạo Đại Thái hoàng đế thân ảnh thì đã bỗng nhiên nhảy ra Khổ Hải, đem Khổ Hải thu hồi đằng sau, liền dẫn cuồng phong thoát ra Quỷ Cảnh, phân biệt trốn hướng về phía sáu cái phương hướng khác nhau.

Sở Tề Quang như cũ duy trì lấy Vô Lượng Tâm Ấn trạng thái, chỉ gặp hắn giữa hai tay có đạo đạo ngọn lửa màu đen lấp lóe, Quỷ Cảnh đã lần nữa mở ra.

Tiếp lấy kết ấn hai tay hơi chấn động một chút, đại biểu Thanh Tĩnh Phật Quốc bạch quang quét ngang trời cao, liền đem ba cái Đại Thái hoàng đế ép ra ngoài.

Mà bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, Kim Cương chi sắc liền bao trùm trong cơ thể của bọn hắn bên ngoài cơ thể, nghiền nát bọn hắn toàn thân trên dưới huyết nhục.

Tiếp lấy Sở Tề Quang thu hồi Quỷ Cảnh, ánh mắt tại phương viên vạn mét bên trong đảo qua.

Hắn tùy tùng phong bạo vết tích, thân hình liên tục mấy lần lấp lóe, rốt cuộc tìm được mặt khác ba cái Đại Thái hoàng đế, chỉ gặp vừa mới bị hắn oanh sát ba tên Đại Thái hoàng đế vậy mà lại đang đối phương phía sau trùng sinh.

Trước mắt cái này sáu tên Đại Thái hoàng đế lần nữa thân hình lóe lên, hướng phía sáu cái phương hướng khác nhau bỏ chạy.

Thấy cảnh này Sở Tề Quang hừ lạnh một tiếng: “Thật có thể chạy.”

Mặc dù Sở Tề Quang đã sớm biết Đại Thái hoàng đế điểm mạnh, nhưng này chỉ là hắn bị đối phương truy sát thời điểm.

Hiện tại đổi hắn theo đuổi giết đối phương, hắn mới tiến thêm một bước cảm nhận được Đại Thái hoàng đế lợi hại địa phương.

Kiều Kiều nhịn không được nói ra: “Gia hỏa này bảo mệnh năng lực cũng quá mạnh đi!”

“Số lượng liền có sáu cái, giết tới giết lui vậy mà đều có thể trùng sinh.”

“Còn có huyễn thuật kia phụ trợ, hơi không chú ý...... Cũng làm người ta tìm không thấy ở nơi nào.”

“Gia hỏa này còn có thể đọc tâm, còn có thể sớm biết chúng ta sẽ hướng phương hướng nào tìm kiếm, luôn luôn có thể sớm một bước lẩn tránh một chút công kích, né tránh truy đuổi phương hướng......”

Sở Tề Quang lại là không có trả lời Kiều Kiều vấn đề, mà là hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào chạy trốn Đại Thái hoàng đế, hắn cảm giác chính mình chỉ cần hơi chút Phân Thần, khả năng liền bị đối phương trốn.

Nhưng hắn lúc này cũng dần dần phản ứng lại: “Cường đại như vậy huyễn thuật năng lực, còn có phân thân năng lực, cũng là vì đối kháng trong vũ trụ các loại hiểm ác hoàn cảnh, còn có tránh né địch nhân đi?”

“Đọc tâm năng lực, có phải là vì cùng thiên ngoại thế giới sinh mệnh có trí tuệ tiến hành giao lưu.”

“Điểm hóa năng lực, là vì thu phục thiên ngoại thế giới thổ dân?”

Sở Tề Quang càng là như thế đuổi sát đối phương, càng là khắc sâu cảm thụ đối phương có bao nhiêu có thể chạy, sinh mệnh lực kia lại có bao nhiêu ương ngạnh.

Sở Tề Quang trong lòng suy đoán Đại Thái hoàng đế chỉ sợ sớm đã rất muốn tốt đào vong kế hoạch, cho nên lựa chọn các loại Đạo Thuật, thuế biến kỳ thật đều phi thường thích hợp tại trong vũ trụ đào vong cùng sinh tồn.

Mà bây giờ đối phương cái này một thân chuẩn bị tại trong vũ trụ đào vong bản sự thì bị dùng để đối phó hắn.

Một bên khác Đại Thái hoàng đế đang chạy trốn bên trong, cũng cảm nhận được mình đã bị Sở Tề Quang gắt gao cắn.

“Không được, tiếp tục như thế bị tiêu hao xuống dưới, ta bị Sở Tề Quang đánh giết chỉ là vấn đề thời gian.”

“Mà lại nửa đường nếu là hắn lại đột phá một chút......”

Nghĩ tới đây, Đại Thái hoàng đế trong lòng liền ứa ra khí lạnh, hắn hiện tại luôn cảm thấy phía sau đuổi theo Sở Tề Quang tùy thời có khả năng lại đột phá một chút, lại làm ra cái gì muốn mạng chiêu số đến.

“Muốn tìm giúp đỡ......”

Đại Thái hoàng đế ánh mắt khẽ động, tiếp xuống đào vong liền bắt đầu hướng phía Thần Kinh thành phương hướng không ngừng di động.

Sở Tề Quang cũng cảm thấy điểm này, trong lòng hơi động: “Thần Kinh thành? Hắn muốn tìm Thái Nguyên Long Đế cùng Ba Nan hỗ trợ?”

Song phương đều là Thông Thánh cảnh giới cường giả tuyệt thế, Đại Thái hoàng đế càng là một lòng chạy trốn, không có chút nào phản kích.

Thế là ngắn ngủi nửa ngày thời gian không đến, bọn hắn liền vượt ngang khoảng cách mấy ngàn dặm, đi tới Đại Hán Kinh Châu địa giới bên trong.

(tấu chương xong).