Chương 872: Thần Kinh chi chiến (1)

Chương 872: Thần Kinh chi chiến (1)

Chương 872: Thần Kinh chi chiến

Vĩnh An 22 năm, cuối tháng tư.

Bây giờ Trung Nguyên phương bắc theo Đại Trúc Yêu Quân tiến quân thần tốc, liên tiếp phá Ung, linh, Kinh Tam Châu sau, đưa mắt thấy đã là sơn hà phá toái, đầy rẫy thương di.

Mà trải qua hơn hai trăm năm tháng Đại Hán vương triều tại trong mắt của rất nhiều người đã có suy vi, diệt vong chi tượng.

Giờ này khắc này, Thần Kinh thành.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, không trung mây đen buông xuống xuống tới, giống như có thể đụng tay đến.

Cái kia tầng tầng trùng trùng điệp điệp phù vân cổ quái vặn vẹo lên, tựa như là từng đôi kỳ dị con mắt đang quan sát đại địa.

Vì phòng bị Yêu Quân đánh lén, đến từ Trấn Ma Ti già Võ Thần Chung Sơn Nga đã tại trên đầu thành trông một đêm.

Làm Trấn Ma Ti tư cách già nhất Võ Thần, dạy bảo vô số hậu bối, thậm chí còn tại Triều Dao Sơn bên trên bồi dưỡng qua Sở Tề Quang lão tư cách.

Chung Sơn Nga vốn không cần làm loại này đứng gác sự tình.

Nhưng hắn một đường đi theo tan tác đại quân lui vào Thần Kinh thành bên trong, nhìn qua vô số như như địa ngục tràng cảnh, giờ phút này chỉ muốn là Đại Hán, là Thần Kinh thành tận cuối cùng vừa phân tâm lực.

Hắn nhìn phía xa kêu loạn tập hợp một chỗ Yêu Quân, trong ánh mắt đã có mỏi mệt, càng mang theo thật sâu sầu lo.

Những yêu quái kia đại bộ phận nằm trên mặt đất một cuộn tròn liền ngủ thiếp đi, đói bụng liền đứng lên tìm kiếm thức ăn, thỉnh thoảng còn có đám yêu quái phát ra như dã thú gào thét cùng thở dốc, sau đó cắn xé quấn quít lấy nhau.

Chung Sơn Nga còn có thể nhìn thấy một chút Thố yêu, Dương Yêu loại hình Tiểu Yêu chính khuấy động nồi lớn đốt nấu, trong đó thỉnh thoảng liền có đầu người có thể là tay chân trồi lên.

Có chút không kịp chờ đợi đại yêu đưa tay liền đem cả nồi thịt canh giơ lên, hướng trong miệng to như chậu máu kia rót vào.

Bụng đói kêu vang Miêu yêu, các cẩu yêu chen tại đại yêu dưới chân, tranh đoạt lấy đối phương bên miệng chảy tới trên đất thịt nát cùng nước canh.

Có chút Tiểu Yêu vì tranh đoạt cái kia canh thừa thừa thịt, thậm chí tại chỗ liền đánh lên, mà những yêu quái khác nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút, đem đánh nhau yêu quái chen ra ngoài, liền tiếp theo tranh đoạt đồ ăn.

Toàn bộ Yêu Quân doanh địa, đều là hỗn loạn như thế mà huyết tinh.

Những này Đại Trúc Yêu Quân bọn họ đánh tới chỗ nào, ăn vào chỗ nào.

Chung Sơn Nga hiện tại cũng còn nhớ rõ đi qua nửa tháng vây thành bên trong, đám yêu quái này đem ngoài thành lưu dân ăn sạch sẽ từng màn.

Mà trong thành đám người chỉ có thể trơ mắt nhìn lưu dân phát ra từng tiếng kia tuyệt vọng tiếng kêu khóc, nhưng không có một người dám bước ra đại trận một bước, đi cứu vớt bọn họ.

Những cái kia tàn nhẫn, kinh khủng hình ảnh, đủ để đánh tan mỗi một tên lính ý chí, để bọn hắn mỗi lần từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh, trước mắt không ngừng hiện ra từng tấm tuyệt vọng khuôn mặt, còn có cái kia khắp nơi trên đất dòng máu đỏ tươi.

Cũng trong thời gian kế tiếp, cấp tốc truyền khắp cả tòa thành thị, trở thành để vô số thị dân cảm thấy sợ hãi tà ác cố sự.

Chung Sơn Nga quay đầu nhìn về phía bên người các binh sĩ, có thể cảm giác được bọn hắn đã gần như cực hạn.

Không chỉ là bên người những binh lính này, cả tòa Thần Kinh thành còn có thể chống bao lâu, cũng đã là một kiện Chung Sơn Nga chuyện không dám nghĩ tới.

Thành thị đang từ từ bị tuyệt vọng cùng sợ hãi bao phủ, Chung Sơn Nga đã không chỉ một lần nghe được có binh sĩ cùng quan viên tự sát, hay là lấy phản bội chạy trốn danh nghĩa bị chém giết tin tức.

Đúng lúc này, một tên khác Võ Thần đi tới cùng Chung Sơn Nga thay ca.

Vị này Võ Thần là Giang Long Vũ sư phụ Đao Thánh Mã Nghị.

Nhưng giờ phút này Mã Nghị cái kia nguyên bản lạc quan tùy tính trên khuôn mặt, lại tràn đầy tiều tụy cùng chán chường.

Trên tay hắn còn cầm một bầu rượu hâm, ánh mắt mê ly hướng chiến trường phương hướng khẽ quét mà qua, liền lại lần nữa chú ý đến rượu của mình trong ấm.

Chung Sơn Nga trịnh trọng nói ra: “Ngươi không nên uống rượu.”

Mã Nghị trong tiếng nói chuyện mang theo một tia bi ai: “Không uống rượu lại có thể thế nào? Trận đại chiến này, đã sớm không phải chúng ta có thể chi phối.”

“Những cái kia Yêu Quân, còn có những ma vật kia......”

Khi nói đến đây, Mã Nghị thân thể nhịn không được run rẩy, hắn không tự giác uống xong một miệng lớn rượu trắng, mới đè xuống trong lòng phần sợ hãi kia.

“Ngay cả bệ hạ cùng giáo chủ đều không có biện pháp áp chế thu thập những ma vật kia, chúng ta lại có thể làm cái gì?”

Mã Nghị ngẩng đầu, nhìn về hướng thành thị phương bắc cái kia hoàn toàn tĩnh mịch bình nguyên.

Vô số đen nghịt ma vật như pho tượng giống như phủ phục ở nơi đó không nhúc nhích, tựa hồ tùy thời chờ đợi lần nữa thức tỉnh ngày đó.

Thân ảnh của bọn hắn vặn vẹo mà tràn ngập một loại điên cuồng, đen nhánh huyết nhục nội bộ không ngừng tản mát ra không thể diễn tả quỷ dị nhúc nhích âm thanh.

Vô số nguyên bản rất nhỏ nhúc nhích âm thanh ở nơi đó tụ hợp đến cùng một chỗ, trở thành đủ để làm bất luận cái gì phàm nhân đều lâm vào cuồng loạn hắc ám thanh âm, giống như là từng tiếng trống vang đánh tại nhân loại trên ngực.

Nếu như nói Đại Trúc Yêu Quân như ác mộng một dạng tại Đại Hán quân dân trong đầu thật lâu vung đi không được, cái kia Ba Nan chế tạo ma vật đại quân thì là giấc mộng chân chính nói mớ.

Những này bị Ma Nhiễm cho triệt để dơ bẩn thể xác tinh thần tà vật chẳng những không sợ tử vong, còn có được các loại siêu việt nhân loại tưởng tượng kỳ quỷ năng lực.

Thậm chí bọn hắn bản thân huyết nhục, hô hấp của bọn hắn, bọn hắn tồn tại bản thân, liền có thể đem Ma Nhiễm mang cho bọn hắn đối thủ, đem thế gian chúng sinh đều nhất nhất hủ hóa.

Mã Nghị trong lòng không gì sánh được hối hận cùng những ma vật kia tác chiến kinh lịch.

Dù là lúc kia cùng bọn hắn cùng nhau chiến đấu còn có Vĩnh An Đế cùng Hoàng Đạo Húc, cũng vô pháp khu trừ cái kia đã cắm rễ ở đáy lòng hắn sợ hãi.

Chung Sơn Nga ở một bên nói ra: “Chúng ta sẽ thắng, Sở Tề Quang đã đang đuổi giết đối phương mạnh nhất vị kia Đại Thái hoàng đế, chỉ cần hắn thành công về sau......”

Mã Nghị lại trầm thấp nở nụ cười, từ cổ họng bên trong không ngừng phát ra quỷ dị khanh khách âm thanh, tiếng cười kia dần dần phóng đại, trên mặt hắn biểu lộ cũng bắt đầu trở nên điên cuồng: “Sở Tề Quang nếu quả như thật là đang đuổi giết Đại Thái hoàng đế, bọn hắn tại sao phải hướng mặt phía bắc chạy?”

“Đại Thái hoàng đế hẳn là hướng tây trốn, đi tìm kiếm trợ giúp, lại hoặc là hướng Trung Nguyên nội địa trốn, để Sở Tề Quang bó tay bó chân mới đối.”

“Hướng mặt phía bắc trốn, đã thoát ly Yêu tộc đại quân phạm vi, lại không ảnh hưởng Trung Nguyên bách tính...... Đến cùng là Sở Tề Quang đang lẩn trốn, hay là Đại Thái hoàng đế đang lẩn trốn?”

Tương tự nghe đồn cùng kiến giải không chỉ là từ Đại Trúc Yêu Quân một phương truyền ra, cũng bắt đầu ở Thần Kinh thành nội bộ lưu truyền.

Mặc dù rất nhiều hữu thức chi sĩ đều biết loại tin tức này sẽ đánh kích sĩ khí, nhưng cũng không cách nào khống chế nó truyền bá..