Chương 872: Thần Kinh chi chiến (2)

Chương 872: Thần Kinh chi chiến (2)

Mà nghe Mã Nghị cái kia càng phát ra bén nhọn tiếng la, còn có hắn lớn tiếng ồn ào sau, phụ cận các binh sĩ quỷ dị ánh mắt, Chung Sơn Nga trầm giọng nói: “Ngươi uống say.”

Mã Nghị trên gương mặt nổi lên một đoàn mất tự nhiên đỏ ửng, hữu khí vô lực nói: “Không chỉ là ma diễm ngập trời, Tổ Long Sơn cũng đã bị cái kia Thái Nguyên Long Đế nuốt linh mạch, bây giờ trong thành đại trận có chỗ sơ suất, bệ hạ cũng bất quá là nỗ lực chèo chống......”

“Không được...... Cái này Đại Hán giang sơn, đã là không được......”

Nghe Mã Nghị tự lẩm bẩm, trên đầu thành bầu không khí càng phát ra đè nén.

Đúng lúc này, đại địa bỗng nhiên chấn động một cái, tiếp theo là cái thứ hai, cái thứ ba......

Giữa không trung vô số linh quang lấp lóe, hội tụ, tại vô số người ánh mắt kinh hãi bên trong, dần dần biến thành một đạo hình rồng.

Những ngày qua đến, Thái Nguyên Long Đế chẳng những bốn chỗ thôn phệ Trung Nguyên linh mạch, càng là tại Thần Kinh thành bên ngoài dần dần bày ra đại trận.

Giờ phút này, Thái Nguyên Long Đế thanh âm quét về cả mảnh trời, trong khoảnh khắc liền truyền khắp toàn thành trên dưới.

“Đầu hàng đi, Vĩnh An, Hoàng Đạo Húc.”

“Lại có một ngày thời gian, Đại Trúc liền lại có mấy triệu viện quân sắp tới.”

“Ngoài thành linh mạch cũng bị ta từng cái khuất phục, bố trí xuống Thiên La Địa Võng, toàn bộ Kinh Thành đại trận đã là chỉ còn trên danh nghĩa.”

“Hiện tại như hàng, chỉ cần sau khi chiến đấu nguyện đổi tin Hoàng Thiên, như vậy thần liền sẽ phù hộ các ngươi.”

“Nếu là ta tự mình phá ngươi đại trận, đến lúc đó Mãn Thành trên dưới đều muốn trở thành huyết thực, khao thưởng tam quân.”

“Chỉ có tín ngưỡng Hoàng Thiên, mới là các ngươi đường ra duy nhất.”

Thái Nguyên Long Đế gọi hàng lập tức ở trong thành đã dẫn phát một mảnh bạo động, vô số người tại cái kia khổng lồ long ảnh bên dưới run lẩy bẩy.

Đúng lúc này, Vĩnh An Đế thanh âm nhưng cũng vang lên: “Yêu Quân đi một mạch về phía tây, những nơi đi qua không thành không đồ, không người không giết. Xem bách tính làm thức ăn, cầm võ giả là súc vật.”

“Chư vị, đây là vong quốc diệt chủng chi chiến.”

“Chúng ta sau lưng, chính là Trung Nguyên trầm luân, Nhân tộc suy vong chi uyên, đã mất một tơ một hào thối lui để chỗ.”

“Hôm nay trẫm cùng Kinh Thành Cộng tồn vong, thành tại người tại, thành người chết vong.”

Mặc dù giờ phút này ngoài thành ma diễm ngập trời, trên trời Long Uy cuồn cuộn, nhưng Vĩnh An Đế lời nói này hay là thoáng chấn phấn khí thế.

Sau một khắc, liền thấy trên bầu trời long ảnh một trảo nhô ra, như Thái Sơn áp đỉnh giống như hướng phía hoàng cung vị trí đóng đi.

Trong hoàng cung, Vĩnh An Đế trong lòng bàn tay có ánh sáng bảy màu lấp loé không yên, trên bầu trời lại có đạo đạo màu sắc rực rỡ ánh sáng hiển hiện, trực tiếp ngăn trở Thái Nguyên Long Đế một trảo này.

Nhưng sau một khắc, từng luồng từng luồng sáng tối không chừng màu xám hơi nước rơi xuống, tựa như là một trận mưa lớn giống như hướng về cả tòa Thần Kinh thành.

Đây chính là Thái Nguyên Long Đế linh cức mười hai tai long họa nước, lấy thập nhị trọng tai hoạ cô đọng linh mạch tinh hoa, Thông Thánh phía dưới chạm vào hẳn phải chết.

Thấy cảnh này Vĩnh An Đế biến sắc, tay phải bỗng nhiên phất qua đại khí, liền nhìn thấy từng tầng từng tầng thất thải quang hoa ở trên bầu trời nổ tung, vậy mà theo tay phải hắn động tác cùng một chỗ, đem rơi xuống linh cức mười hai tai long họa nước tiếp được.

Mà liền tại Thái Nguyên Long Đế cùng Vĩnh An Đế giao thủ thời điểm, trong kinh thành mặt đất không ngừng rung động, thỉnh thoảng liền có đại địa chập trùng, hoá thành hình rồng, nhưng lại sau đó một khắc bị bình phục một bộ phận.

Đó là Thái Nguyên Long Đế ở ngoài thành bày ra đại trận, chính từng chút từng chút thôn phệ cũng thay thế Kinh Thành đại trận.

Cùng lúc đó, ngoài thành trận trận tiếng gầm gừ phóng lên tận trời, vô số yêu ma đại quân đã lần nữa hướng đầu tường phương hướng công tới, cùng triều đình đại quân, còn có Thiên Sư Giáo, Bạch Dương Giáo, Thánh Hỏa Tông các loại phái trợ giúp những cao thủ loạn chiến thành một đoàn.

Mà tại ngàn vạn ma vật tiếng gào thét bên trong, Ba Nan phóng lên tận trời, nhìn về hướng đã tràn ngập nguy hiểm Thần Kinh thành.

Hắn một mặt hưng phấn mà nói ra: “Đáng tiếc, Đại Thái vị hoàng đế kia là không nhìn thấy Nhân tộc này những cao thủ bị ta diệt hết một màn.”

“Bất quá cương khí tầng cuối cùng có thể phá vỡ, ta cũng rốt cục có thể rời đi viên này nghèo nàn tinh cầu.”

Huyền nguyên thần lực quang mang hiện lên, Hoàng Đạo Húc đã xuất hiện ở Ba Nan sau lưng vị trí không xa, lạnh lùng nói ra: “Ma đầu, không đem ngươi nghiền xương thành tro, khó mà cảm thấy an ủi vô số Nhân tộc trên trời có linh thiêng.”

Ba Nan thể nội nhưng lại một đạo khác thanh âm hiện lên đi ra: “Lão già, chỉ bằng ngươi?”

Thời khắc này Ba Nan thể nội như là có hai cái khác biệt ý thức, mà bọn hắn bất luận là tính tình, ngữ khí, tính cách đều hoàn toàn khác biệt.

Ba Nan tại ý thức phân liệt sau ban sơ thời điểm, đã từng lâm vào cực độ hỗn loạn cùng nội đấu.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn dần dần nắm giữ hai cái ý thức giao lưu phương pháp, thậm chí phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Nhưng hắn tính tình cũng biến thành càng điên cuồng lên cùng xao động.

Sau một khắc, song phương liền chiến thành một đoàn, tại chiến trường trên không bộc phát ra đầy trời màu vàng cùng ánh sáng màu đen, Đạo Đạo Lôi Đình, thần quang xen lẫn tại Ma Nhiễm bên trong, nhìn thấy người hoa mắt thần mê.

Theo Thái Nguyên Long Đế bố trí xong trận pháp sau xuất thủ, Thần Kinh thành hôm nay đại chiến tại ngay từ đầu liền đạt đến kịch liệt nhất trình độ.

Mỗi thời mỗi khắc đều có Yêu tộc, Nhân tộc cùng ma vật bị chém giết.

Đại lượng sinh linh tại tử vong, tứ đại Thông Thánh cao thủ cũng trong chiến đấu kịch liệt thi triển ra tất cả vốn liếng, mỗi một lần Dư Ba liền sắp thành bách thượng thiên Nhân tộc có thể là Yêu tộc giết chết.

Trên bầu trời cương khí tầng cuồn cuộn cuồn cuộn, Nhân Yêu hai tộc khí vận cũng theo trận đại chiến này mãnh liệt biến hóa đứng lên.

Trong thành khí thế dần dần ngã vào đáy cốc, tựa hồ mặc cho ai đều đã nhìn ra, chiến cuộc chính hướng phía Yêu tộc phương hướng không ngừng nghiêng.

Vĩnh An Đế ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa hồ đang nhìn về phía cương khí tầng biến hóa.

Sắc mặt của hắn càng phát ra trắng bệch, bờ môi càng là một mảnh màu xanh tím, tựa như là người chết một dạng.

Trong mắt của hắn thất thải quang mang lưu chuyển, tựa hồ có thể nhìn thấy vô số cảnh tượng đang nhấp nháy, nhảy vọt.

Vĩnh An Đế cuối cùng thở dài một tiếng nói: “Thiên chi vong ta, không phải chiến chi tội.”

Trong lòng của hắn đánh giá một phen, có lẽ hai ba ngày, có lẽ bảy tám ngày, Thần Kinh thành cuối cùng muốn bị phá.

Mà cương khí tầng cũng theo chiến đấu tiến hành, ngay tại dần dần mất khống chế.

Dù là hắn dốc hết toàn lực, đều đã khó mà trấn áp..