Chương 872: Thần Kinh chi chiến (3)

Chương 872: Thần Kinh chi chiến (3)

Đúng lúc này, từng đợt tiếng vang truyền đến, trong thành ngoài thành rất nhiều Yêu tộc, Nhân tộc đều có thể nhìn thấy phương đông trong bầu trời, từng luồng từng luồng huyền hoàng sắc phong bạo chính hướng phía Thần Kinh thành phương hướng đánh tới.

Thấy cảnh này Ba Nan thần sắc khẽ động: “Đại Thái vậy hoàng đế lão nhi tới? Hừ...... Hoàng Đạo Húc, xem ra Sở Tề Quang đã bị bắt rồi.”

Hoàng Đạo Húc nhìn xem đánh tới phong bạo, sắc mặt cũng chìm xuống dưới.

Hắn không nói gì, chỉ là càng ngày càng nhiều phù lục thoáng hiện đi ra, trong tay Thiên Sư Ấn càng là toả hào quang rực rỡ, bị thi triển đến cực hạn.

Một bên khác, nhìn thấy phong bạo xuất hiện, Yêu Quân bên trong cũng truyền tới lẻ tẻ tiếng hoan hô.

Mắt thấy trong nháy mắt, phong bạo liền đã giáng lâm Thần Kinh thành trên không.

Ba vị Đại Thái hoàng đế đồng thời hiện thân chiến trường, tản ra cường hoành không gì sánh được uy áp.

Thấy cảnh này Nhân tộc đông đảo cường giả đều mặt lộ vẻ tuyệt vọng, nguyên bản đã thân ở thế yếu tình huống dưới, đối phương lại tới một vị cường giả tuyệt đỉnh, cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Thái Nguyên Long Đệ nhìn xem Đại Thái hoàng đế xuất hiện, cũng là trong lòng nhất định, chỉ cảm thấy trận chiến này đã là vạn vô nhất thất.

Hắn mở miệng quát: “Đại Thái hoàng đế! Ngươi ta cùng một chỗ động thủ, trước phá kinh thành này đại trận.”

Nhưng ngay lúc sau một khắc, để ở đây rất nhiều yêu ma, Nhân tộc đều kinh hãi sự tình phát sinh.

Hai tên Đại Thái hoàng đế cùng nhau vỡ nát, như là bị một đôi bàn tay vô hình sinh sinh bóp nát, biến thành một mảnh huyết vũ vẩy hướng về phía toàn bộ bầu trời.

Còn lại tên kia Đại Thái hoàng đế bỗng dưng bắn ra, miệng quát: “Chạy mau!”

Trong con mắt của hắn giờ phút này chỉ còn lại có một mảnh vẻ sợ hãi, tựa như sau lưng có cái gì đồ vật kinh khủng đang truy đuổi hắn.

Tại liên tục truy kích phía dưới, Đại Thái hoàng đế tựa hồ đã bỏ đi nguyên bản tìm kiếm giúp đỡ đến đối kháng kế hoạch.

Mà thấy cảnh này Thái Nguyên Long Đế còn có Ba Nan đều là hơi sững sờ, tựa hồ có chút không có minh bạch xảy ra chuyện gì.

Sau một khắc, ngay tại tất cả mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, Sở Tề Quang toàn thân Kim Cương thân ảnh tại cái kia một mảnh trong huyết vũ hiện lên đi ra.

Thái Nguyên Long Đế nhíu mày: “Sở Tề Quang?”

Một bên khác Ba Nan vừa nhìn thấy Sở Tề Quang xuất hiện chính là điên cuồng gào thét một tiếng, hóa thành một trái một phải hai đạo lưu tinh màu đen đánh úp về phía Sở Tề Quang phương hướng, muốn đem đối phương tự tay giết, rửa sạch nhục nhã.

Tả hữu phân biệt cũng có hai đạo tiếng rống đồng thời truyền đến.

“Sở! Đủ! Ánh sáng!”

“Nếm thử ta mới xây Thiên Diễn Thần Trạch đi!”

Nhìn thấy cái này điên cuồng ma vật vậy mà không để ý cùng một chỗ phóng tới Sở Tề Quang, Hoàng Đạo Húc cũng là biến sắc: “Coi chừng!”

Trên người hắn huyền nguyên thần lực lấp lóe, đã đuổi sát mà đi, muốn cùng Sở Tề Quang cùng nhau đối phó Ba Nan.

Mà đối mặt Ba Nan điên cuồng tập kích, Sở Tề Quang vẻn vẹn hai tay kết ấn, đạo đạo bạch quang cũng đã đảo qua đối phương thân thể.

Sau một khắc, một tả một hữu hai cái Ba Nan cũng đã đứng tại giữa không trung, tựa như hai cái bị đông cứng con ruồi.

“Hàng Ma.”

Chỉ gặp Sở Tề Quang thủ ấn biến hóa, đạo đạo kim quang quét ngang chân trời.

Kim Cương chi sắc đã tại Ba Nan trên hai tay lan tràn ra, đảo mắt liền muốn đem nó triệt để phong bế, biến thành hai cái bị Kim Cương bao khỏa pho tượng.

Ba Nan hú lên quái dị, một mặt kinh ngạc lui về phía sau.

“Đây là cái gì Đạo Thuật!”

Vì không bị nhiễm phải Kim Cương lan tràn toàn thân, Ba Nan tựa như thạch sùng gãy đuôi bình thường, chủ động tách ra nhiễm phải Kim Cương hai tay.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ba Nan, ngươi vốn là trời sinh trời nuôi chi ma đầu, thể nội ma tính khó thuần, nhất định làm thiên hạ loạn lạc, quấy đến thương sinh không yên.”

“Hôm nay ta lợi dụng Kim Cương nuôi nấng điểm hóa ngươi, từ nay về sau ngươi chính là ta tọa hạ chi hộ pháp môn thần, cực kỳ tu hành, hóa giải trong lòng ma tính.”

Ngay sau đó Sở Tề Quang năm ngón tay gảy nhẹ, hào quang màu vàng lần nữa hiện lên.

Ba Nan trốn tới thân thể liền lại nhiễm phải Kim Cương, lần này thì là hai chân.

Mắt thấy trên hai chân màu vàng phi tốc lan tràn lên phía trên, trong nháy mắt liền liền muốn đem hắn hóa thành pho tượng màu vàng, một trận tiếng rống giận dữ truyền đến.

Rống

Ba Nan nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình chia năm xẻ bảy, hóa thành bay đầy trời trùng bay về phía bốn phương tám hướng.

“Sở Tề Quang! Ngươi mơ tưởng trấn áp ta!”

Nhưng sau một khắc, Kim Cương chi sắc đã bao trùm tất cả phi trùng.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Ba Nan, từ nay về sau trong nhân thế yêu hận tình cừu liền rốt cuộc cùng ngươi không có chút nào quan hệ, mà ngươi một ngày ma diệt không được trong cơ thể ngươi ma tính, Kim Cương liền một ngày sẽ không để ngươi đi ra.”

Phanh phanh phanh trong tiếng va đập, Ba Nan biến thành pho tượng cũng đã từng cái nện xuống đất.

Chỉ có cuối cùng một cái phi trùng vứt bỏ cánh màu vàng rơi trên mặt đất, muốn hướng về lòng đất chui vào.

Cái đuôi của hắn lại bắt đầu biến thành màu vàng, côn trùng huyết nhục không ngừng hướng về phía trước kéo dài, sinh trưởng, đầu cùng tay chân trực tiếp dài ra, tựa như là muốn thật dài sau rụng xuống, dùng cái này trốn qua màu vàng lan tràn.

Nhưng cuối cùng Ba Nan vẫn là bị Kim Cương triệt để bao trùm, biến thành một cái thật dài trùng hình pho tượng, Ba Nan khuôn mặt hiện lên ở thân trùng phía trên, một mặt dữ tợn, tựa hồ còn muốn nói cái gì.

Nhìn xem một vị Thông Thánh cường giả cứ như vậy bị Sở Tề Quang trấn áp, ở đây rất nhiều cao thủ đều là trong lòng chấn kinh.

Đặc biệt là Thái Nguyên Long Đế cùng Vĩnh An Đế, Hoàng Đạo Húc, thân là Thông Thánh cường giả bọn hắn hiểu hơn Ba Nan chỗ kinh khủng.

Bởi vậy bọn hắn cũng càng tinh tường minh bạch, Sở Tề Quang dạng này hời hợt giải quyết hết Ba Nan thủ đoạn là cỡ nào doạ người.

Nhưng sau một khắc, càng làm cho bọn hắn khiếp sợ một màn phát sinh.

Chỉ gặp Sở Tề Quang bàn tay tùy ý vung lên, ba cái to lớn pho tượng màu vàng đã từ trên trời giáng xuống, đập xuống đất tóe lên đầy trời khói bụi.

Thái Nguyên Long Đế nhìn xem cái kia ba cái pho tượng màu vàng, lập tức liền phát hiện ba cái pho tượng cùng Đại Thái hoàng đế vậy mà giống nhau như đúc.

Trong lòng của hắn lập tức liền là máy động: “Đại Thái hoàng đế vậy mà cũng bị luyện thành pho tượng kia?”

Thấy cảnh này Thái Nguyên Long Đế trong lòng thoái ý tăng nhiều, đạo đạo linh quang biến thành thân thể đã bỗng nhiên lui về phía sau.

“Long Đệ.”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang thanh âm lại bất thình lình tại đỉnh đầu hắn vang lên.

“Chớ lộn xộn.”

“Bắt lại ngươi lại không bóp chết ngươi độ khó...... Rất cao.”

Thái Nguyên Long Đế nhìn trước mắt không ngừng phóng đại, tựa như là cao vút trong mây Sở Tề Quang, lúc này mới phát hiện không phải đối phương biến lớn, mà là chính mình nhỏ đi, lại càng không biết khi nào bị đối phương nắm vào trong lòng bàn tay.

Đoạn nội dung này phân chương cũng không có ý nghĩa, liền thả một chương bên trong.

(tấu chương xong).