Chương 873: trừng trị cải cách cùng Tinh Kinh (1)

Chương 873: trừng trị cải cách cùng Tinh Kinh (1)

Chương 873: trừng trị cải cách cùng Tinh Kinh

Khi Thái Nguyên Long Đế phát giác được chính mình lại bị Sở Tề Quang chộp vào trong lòng bàn tay thời điểm, một cỗ vừa kinh vừa sợ cảm xúc xông lên trong lòng của hắn.

Rống

Một tiếng Long Hống bên trong, đạo đạo linh quang biến thành Long Khu liền phi tốc tăng vọt đứng lên.

Vô số tối nghĩa khí tức tạo thành từng đạo vòng xoáy, hóa thành linh cức mười hai tai long họa nước, như là từng cái dị dạng độc nhãn, xem kỹ hướng về phía cả tòa thành thị.

Mà Thái Nguyên Long Đế cái kia hùng hậu, trầm thấp, mang theo rõ ràng Long tộc đặc thù, như là dãy núi va chạm giống như thanh âm, cũng tùy theo vang vọng chân trời, để vô số nhân loại nhát gan nhịn không được run rẩy đứng lên.

“Sở Tề Quang, tại đại trận của ta bên trong, còn chưa tới phiên ngươi đến làm càn.”

Cổ Long hóa về sau, Thái Nguyên Long Đế đã từ bỏ huyết nhục tồn tại, biến thành linh thể bình thường trạng thái.

Tại quá khứ trong vài ngày, hắn tham lam thôn phệ lấy Kinh Châu linh mạch.

Cũng bao quanh Thần Kinh thành chung quanh, bày ra Long tộc đời đời truyền thừa cổ lão trận pháp.

Chỉ cần là thân ở cái này truyền lại từ Thượng Cổ trong đại trận, Thái Nguyên Long Đế liền có tuyệt đối tự tin, bất luận cái gì cùng một cảnh giới cường giả đều khó có khả năng có thể là đối thủ của hắn.

“Sở Tề Quang cũng chỉ là người tu sĩ mà thôi.”

“Giống như chúng ta tu luyện Chính Pháp, học xong Đạo Thuật cùng võ công Thông Thánh cường giả.”

Trận pháp lực lượng tại Sở Tề Quang trên thân quấn quanh, cái kia từng luồng từng luồng linh mạch lực lượng tràn vào trong cơ thể của hắn, muốn suy yếu hắn thuế biến.

Cùng lúc đó, cái kia tản mát ra không gì sánh được tà ác, tối nghĩa khí tức, làm cho người lông tơ dựng thẳng linh cức mười hai tai long họa nước đã gào thét một tiếng.

Như là một cái từ xưa tương truyền khủng bố cố sự, như là một mảnh bao phủ bầu trời thâm thúy bóng ma, hướng phía cả tòa thành thị trút xuống mà đi, muốn nuốt hết ở đây tất cả mọi người nhục thể cùng tâm trí.

Già yếu, dịch bệnh, sụp đổ, thối nát, sờ nấm mốc...... Mười hai loại tai hoạ đánh đến nơi tại mỗi người trên thân.

Nhìn qua cái này âm trầm doạ người một màn, vô số trong thành đám dân thành thị đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, như là bị cái kia tai hoạ khí tức trực kích linh hồn, bị cái kia không thể diễn tả sợ hãi cho triệt để thôn phệ.

Nhưng sau một khắc, lại có một thanh âm từ Sở Tề Quang trong miệng truyền đến, như là cuồn cuộn Lôi Âm quét qua cái kia linh cức mười hai tai long họa nước.

Đầy trời họa thủy trong nháy mắt đảo lưu, toàn bộ về tới Long Đế thể nội.

“Đông Hải Tiểu Long, ngươi vì bản thân chi tư mạnh thôn linh mạch, tai họa Nhân Yêu hai tộc khí vận, đã là xông ra di thiên đại họa.”

Thái Nguyên Long Đế thân hình tiếp tục tăng vọt, chỉ muốn muốn nhảy ra Sở Tề Quang bàn tay, lại phát hiện hết thảy trước mắt đều đang nhanh chóng phóng đại.

Sở Tề Quang bàn tay thật giống như biến thành một mảnh vô cùng vô tận đại địa, mặc hắn như thế nào thiểm chuyển xê dịch cũng bay không đi ra.

“Hôm nay ta liền lược thi trừng trị, phạt ngươi làm cái kia bị thôn phệ Kinh Châu linh mạch, thụ 500 năm gió thổi, 500 năm phơi nắng, 500 năm mưa rơi.”

Sau một khắc, một đạo tiếng gầm truyền đến.

“Núi đến!”

Chỉ gặp Sở Tề Quang đưa tay hướng phương xa một trảo, ngoài thành cái kia mấy chục vạn ma vật đại quân dưới chân chính là chấn động mạnh một cái.

Tiếp theo tại vô số người, yêu ánh mắt kinh hãi bên trong.

Đại địa bốc lên, tầng nham thạch vỡ tan, đạo đạo miếng đất, nham thạch như Cự Long giống như phóng lên tận trời.

Nương theo lấy vô số ma vật kêu thảm cùng tiếng gào thét, tầng nham thạch tựa như cùng một ngọn núi bình thường, bị Sở Tề Quang sinh sinh từ dưới đất rút ra, rơi về phía trong lòng bàn tay của hắn.

Mà nguyên địa lại lưu lại một mảnh sâu không thấy đáy vực sâu.

Một nửa ma vật trực tiếp rơi vào trong vực sâu, bị đại địa triệt để nuốt hết.

Một nửa khác ma vật thì bị lôi theo tại trong sơn phong, cùng nhau rơi xuống Sở Tề Quang trên tay.

Trong lòng bàn tay Thái Nguyên Long Đế ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy một ngọn núi hướng hắn đè ép tới.

Kim Cương chi sắc hiện đầy cả ngọn núi, hóa thành một tòa Kim Sơn đặt ở Thái Nguyên Long Đế trên thân.

Thê lương Long Hống bên trong, hắn đã bị tòa này Kim Cương núi cho triệt để trấn áp, Cổ Long hóa sau thân thể cũng vô pháp đột phá cái kia tầng tầng Kim Cương phong tỏa.

“Thái Nguyên Long Đế, kể từ hôm nay, ngươi liền vì Trung Nguyên đại địa điều tiết linh mạch, Thi Vũ Bố Vân, che chở một phương này sinh linh đi. “Ngay sau đó Sở Tề Quang đưa tay ném đi, ngọn núi liền trong tiếng nổ vang, một lần nữa bị cắm trở về đại địa.

Nương theo lấy thê lương Long Hống thanh âm, Kim Sơn đem mặt đất vực sâu một lần nữa lấp đầy, chỉ ở mặt đất chỗ lưu lại một mảnh không cao sườn núi.

Thái Nguyên Long Đế nhìn xem dần dần biến mất quang mang, làm sao cũng không có nghĩ đến mấy tháng trước thủ hạ bại tướng, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn liền trưởng thành đến trình độ này.

“Đại Thái hoàng đế không phải đi đuổi giết hắn sao? Làm sao lại biến thành bộ dáng như hiện tại......”

“Hắn làm sao truy sát?”

Thái Nguyên Long Đế nghĩ mãi mà không rõ đã bước vào Thông Thánh đỉnh phong Đại Thái hoàng đế, là thế nào truy sát mấy tháng, cuối cùng đuổi theo ra như thế một con quái vật.

Mà trấn áp Thái Nguyên Long Đế đằng sau, cái kia hiện đầy Kim Cương chi sắc sườn núi lộ ra càng phát ra chói mắt.

Tại không lâu sau đó, núi này liền bị kinh thành dân chúng xưng là Kim Cương núi.

Trên núi tất cả đều là bị đọng lại tại trước khi chết một khắc này, duy trì các loại gào thét, giãy dụa bộ dáng màu vàng ma vật.

Ngọn núi này trong tương lai lưu lại vô số liên quan tới trấn áp Ác Long truyền thuyết, cũng đã trở thành Thần Kinh thành một đại danh thắng.

Mà mắt thấy cái này khủng bố một màn Đại Trúc Yêu Quân, đã là từng cái yêu quái đều kinh hãi muốn tuyệt, nương theo lấy đại địa rung động có thể là ngã trên mặt đất, có thể là chạy trối chết, tan tác như ong vỡ tổ.

Nhìn xem Yêu Quân tán loạn, Chung Sơn Nga đứng tại trên đầu thành, sắc mặt kích động nói ra: “Thắng, yêu binh lui!”

Hắn hưng phấn mà nhìn Sở Tề Quang phương hướng một chút, tiếp tục uống nói “Chúng tướng sĩ nghe lệnh, theo ta trảm yêu trừ ma!”

Tại Sở Tề Quang luân phiên xuất thủ đằng sau, nhìn xem chạy tán loạn Đại Trúc Yêu Quân, Đại Hán một phương này trong nháy mắt khí thế như hồng, rời đi thành trì hướng phía Yêu Quân một đường truy kích, càn quét mà đi.

Một bên khác, Hoàng Đạo Húc đi vào Sở Tề Quang trước người, nhìn về phía đối phương trong mắt như cũ mang theo không thể tưởng tượng nổi.

Hắn còn nhớ rõ trước đây không lâu cùng Sở Tề Quang gặp mặt thời điểm, đối phương cùng hắn bất quá là sàn sàn với nhau, nhưng bây giờ Sở Tề Quang chiến lực cũng đã vượt xa khỏi ngoài dự liệu của hắn.

Sở Tề Quang nói ra: “Hoàng giáo chủ, làm phiền ngươi lưu tại Kinh Châu thu thập tàn cuộc, đem Đại Trúc Yêu Quân đều trấn áp xuống.”

“Ta còn muốn tiếp tục truy kích Đại Thái hoàng đế, không có khả năng ở lâu nơi đây.”

Song phương nói chuyện với nhau mấy câu, Sở Tề Quang liền tay kết lục đại thủ ấn bên trong Kim Cương Chuyển Luân Ấn, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở vạn mét bên ngoài, lưu lại Mãn Thành có thể là rung động, có thể là sùng bái, có thể là ánh mắt kính ngưỡng.

Kế tiếp Thần Kinh thành chi chiến tin tức liền giống như là một trận bão giống như quét về Trung Nguyên đại địa mỗi một hẻo lánh, truyền vang thiên hạ sau đã dẫn phát liên tiếp chấn động.

Đại Trúc Yêu Quân thì liên tục bại lui, bị Nhân tộc liên quân một đường từ Kinh Châu đuổi tới tây bắc biên giới vị trí, trên đường đi hoặc giết hoặc hàng yêu quái vô số.

Sở Tề Quang thủ hạ thương hội bắt đầu liên hệ nơi đó phủ nha, bắt đầu trùng kiến kế hoạch.

Thục Châu thì bắt đầu đại lượng sinh sản các loại vật tư vận hướng về phía phương bắc, tại hữu lực khống chế bên dưới bị tiện nghi bán được thiên gia vạn hộ, trợ giúp dân chúng trùng kiến gia viên.

Ngay tại Trung Nguyên phương bắc một mảnh bách phế đãi hưng tình huống dưới, Thục Châu, Linh Châu thị trường chứng khoán cũng liên tục tăng lên, vô số gia tộc xuất ra bạc mua sắm cổ phiếu, cũng coi là chi viện phương bắc kiến thiết..