Chương 873: trừng trị cải cách cùng Tinh Kinh (2)

Chương 873: trừng trị cải cách cùng Tinh Kinh (2)

Mà Sở Tề Quang cũng nương tựa theo chưa từng có thắng lợi chiến tích, đối với các nơi kiến thiết viện trợ, còn có bản thân vô địch thiên hạ giống như thực lực, thu được trước nay chưa có kinh người uy vọng.

Nhưng một bên khác Sở Tề Quang nhưng không có thời gian để ý điểm này, hắn tất cả tâm thần đều dùng tại truy sát Đại Thái hoàng đế phía trên.......

Vĩnh An 22 năm, tháng sáu.

Trên một mảnh sa mạc.

Theo phịch một tiếng nhẹ vang lên, hai bộ màu vàng pho tượng rơi xuống trên mặt đất, văng lên đầy trời khói bụi.

Kiều Kiều thanh âm vang lên theo: “Ca, từ khi Lý Yêu Phượng Đại Ma Bát Nhã thành công sản xuất hàng loạt hóa về sau, Đại Trúc Yêu Quân thì càng không phải quân Hán đối thủ.

Bất quá bây giờ Trung Nguyên Yêu Quân đại bộ phận đã bị dọn dẹp sạch sẽ, còn lại cơ hồ đều trốn vào trong núi rừng, không phải tốt như vậy bắt.”

Lý Yêu Phượng Đại Ma Bát Nhã vốn là Nhập Đạo cảnh giới mới có thể nắm giữ Ma Nhiễm Đạo Thuật.

Nhưng ở Lý Yêu Phượng cùng thủ hạ nghiên cứu viên, công tượng cùng đám học đồ cố gắng bên dưới, Đại Ma Bát Nhã rốt cục thành công tại Huyết Trì bên trong bị đại lượng hóa chế tạo ra.

Chiêu này Đạo Thuật tại Huyết Trì bên trong bị đào tạo thành một loại được xưng là ma thai tồn tại, có thể trang bị tại Khí Huyết Cơ bên trong.

Mỗi một mai ma thai bắn ra đi, đều đủ để đem mục tiêu phương viên vài trăm mét không gian hóa thành một mảnh tử địa.

Tại cái này siêu việt thời đại vũ khí bên dưới, Yêu Quân càng thêm liên tục bại lui, dù là không có Sở Tề Quang trợ giúp, cũng đem Đại Trúc đám yêu quái triệt để quét ra biên giới.

Tù binh yêu quái càng là vô số, Thục Châu, Linh Châu công trường trong lúc nhất thời nhân viên đều bạo mãn đứng lên.

Kiều Kiều nói tiếp: “Ca, cái kia Đại Thái hoàng đế còn kém cái cuối cùng sao?”

Sở Tề Quang nhìn về phía trước mắt cái kia nhìn không thấy bờ sa mạc, thở dài một tiếng nói: “Ta có một loại dự cảm, chỉ sợ bắt không được cuối cùng một cái kia Đại Thái hoàng đế.”

Những ngày qua đến Sở Tề Quang một đường truy sát Đại Thái hoàng đế, từ Thần Kinh thành đuổi tới Tây Vực, thậm chí đi ngang qua toàn bộ Đại Trúc địa giới.

Tính cả trước đó lấy Kim Cương phong ấn Đại Thái hoàng đế, hắn hết thảy phong ấn năm cái.

Thậm chí ngay cả Đại Thái hoàng đế luyện chế Thần Kiếm Phù Đồ đều bị hắn cướp đi.

Nhưng có lẽ là khí vận, có lẽ là mặt khác nguyên nhân nào đó, Sở Tề Quang rốt cuộc không thể tìm tới cuối cùng một cái kia Đại Thái hoàng đế.

Kiều Kiều nói ra: “A? Tại sao vậy?”

Sở Tề Quang nói ra: “Ta cảm giác cuối cùng chạy trốn tới Đại Trúc thời điểm, có người giúp hắn.”

“Ta hoài nghi cái kia giúp người của hắn...... Có thể là Huyền Hư Tử kim thân.”

Kiều Kiều cả kinh nói: “Huyền Hư Tử? Hắn xuất hiện?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Ta không có tận mắt thấy, chỉ là một loại cảm giác.”

“Mà nên thiên hạ bây giờ, có thể như vậy thần không biết quỷ không hay giấu diếm được ta, cứu đi Đại Thái hoàng đế, chỉ sợ cũng chỉ có hắn.”

Sở Tề Quang mặc dù quét ngang Ba Nan, Thái Nguyên Long Đế cùng Đại Thái hoàng đế ba vị này Thông Thánh cường giả, nhưng trong lòng một mực đề phòng Huyền Hư Tử kim thân.

Thế nhưng là thẳng đến lúc này giờ phút này, đối phương đều không có chân chính xuất hiện ở trước mặt hắn, thậm chí toàn bộ Trung Nguyên tựa hồ cũng không có đối phương xuất thủ vết tích.

Cái này khiến Sở Tề Quang trong lòng phi thường nghi hoặc, dựa theo đạo lý tới nói, Trung Nguyên Nhân Yêu đại chiến hẳn là đối phương xuất thủ tốt nhất cơ hội mới đối.

Kiều Kiều hỏi: “Vậy chúng ta muốn đi một chuyến Đại Thái sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Lấy Đại Thái hoàng đế Đạo Thuật, mất dấu hắn về sau vẫn còn muốn tìm đến hắn, liền xem như ta cũng muôn vàn khó khăn.”

“Mà lại hắn bây giờ đã không đủ gây sợ, cùng lãng phí thời gian tìm hắn, không bằng nắm chặt thời gian phát triển chúng ta tự thân......”

Theo Nhân Yêu đại chiến có một kết thúc, Trung Nguyên có quá nhiều chuyện chờ lấy Sở Tề Quang đi làm, hắn đã không có ý định lại tiếp tục truy sát Đại Thái hoàng đế.......

Thần Kinh thành.

Mấy tháng đi qua, bây giờ Kinh Thành chỉ có ngoài thành tòa kia Kim Cương núi như cũ như nói trận chiến tranh kia thảm liệt.

Mà trong kinh thành thì đã khôi phục mấy phần phồn hoa của ngày xưa, trong phố lớn ngõ nhỏ đều như nói có quan hệ Sở Tề Quang truyền thuyết.

Giờ này khắc này, tại trường thọ trong cung một mảnh trong lâm viên.

Truyền thuyết nhân vật chính đang đứng tại Vĩnh An Đế sau lưng.

Bây giờ Vĩnh An Đế tóc trắng phơ, thân hình tiều tụy, lẳng lặng co quắp tại ghế nằm bên trong, như là một tên gần đất xa trời lão nhân.

Sở Tề Quang nhìn đối phương, than nhẹ một tiếng nói: “Hoàng thượng.”

Vĩnh An Đế ngữ khí bình tĩnh nói: “Cái này cũng có thể chính là nghịch thiên cải mệnh, lại trấn áp khí vận đại giới đi.”

Vĩnh An Đế vì đột phá Thông Thánh, đã bỏ ra đại giới to lớn.

Mà tại Nhân Yêu đại chiến trong quá trình, hắn lấy xuyên suốt thiên hạ linh mạch Kinh Thành Đại Trận Trấn bảo vệ khí vận, ngăn cản cương khí tầng bị phá hư, càng là nhận lấy to lớn phản phệ.

Vĩnh An mang theo đắc ý nói: “Sở Tề Quang, ngươi nói trẫm không đột phá nổi Thông Thánh, hiện tại thì như thế nào?”

Sở Tề Quang thở dài: “Là ta nhìn lầm. Khí vận cũng tốt, thiên ý cũng được, hết thảy đều có cơ hội thay đổi. Hoàng thượng ngươi có thể đánh phá mệnh vận, đột phá Thông Thánh, chính là chứng cứ rõ ràng. Chúng ta tương lai nhất định có thể chiến thắng Ngoại Thần.”

Vĩnh An Đế nở nụ cười, tựa hồ Sở Tề Quang đánh giá để hắn phi thường vui vẻ, bất quá sau một khắc ho kịch liệt liền để trên mặt hắn biểu lộ một lần nữa dữ tợn.

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: “Sở Tề Quang, ta không có khả năng đột phá Thông Thánh chuyện này, ngươi nói là sai.”

“Nhưng các ngươi nói trẫm không có để ý tốt cái này giang sơn, trẫm những ngày qua suy nghĩ hồi lâu, các ngươi cũng chưa hẳn không có đạo lý, đáng tiếc đã chậm.”

“Cái này Đại Hán giang sơn, cả triều văn võ, tệ nạn kéo dài lâu ngày đã lâu, cho nên trẫm mới đuổi đi Phỉ Nghĩa, trọng dụng ngươi cùng Ngô Tư Tề.”

“Nhưng 200 năm bệnh thuyên giảm bệnh tật, một cái tác động đến nhiều cái, nhất định phải lấy vô thượng tu vi dọn sạch chướng ngại, chống lại ngoại địch. Đây là trẫm vì sao một ý tu đạo nguyên nhân. Thiên Kiếm Tông tặc tử không rõ điểm ấy, còn muốn ám sát ta, dạng này phản tặc cũng nên trừ.”

Sở Tề Quang đối với cái này từ chối cho ý kiến, chỉ là yên lặng nghe vị đế vương này kể ra.

Lúc này, Vĩnh An Đế chậm rãi nhìn về hướng Sở Tề Quang: “Đại Hán hoàng thất hậu bối bên trong, không một tài năng có thể đào tạo, ngươi không nên làm khó bọn hắn.”

Sở Tề Quang lông mày nhíu lại: “Hoàng thượng......”

Vĩnh An Đế ngăn trở hắn, nói tiếp nói “Nội các cùng Lục Bộ Cửu khanh, trẫm đã dọn dẹp một lần, vì ngươi dọn sạch chướng ngại.”

“Còn lại những cái kia...... Ngươi về sau bất luận là muốn đánh những tham quan ô lại kia, hay là cải cách tân chế, bọn hắn cũng sẽ là trong tay ngươi lợi kiếm......”

“Bất quá thời gian lâu, bảo kiếm cũng sẽ rỉ sét, ngồi lên những cái kia vị trí, có đôi khi đen hay là trắng, cũng không phải do bọn hắn, ngươi đến lúc đó hay là nhìn xem dùng đi...... Bất quá lấy ánh mắt của ngươi, chắc hẳn cũng không cần đến ta nhiều lời những này......”

“Kinh thành Hoàng Trang trẫm đã gọi Dương Tiến Trung chỉnh lý thành sách, bây giờ bách phế đãi hưng, ngươi có thể đem Hoàng Trang đều trả lại tại dân, để bách tính tu sinh dưỡng tức......”

Vĩnh An một đầu một đầu, nói liên miên lải nhải nói trên triều đình sự tình, Sở Tề Quang yên lặng ở một bên nghe, cảm thụ được đối phương thể nội khí huyết chính một tia một tia từ từ suy yếu xuống tới.

Đó là một loại không thể vãn hồi suy yếu, liền như là nước đổ khó hốt, ván đã đóng thuyền, là tuổi thọ của con người đi đến cuối con đường, là tu sĩ cường đại lâm vào Ma Nhiễm.

Một bên thái giám Dương Tiến Trung phát ra khóc thảm thanh âm, hai tay nhịn không được sờ lấy khóe mắt nước mắt.

“Sở Tề Quang.” Vĩnh An Đế hướng phía Sở Tề Quang vươn tay ra.

Sở Tề Quang cảm giác được cái kia một đôi gầy yếu bàn tay nắm thật chặt hắn, tựa như một cái cầu sinh người tại bắt ở sau cùng rơm rạ..