Chương 873: trừng trị cải cách cùng Tinh Kinh (3)

Chương 873: trừng trị cải cách cùng Tinh Kinh (3)

“Từ nay về sau, ngươi chính là nội các Thủ phụ, Đại Hán...... Trẫm giao cho ngươi.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Yên tâm đi, hoàng thượng.”

Vĩnh An Đế lại kịch liệt ho khan, sau một hồi lâu hắn mới chậm rãi hỏi: “Trẫm có tính không là minh quân?”

Sở Tề Quang suy tư sau một lát, đã thấy trước mắt Vĩnh An Đế đã ngủ thật say, trên mặt tựa hồ mang theo một tia vẻ nhẹ nhàng.

“Ngươi chiếu cố tốt hoàng thượng đi, ta đi trước.”

Sở Tề Quang hướng phía một bên Dương Tiến Trung dặn dò một tiếng, liền trực tiếp rời đi hoàng cung.

Vĩnh An chiếu thư đã đưa đến nội các, rất nhanh Sở Tề Quang liền sẽ bị chính thức bổ nhiệm làm nội các Thủ phụ.

Có lẽ ở trong có thật nhiều không hợp quy củ địa phương, nhưng lấy Sở Tề Quang giờ này ngày này địa vị, coi như hắn trực tiếp tạo phản nói mình muốn làm hoàng đế, đoán chừng đều sẽ có đại thần nhảy ra nói xong.

Bất quá Sở Tề Quang tự nhiên đối với làm cái gì hoàng đế không hứng thú, hắn thấy nội các Thủ phụ vị trí này vừa vặn, có thể thuận tiện hắn sau đó đối với toàn bộ quốc gia cải cách.

Mặc dù tạm thời đánh lui Yêu tộc, nhưng là tương lai như cũ có Ngoại Thần uy hiếp, Sở Tề Quang cần đem toàn bộ cơ quan quốc gia cải cách sau cao tốc vận chuyển lại.

Sau đó nghiền ép xuất xứ có trái tim con người lực, để mỗi người đều vì quốc gia phát triển, đối kháng Ngoại Thần sự nghiệp làm ra cống hiến.......

Vĩnh An 22 năm, 10 tháng.

Liên quan tới quân đội cải cách đầu tiên bị Sở Tề Quang xách ra, quân đội mới kết cấu, thể hệ phòng ngự mới, còn có mới trang bị mua sắm, lương thực cung cấp...... Toàn bộ Đại Hán bắt đầu vận chuyển.

Bằng vào Sở Tề Quang thực lực, uy vọng, cơ hồ đã không người nào có thể phản đối hắn phổ biến tân chính, lại thêm hắn chỗ cấu trúc mạng lưới tình báo, để cải cách tiến lên tốc độ cực nhanh đứng lên.

Mà tại quân đội cải cách sau khi hoàn thành, hắn còn có thuế phú hệ thống, quan lại hệ thống, hệ võ học thống, nông nghiệp, kinh tế chờ chút cải cách muốn làm.

Còn có thương hội tri thức căn bản, Thông Thiên Bảo Sao cùng Thiên Hạ Thông Hành, cùng Huyết Trì mạng lưới, Chủng Điền Giả...... Những này tất cả đều cần phổ biến thiên hạ.

Tương lai Sở Tề Quang còn định dùng khí huyết đến thay thế bạc, đồng tệ, trở thành mới lưu thông tiền tệ.

Đương nhiên sự tình thật nhiều, nhưng đều cần từng kiện đi làm, không có khả năng nóng vội.

Mà trước hết bị Sở Tề Quang mở rộng đi ra, hay là Lâm Lan chỗ cấu trúc mộng cảnh, cái này khiến Đại Hán quan viên cùng thương hội nhân viên tạm thời bọn họ có thể bắt đầu mỗi ngày công việc ban ngày, ban đêm tiếp theo tại trong mộng công tác cần cù sinh hoạt.......

Vĩnh An 23 năm, 1 tháng.

Kinh Thành.

Tẫn Nữ hướng phía Sở Tề Quang nói ra: “Bất Hoại Phật phân thân vẫn còn tiếp tục tìm kiếm Phật Môn truyền thừa. Còn lại nửa người tại ngài cho phép phía dưới, chính thức bắt đầu tu luyện võ công cùng Đạo Thuật.”

Bất Hoại Phật tại khi còn sống đã từng có không gì sánh được thực lực cường hãn, cảnh giới càng là tại Thông Thánh phía trên.

Chỉ bất quá bị Sở Tề Quang thuê đằng sau, vẫn bị cố ý áp chế, phòng ngừa hắn tại Sở Tề Quang trước đó đột phá.

Bây giờ Nhân Yêu đại chiến kết thúc, Sở Tề Quang cũng có được thực lực cường đại, liền cho phép Bất Hoại Phật thử khôi phục một bộ phận thực lực.

Tẫn Nữ nói tiếp: “Cơ Hạo Nhiên vẫn là không có tìm tới, từ trên xuống dưới Cơ gia đều không có người phát hiện tung tích của hắn, tựa như là nhân gian bốc hơi một dạng.”

“Huyền Hư Tử kim thân hạ lạc đồng dạng không có tin tức, đã phái người hướng Tây Vực phương hướng tìm kiếm, chẳng qua trước mắt xem ra cũng hi vọng không lớn.”

“Trừ « Tinh Kinh » bên ngoài, mặt khác hai đại Kinh Vương tìm kiếm cũng đã chính thức triển khai, đã hướng các tộc các phái phát ra thông tri, sưu tập kinh thư manh mối.”

“Thục Châu di chuyển kế hoạch chính thức bắt đầu, nhóm đầu tiên 100. 000 dân chúng đã bắt đầu chuyển hướng Phật Giới......”

Vì trong tương lai chống lại Ngoại Thần, Sở Tề Quang quyết định phát triển mạnh Phật Giới.

Một phương diện tự nhiên là Phật Giới có Kiều Kiều năng lực phụ trợ, thuận tiện hắn tiến hành quản lý cùng giám sát.

Một phương diện khác thì là Đại Thái hoàng đế cho Sở Tề Quang linh cảm, hắn dự định xâm nhập nghiên cứu Phật Giới, nếu là có thể giống như là khống chế phi thuyền một dạng khống chế Phật Giới, cái kia người tương lai tộc liền có thể thoát đi viên tinh cầu này, cũng coi là đối mặt Ngoại Thần lúc nhiều một con đường lùi.

“Kiều Kiều lập trình kỹ thuật lại có tiến bộ, hiện tại nàng có thể hữu hiệu khống chế ma vật cá thể đã vượt qua 50, 000, trải rộng tại Trung Nguyên các nơi, chính phối hợp Tẫn Nữ bọn họ cùng nhau thành lập bao trùm đều trúng nguyên mạng lưới thông tin đường......”

“Thục Châu khí huyết thanh toán thí điểm, trước mắt vận hành tốt đẹp, nơi đó các cư dân cũng bắt đầu thói quen thông qua “Thiên Hạ Thông Hành” đến tiến hành thường ngày giao dịch......”

“Do Lý Yêu Phượng lãnh đạo Đại Ma Bát Nhã kỳ thứ hai khai phát kế hoạch chính thức bắt đầu, mục tiêu là Đại Ma Bát Nhã làm nhỏ xuống cùng thường ngày hóa......”

“Ba Nan như cũ cự tuyệt giao lưu, không nguyện ý để lộ ra bất luận cái gì tình báo......”

“Thương Long Vương, Thận Long Vương chính thức dẫn đầu Long tộc đầu hàng, chúng ta đã phái ra quan viên đi tiếp thu Long tộc bộ đội, liên quan tới Long tộc đi quân sự hóa, dân chủ hóa, cùng mậu dịch tự do cải cách, ngài nhìn do ai đến chủ trì tương đối tốt?”

“Còn có trú đóng ở Long Cung bộ đội trước mắt cũng không có định ra đến......”

“Thiên Sư Giáo bên kia, Hoàng Đạo Húc bọn hắn đã đồng ý tôn giáo cải cách, tương lai thiên hạ mỗi một cái đạo quán chủ trì, còn có Đạo Cương Ti quan viên, toàn bộ muốn do triều đình phái tuyển......”

Tại Sở Tề Quang chủ đạo phía dưới, toàn bộ Đại Hán tựa như là đắp lên dây cót bình thường, toàn xã hội vận chuyển tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, mỗi người đều cảm giác giống như là có cây roi ở phía sau quất lấy một dạng.

Theo cơ quan quốc gia không ngừng gia tốc, dần dần bắt đầu có quan viên hoặc là dân chúng trong bóng tối phàn nàn Sở Tề Quang chính sách, bất quá trong nháy mắt liền bị Sở Tề Quang thực lực cùng uy vọng đè xuống, tựa hồ không có dâng lên chút nào gợn sóng.......

Vĩnh An 23 năm, 6 tháng.

« Tinh Kinh » rốt cục bị Kiều Trí đào lên, sau đó cướp tự mình đưa đến Sở Tề Quang trước mặt.

“Rốt cuộc tìm được, ta cái này một thân lông mèo đều nhanh ngâm nát.”

Kiều Trí dùng sức cọ xát Sở Tề Quang, chỉ vào trước mắt « Tinh Kinh » nói ra: “Thế nào? Không sai đi, là « Tinh Kinh » nguyên bản đi?”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Kiều đại sư, vất vả ngươi.”

Thế là sau đó Sở Tề Quang đem đầu tay sự tình an bài xong xuôi về sau, liền lâm vào bế quan bên trong.

Hắn bắt đầu thông qua « Tinh Kinh » thôi diễn « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » tại Hiển Thần cảnh giới đến tiếp sau Chính Pháp.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn tất cả thu thập ban ân toàn bộ yên lặng tích lũy lấy, cũng không có dùng xong.

Bởi vì hắn chiến lực đã tạm thời đủ, Vô Lượng Tâm Ấn trước mắt đã đủ để cho hắn đánh khắp Thông Thánh vô địch thủ.

Cho nên Sở Tề Quang muốn tại tự sáng tạo Chính Pháp đằng sau, nhìn xem có hay không tự sáng tạo thần thông khả năng, đến lúc đó những này tích lũy ban ân nói không chừng liền rất hữu dụng.

“Dù sao dựa theo Kiều Trí thuyết pháp, ở kiếp trước sáng chế ra “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn” người, cuối cùng vẫn là thất bại.”

“Như vậy có cơ hội, ta vẫn là hẳn là nhìn xem có thể hay không sáng tạo ra càng cường đại hơn thần thông.”

Sở Tề Quang mở ra « Tinh Kinh » liền nhìn thấy đại lượng văn tự, hình ảnh đập vào mặt.

“Thứ 26 Chính Pháp đang tạo ra......”

“Xin mời lựa chọn nghiên cứu cơ sở loại hình......”

“Xin mời lựa chọn Đạo Thuật nghiên cứu phát minh khuynh hướng......”

“Tác chiến khuynh hướng lựa chọn......”

“Trưởng thành khuynh hướng lựa chọn......”

“Một phần tư phần Tử Phủ Bí Lục.”

“Tử Phủ Bí Lục vốn là Tiên Thần bọn họ sáng tạo bình thường Đạo Thuật.”

“Nhưng ở bị một vị nào đó không thể nói nói người sửa đổi sau.”

“Lại trở thành thẳng tới Thiên Đạo ẩn tàng chìa khoá.”

“Nghe nói trong đó ghi chép trong vũ trụ hết thảy huyền bí.”

“Tập hợp đủ bốn phần đằng sau, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi tác dụng.”

(tấu chương xong).