Chương 874: nguyện thiên hạ chúng sinh đều là đến Tiêu Diêu (1)

Chương 874: nguyện thiên hạ chúng sinh đều là đến Tiêu Diêu (1)

Chương 874: nguyện thiên hạ chúng sinh đều là đến Tiêu Diêu

So sánh với lần trước xem « Địa Thư » thời điểm, Sở Tề Quang thực lực hiển nhiên lại tăng lên rất nhiều.

Hắn hiện tại chẳng những bước vào Thông Thánh cảnh giới, càng là thần thông Tiểu Thành, bất luận nắm giữ tri thức, hay là có lực lượng, đều có bay vọt về chất.

Mà sau lưng của hắn càng là có toàn bộ Trung Nguyên vô số nhân lực vật lực làm hậu thuẫn, có từ xưa đến nay vô số tri thức làm cơ sở.

“Hiện tại ta, ngưng tụ cả nước trên dưới lực lượng, có thể nói là văn minh nhân loại chi kết tinh......”

Mà nương theo lấy « Tinh Kinh » xem, Sở Tề Quang thì có thể nhìn thấy một môn trước nay chưa có Chính Pháp ở trước mặt của hắn hình thành, không ngừng hấp thu hắn cung cấp chất dinh dưỡng, từng bước một đi hướng hoàn thiện.......

Vĩnh An 24 năm, 1 tháng.

Trong nháy mắt chính là hơn sáu tháng thời gian trôi qua.

Một ngày này Trung Nguyên trên đại địa, vô số người ngẩng đầu nhìn lên trời, liền phát hiện cương khí tầng kịch liệt biến hóa, vậy mà đã dẫn phát một loại nào đó quỷ dị nhật thực hiện tượng.

Trung Nguyên đại địa đã trải qua ròng rã mấy phút đồng hồ hắc ám, giống như từ ban ngày biến thành đêm tối, không có ai biết cái này mấy phút đồng hồ hắc ám tượng trưng cho cái gì, chỉ là một loại dự cảm không tốt tại rất nhiều cường giả trong lòng dâng lên.

Trừ bất thình lình không ngày mai ăn bên ngoài, Trung Nguyên các nơi còn phát sinh một loạt tối nghĩa không rõ, quỷ dị kinh khủng sự kiện.

Trong đó bầy chim tự sát, trời quang huyết vũ, cùng Tây Bộ một lần địa chấn sau kinh hiện lòng đất cổ thành, bởi vì phạm vi ảnh hưởng khá lớn, thì nhất là người biết.

Nhưng bất luận Miêu xưởng, Cẩu xưởng hay là Trấn Ma Ti, bởi vì lo lắng một loại nào đó không cần thiết khủng hoảng, đều đối với những chuyện kia nói năng thận trọng, chờ đợi thời gian đến tiêu mất bọn chúng mang đến ảnh hưởng.

Bất quá đối với một số việc kiện điều tra kết quả, bọn hắn như cũ thử dùng lý trí cùng chữ viết ghi chép xuống tới, cùng tồn tại bỏ vào các nơi đại thư khố bên trong.

Mà tại Sở Tề Quang nơi bế quan bên trong, hắn cũng không có nghĩ đến lần này công pháp thôi diễn vậy mà bỏ ra hắn như vậy lâu thời gian, thậm chí còn đã dẫn phát một ít thần bí báo hiệu.

Bất quá trong khoảng thời gian này hắn trừ bản thể tại phối hợp « Tinh Kinh » đến thôi diễn công pháp bên ngoài, cũng đang dùng ma vật phân thân không ngừng học tập kiến thức mới, đồng thời thông qua Tẫn Nữ cùng Kiều Kiều tới quản lý ngoại giới, tiếp tục thôi động cải cách.

Vô luận là Sở Tề Quang bản thân, hay là cả nhân loại thế giới, sáu tháng này đến đều tại sải bước tiến lên, ngược lại là không có lãng phí một chút xíu thời gian.

Giờ này khắc này, nhìn trước mắt công pháp lấy tên khung, Sở Tề Quang tùy ý nói ra: “Nhà ở không xào?”

“Mua nhà dưỡng lão?”

“Bán phòng đầu tư cổ phiếu?”

« Tinh Kinh » chuyện đương nhiên cự tuyệt cái này từng cái danh tự, cũng lại một lần nữa nhắc nhở công pháp danh tự tầm quan trọng.

“Chính Pháp tên cùng đạo khu vặn vẹo phương hướng không hợp.”

“Nhắc nhở: trong vũ trụ hết thảy danh tự đều phi thường trọng yếu, mà Chính Pháp tên quan hệ đến Đạo Thuật tại quá khứ tương lai chi liên hệ, là Thời Không nhân quả chi mối quan hệ, càng đem ảnh hưởng nó tại khác biệt địa vực uy năng, xin mời thận trọng lựa chọn.”

Sở Tề Quang lần nữa cảm thán một tiếng: “Danh tự bản thân liền có một sức mạnh thần bí a.”

Hắn suy tư một hồi đằng sau, trong đầu linh quang đột nhiên lóe lên, liền nói một cách tự nhiên: “Vậy liền gọi...... Đại tiêu dao động thiên thần điển.”

Sở Tề Quang lời vừa ra khỏi miệng, cái này thứ 26 cửa Chính Pháp liền chân chính thành.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng phát sinh biến hóa vi diệu nào đó, tất cả Hiển Thần cảnh giới cao thủ đều có các loại khác biệt cảm ứng thần bí, chỉ là cảnh giới này tuyệt đại bộ phận tồn tại cũng không biết điều này có ý vị gì.

Cùng lúc đó, một cỗ vô hình ba động từ Sở Tề Quang phân tán ở thế giới các nơi “Thiên Hạ Thông Hành” bên trong tuôn ra, như tiền giấy ánh sáng bình thường vung hướng đại địa, trong nháy mắt liền bức xạ mảng lớn thổ địa.

Sở Tề Quang chỗ Dạ Chi Thành bên trong, hắn có thể cảm giác được một cỗ biến hóa vi diệu từ trong đại địa tuôn ra, Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong cũng truyền tới cái này thuế biến tin tức.

“Động thiên phúc địa.”

“Tiền giấy ánh sáng chiếu xạ có thể cải biến tu luyện hoàn cảnh.”

“Cũng hình thành phúc địa.”

“Theo phúc địa tấn cấp, ở trong đó hiệu quả tu luyện cũng sẽ có được không ngừng tăng trưởng.”

“Truyền thuyết hoàn cảnh đối với võ đạo tu hành có ảnh hưởng trọng đại.”

“Có lẽ tiền giấy ánh sáng chính là cải biến hoàn cảnh mấu chốt, ngươi cũng cảm thấy như vậy đi?”

Sở Tề Quang trong lòng hiện lên một tia minh ngộ, biết cái này thuế biến có thể làm cho Thiên Hạ Thông Hành tại chiếu xạ phạm vi bên trong tiêu hao khí huyết, chế tạo ra động thiên phúc địa.

Khí huyết tiêu hao càng nhiều, phúc địa đẳng cấp càng cao, đối với khí huyết tu luyện tăng thêm liền càng cao.

Mà phúc địa khoảng cách Thiên Hạ Thông Hành càng gần, phúc địa tốc độ thăng cấp liền càng nhanh.

Ngay sau đó Sở Tề Quang cảm giác được từng tia khí huyết lực lượng bắt đầu ở Thiên Hạ Thông Hành trong phạm vi bao phủ lan tràn.

Mà trong phạm vi này toàn bộ sinh linh đều bị nó bao vây lại.

Lại một cái thuế biến tin tức xuất hiện ở Sở Tề Quang trước mặt.

“Tiêu Diêu vong ngã.”

“Lấy không ta cảnh giới, đạt thành tự tại chi Tiêu Diêu.”

“Đạt thành ước định đằng sau, có thể khống chế vô danh lô đỉnh.”

“Nếu có thể trợ giúp người khác đạt tới cảnh giới vô ngã.”

“Liền cũng có thể trợ giúp người khác thu hoạch được chân chính Tiêu Diêu đi.”

Sở Tề Quang chỉ cần tâm niệm vừa động, liền cảm giác có thể kết nối trong phúc địa những sinh linh này nhục thân, đem bọn hắn xem như tu luyện công cụ hoặc là nói lô đỉnh.

Cứ như vậy có thể tăng lên chính mình có thể vận chuyển khí huyết hạn mức cao nhất, nhiều càng nhiều tu luyện lô đỉnh, sẽ tăng lên rất nhiều khí huyết tu luyện hiệu suất.

Đương nhiên loại này đem đối phương liên tiếp điều kiện trước tiên, là cần thu hoạch được đối phương đồng ý.

Sở Tề Quang cảm thán nói: “Tốt hiền lành một môn công pháp, lại còn cần đối phương đồng ý mới có thể đem đối phương xem như công cụ hình người.”

Cùng lúc đó, vô số kỳ dị Chú Văn tại Thiên Hạ Thông Hành bên trong tạo ra, tựa hồ có thể theo khí huyết lưu động, đi vào mỗi một cái tên người sử dụng thể nội.

Sở Tề Quang trong mắt văn tự lấp lóe, nghênh đón hạng thứ ba Hiển Thần thuế biến.

“Vô danh chi khế.”

“Ẩn chứa tại khí huyết bên trong khế ước lực lượng.”

“Có thể cùng người định ra khế ước, từ đó hoàn thành phúc địa phân phối.”

“Truyền thuyết sớm nhất khế ước, liền xuất hiện tại trong huyết mạch.”

“Từ đó về sau, định tại trong máu khế ước liền nhìn mãi quen mắt.”

Đây cũng là một hạng phi thường đặc biệt Hiển Thần thuế biến, Sở Tề Quang cảm giác được cái này thuế biến lực lượng, để hắn có thể cùng Thiên Hạ Thông Hành người sử dụng định ra đặc biệt khế ước, từ đó dựa theo các loại khác biệt điều kiện, đem động thiên phúc địa ban cho người khác, cũng thu hoạch được khí huyết phản hồi.

Sở Tề Quang nhắm mắt lại, không ngừng thể vị lấy « đại tiêu dao động thiên thần điển » vận vị, cảm thụ được ba loại Hiển Thần thuế biến lực lượng.

“Thực là không tồi Chính Pháp.”

“Ta càng ngày càng chờ mong Thông Thánh cảnh giới đến tiếp sau.”......

Ngay tại Sở Tề Quang « đại tiêu dao động thiên thần điển » không xong lâu đằng sau, Dạ Chi Thành các cư dân đầu tiên cảm thấy môn này Chính Pháp mang tới ảnh hưởng.

Bọn hắn phát hiện chính mình vận chuyển khí huyết hiệu suất vậy mà so với quá khứ cao rất nhiều.

Mà loại hiệu suất này tăng lên là khoảng cách Thiên Hạ Thông Hành càng gần, càng là rõ ràng.

Rất mau theo lấy Dạ Chi Thành thông cáo truyền đến, tất cả mọi người cùng Yêu Đô minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Thiên Hạ Thông Hành, động thiên phúc địa, thổ địa khế ước......

Có ít người đối với cái này kiến thức nửa vời, có ít người thì thấy được kỳ ngộ, còn có chút người thì kích động......

Kiều Trí vội vã chạy tới Bà Sa Cung làm việc điểm, lập tức đã tìm được Vương Tài Lương.

Hắn vội vàng duỗi ra vuốt mèo, đem đối phương kéo đến một bên: “Tiểu vương a, nghe nói Dạ Chi Thành có tân quy vẽ?”

Vương Tài Lương liền vội vàng lắc đầu: “Cái gì tân quy vẽ? Ta làm sao không biết?”

Kiều Trí liền tranh thủ mặt nghiêm, nói ra: “Ngươi cũng đừng gạt ta, Dạ Chi Thành tân khu quy hoạch, ngươi dám nói ngươi không biết?”

Vương Tài Lương bất đắc dĩ nói: “Kiều đại sư, ngươi đừng vì khó ta, tân khu là lão bản tại trên địa đồ tự tay vẽ vòng, đặt quy hoạch, không có khả năng tùy tiện để lộ tin tức.”

Kiều Trí cười hì hì nói: “Ngươi liền báo cái đại khái vị trí.”

Vương Tài Lương thở dài nói: “Vô dụng, lão bản định ra hạn mua, Kiều đại sư ngươi coi như sớm biết cũng không có cách nào mua xuống quá nhiều.”......

Mấy ngày sau, Thiên Hạ Thông Hành vị trí đông dời.

Nguyên bản hoang vu thành đông vị trí, đem làm tương lai cả nước khí huyết trung tâm, võ đạo Trung Tâm, trung tâm tài chính mà tiến hành quy hoạch, cũng trở thành động thiên phúc địa tồn tại..