Chương 874: nguyện thiên hạ chúng sinh đều là đến Tiêu Diêu (2)

Chương 874: nguyện thiên hạ chúng sinh đều là đến Tiêu Diêu (2)

Tân khu được mệnh danh là Vạn Phật Đông Khu, mà vì thu nạp tài nguyên tiến hành kiến thiết, Dạ Chi Thành đem lần lượt bắt đầu công khai cho thuê cùng bán ra thổ địa.

Có chút thấy xa dân chúng đều đoán được tân khu tiềm lực, ma quyền sát chưởng chờ lấy thổ địa bán đấu giá ngày đó.......

Vĩnh An 24 năm, 3 tháng.

Tẫn Nữ đứng tại Sở Tề Quang trước người nói ra: “Dạ Chi Thành thứ tư kỳ xây dựng thêm kế hoạch đã chính thức khởi động, công trình đội đấu thầu làm việc cũng hoàn thành......”

“Đông Hải Long tộc nhóm đầu tiên giải trừ quân bị hoàn thành, Lý Yêu Phượng ngay tại Long Cung bên trong kiểm tra bọn hắn trận pháp, Đạo Thuật chuẩn bị, hắn còn chuẩn bị ở nơi đó bố trí chúng ta Huyết Trì, còn có đào thải quân bị, bất quá bán cho bọn hắn giá cả còn không có cùng Long Cung nói xong......”

“Thần Kinh hoàng gia thư khố điển tịch đã chở một nửa tới, Tiểu Lâm Lan tiểu thư ngay tại kiểm tra......”

“Còn có Thần Kinh thành tin tức truyền đến, hoàng thượng bệnh tình lại tăng lên, Phục Nam Tử nói khả năng sống không qua sang năm......”

“Giang Long Vũ đã đi nhậm chức Đông Nam đại khu quản lý, phía dưới nhân viên tạm thời bên trong có người báo cáo hắn ăn hoa hồng......”

“Mới khí huyết đơn vị mở rộng rất thuận lợi, dựa theo một tên Ngũ Cảnh võ giả có cực hạn khí huyết là 1000 khí, tuyệt đại bộ phận Thiên Hạ Thông Hành người sử dụng đều tiếp nhận......”

Sở Tề Quang chính nghe Tẫn Nữ báo cáo, đột nhiên ánh mắt quét qua, thản nhiên nói: “Vụng trộm nhìn cái gì vậy? Còn không tiến vào?”

Kiều Trí sợ hãi rụt rè đi vào, nhỏ giọng nói ra: “Ta sai rồi.”

Sở Tề Quang thở dài: “Ngươi sai cái nào?”

Kiều Trí nói ra: “Ta không nên lợi dụng thân phận đi góp vốn mua cái mới khu, sau đó chuyển tay làm hai đạo con buôn, nâng lên giá đất......”

Sở Tề Quang nói ra: “Động thiên phúc địa tồn tại, là vì tạo phúc dân chúng, đề cao toàn dân khí huyết thu nhập.”

“Thông qua đem động thiên phúc địa bán cho bọn hắn, để bọn hắn tu luyện hiệu suất đạt được đề cao.”

“Mà bán đi phúc địa đạt được khí huyết thu nhập, thì có thể trải qua Thiên Hạ Thông Hành vận chuyển, lần nữa tăng cường động thiên phúc địa hiệu quả.”

“Động thiên phúc địa hiệu quả tăng lên, thì lại sẽ nâng lên phúc địa giá cả, hấp dẫn càng nhiều người đầu tư.”

Sở Tề Quang nhìn về hướng Kiều Trí, nghiêm nghị nói ra: “Nhưng ta cũng đã nói, Thiên Hạ Thông Hành tương lai sẽ chiếu sáng cả thế giới.”

“Mà động thiên phúc địa trong tương lai sẽ là mỗi một võ giả vừa cần. Không cho phép xào cao giá phòng, ngươi thân là Miêu xưởng lãnh tụ, vậy mà dẫn đầu xào phòng......”

“Hiện tại toàn thành đều đang đồn ngươi đồn 300 phòng nhỏ tin tức, ngươi để cho ta tại sao cùng bách tính bàn giao?”

Kiều Trí phù phù một tiếng ngã sấp trên mặt đất, một bên rụng lông một bên run lẩy bẩy nói: “Ta...... Ta...... Ta là sợ nghèo a.”

“Đời trước ta ở kinh thành ngay cả cái phòng đơn đều không có mua lại, đời này nhìn thấy cơ hội này, ta liền...... Ta liền......”

Hắn một bên đánh lấy bàn tay của mình, một bên kêu rên nói: “Ta liền không nhịn được muốn nhiều mua chút.”

Sở Tề Quang thở dài: “Tất cả đều lui đi. Hảo hảo tìm Hưng Hán Bát Tướng cùng mặt khác hai đại Kinh Vương, đừng có lại ra chỗ sơ suất.”

Theo Dạ Chi Thành động thiên phúc địa kiến thiết, tân khu thậm chí là tân khu bốn bề thổ địa đều lửa nóng đứng lên.

Bất quá trừ Chi Tín tiền trang tổng hành, Thiên Hạ Thông Hành tổng bộ, còn có khí huyết trung tâm tài chính, bảo hiểm Huyết Trì trung tâm các loại công cộng công trình thổ địa bên ngoài, đại bộ phận phúc địa phòng ở đều dựa theo hạn mua, lắc hào các loại phương thức điểm bình quân phối cấp khác biệt võ giả.

Nhưng trên có chính sách, dưới có đối sách, theo phúc địa lửa nóng kiến thiết, như cũ có thật nhiều người hi vọng nằm tại phúc địa ngồi thu khí huyết tiền thuê đất, cũng đem trở thành một loại ăn ý công cụ.......

Vĩnh An 24 năm, 10 tháng.

Dạ Chi Thành, Vạn Phật Đông Khu.

Diệc Tư Man hành tẩu tại tân khu trên đường phố, nhìn xem chu vi từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên cao ốc, còn có khắp nơi có thể thấy được Huyết Trì cùng khí huyết đường ống dẫn, mở miệng nói ra: “Ta mới rời khỏi hơn nửa năm, nơi này biến hóa thật là lớn a.”

Một bên một cái Lang yêu mang trên mặt vẻ kiêu ngạo chi sắc nói: “Vạn Phật Tân Khu cao lầu cùng Khí Huyết Cơ đều là dùng mới nhất võ công Đạo Thuật kiến tạo, so Dạ Chi Thành địa phương khác đều muốn tiên tiến nhiều.”

“Nơi này phúc địa hiệu quả mỗi ngày đều tại tăng trưởng, giá phòng cũng càng ngày càng cao hơn, ngươi muốn mua nói nhưng phải nhanh lên.”

“Ầy, nơi đó là khu hạch tâm, là hiện tại tiếp cận nhất Thiên Hạ Thông Hành phòng ở, ở nơi đó tu luyện một ngày hiệu quả bù đắp được bên ngoài mười ngày. Mà lại Thiên Hạ Thông Hành mỗi ngày đổi đang tiêu hao khí huyết lực lượng cải tạo nơi đó phúc địa, về sau tăng giá sẽ chỉ càng ngày càng lợi hại.”

Diệc Tư Man hỏi: “Nơi đó giá bao nhiêu?”

Lang yêu nói ra: “Nơi đó đại khái muốn 100 khí một bình đi. Phúc địa bên trong gia trì là có định đáng giá, một bộ trong phòng người tu luyện càng nhiều, mỗi người được gia trì hiệu quả lại càng kém.”

“Bình thường chí ít đều muốn mua cái 150 bình, dạng này hiệu quả mới tốt nhất. Vượt qua số này, chẳng những giao khí huyết thuế muốn gấp bội, dư thừa gia trì người bình thường cũng khống chế không đến.”

Diệc Tư Man cả kinh nói: “Mắc như vậy? Bộ kia phòng ở chẳng phải là muốn hơn vạn khí? Tương đương với mười cái Ngũ Cảnh võ giả khí huyết?”

Lang yêu nói ra: “Đều mắc như vậy, nhưng tuyệt đối là có lời, ngươi suy nghĩ một chút ngươi mua nơi đó phòng ở tu luyện về sau, chỉ cần chịu hạ khổ công, mỗi ngày khổ tu, nhiều nhất chín năm mười năm liền hồi vốn.”

“Ngươi nếu là khí huyết không đủ cũng không quan hệ, chúng ta thương hội cùng Thiên Hạ Thông Hành có khế ước, có thể vay mượn khí huyết cho ngươi. Tiền đặt cọc chỉ cần một thành, ngươi trước tiên đem phòng ở mua lại, sau đó một bên tu luyện còn vừa phòng vay, vậy cũng so ngươi tại phúc địa bên ngoài tu luyện được nhanh hơn......”

“Thực sự không được, ngươi còn có thể hỏi một chút cha mẹ ngươi, hỏi một chút bằng hữu của ngươi thân thích, bọn hắn tu luyện cả đời khí huyết tổng sẽ không thiếu đi? Hiện tại còn không lên xe, về sau giá phòng nơi này tiếp lấy trướng, nhưng là không còn cơ hội.”

Diệc Tư Man trong mắt lại lộ ra vẻ không tin: “Còn có thể trướng? Đều trúng nguyên mới bao nhiêu Ngũ Cảnh võ giả, nơi nào đến nhiều người như vậy đến nơi này mua phúc địa phòng ở.”

“Đừng nói nữa, còn có hay không tiện nghi một chút?”

Lang yêu lại giới thiệu nói: “Trừ cách Thiên Hạ Thông Hành càng gần phúc địa càng cao cấp hơn bên ngoài, đó chính là cách Huyết Trì tiết điểm tới gần cái kia giá phòng liền cao, dù sao Huyết Trì tiết điểm dễ dàng hơn vay mượn cùng tồn lấy khí huyết, hiệu suất cũng có thể đề cao rất nhiều......”

Nhưng sau một lát, Diệc Tư Man vẫn cảm thấy giá phòng quá cao: “Nhiều như vậy khí huyết, ta đặt ở Thiên Hạ Thông Hành bên trong lấy lời, cũng tốt hơn mỗi ngày tại trong phòng này chính mình khổ tu đi?”

Hắn kiên định nói: “Đừng nói nữa, ta không mua, phòng cho thuê đi. Trước ngươi nói nơi này có thể thuê phòng a?”

Lang yêu mang theo Diệc Tư Man nhìn khu hạch tâm căn phòng lớn, căn phòng, tiếp theo từ khu hạch tâm một mực thấy được biên giới khu, kết quả Diệc Tư Man đều ghét bỏ quá đắt.

Lang yêu bất đắc dĩ mang theo hắn đi vào một chỗ cao lầu bên trong, liền nhìn thấy đại môn mở ra đằng sau, từng dãy giống như là quan tài một dạng đệm ngủ chồng đến cùng một chỗ.

Diệc Tư Man ngạc nhiên nói: “Đây là?”

Lang yêu nói ra: “Đây là quan tài phòng, chỉ cần ký khế ước, mỗi ngày đem nhục thân giao ra làm lô đỉnh, vậy cũng không cần thu vào làm thiếp thuê.”

Diệc Tư Man nghi ngờ nói: “Lô đỉnh?”

Lang yêu giới thiệu nói: “Chính là phía trên sẽ mượn ngươi nhục thân đến vận chuyển khí huyết, ngươi cái gì đều không cần làm, liền mỗi ngày nằm ở chỗ này là được rồi, ăn uống cũng toàn bao.”

Diệc Tư Man cau mày nói: “Cứ như vậy một mực ngủ?”

Lang yêu nói ra: “Đó cũng không phải là phổ thông ngủ, ngươi xem bọn hắn nhìn qua đang ngủ, kỳ thật nhục thân treo lô đỉnh, tinh thần đã nhập mộng, đến trong mộng cảnh công tác.”

“Nơi này đại bộ phận đều là Thiên Hạ Thông Hành cùng Chi Tín tiền trang làm giúp.”

“Nhục thân treo kiếm lời tiền thuê nhà, Nguyên Thần nhập mộng kiếm lời phần thứ hai khí huyết, một người liền có thể đánh hai phần công, ngươi có hứng thú hay không?”

Đúng lúc này, đã thấy một tên Đại Hán đi tới, lạnh lùng hơi lườm bọn hắn nói ra: “Nơi này chỉ lấy Nhân tộc, không chào đón yêu quái, các ngươi đi thôi.”

Lang yêu cả giận nói: “Ai quy định nơi này không thu yêu quái! Sở đại nhân chính miệng nói, toàn Dạ Chi Thành người, yêu đối xử như nhau, ngươi dám đuổi chúng ta, coi chừng ta tố giác ngươi!”

Diệc Tư Man thở dài, từ khi Trung Nguyên Nhân Yêu đại chiến kết thúc về sau, người, yêu ở giữa mâu thuẫn lại là càng ngày càng nghiêm trọng.

Bao quát Trung Nguyên các nơi nơi đó yêu quái, đều bị một bộ phận Nhân tộc kỳ thị cùng cừu hận.

Liền tại bọn hắn rời đi đại lâu trên đường, Diệc Tư Man lại là nhìn thấy một tên người quen: “Lôi Ngọc Thư?”.