Chương 874: nguyện thiên hạ chúng sinh đều là đến Tiêu Diêu (3)

Chương 874: nguyện thiên hạ chúng sinh đều là đến Tiêu Diêu (3)

Bây giờ nhìn qua càng phát ra thanh lệ tuyển tú thiếu nữ quét đối phương một chút: “Diệc Tư Man? Ngươi tại...... Tìm phòng ở? Ngươi không biết chúng ta đều là bao phân phối phòng ở sao?”

Một lát sau, Diệc Tư Man đi theo Lôi Ngọc Thư sau lưng, đi hướng khu vực hạch tâm vị trí.

Trên đường, Diệc Tư Man hướng đối phương oán trách nhìn phòng kinh lịch: “...... Phòng này giá thật sự là càng ngày càng không hợp thói thường đi? Thương hội không có ý định ép một chút sao?”

Lôi Ngọc Thư thản nhiên nói: “Chúng ta dùng thuốc lưu thông khí huyết sản phẩm mặc dù lợi hại, nhưng đại bộ phận thời điểm cũng liền thu nạp người sử dụng bọn họ chừng năm thành khí huyết.”

“Nhưng bây giờ phúc địa phòng ở có thể cho một võ giả một hơi tiêu hết chính mình khổ tu mấy chục năm khí huyết, thậm chí liên đới trong nhà phụ mẫu, huynh đệ, tỷ muội khí huyết cũng một thể thu.”

“Nếu như lại tính cả phòng vay lời nói, đó chính là tương lai hai mươi năm, 30 năm khí huyết, bọn hắn đều sớm giao cho trong tay chúng ta.”

“Nhưng bọn hắn cũng phân hưởng chỗ tốt, thu được càng nhiều tài nguyên tu luyện.”

Diệc Tư Man nghe thể xác tinh thần phát lạnh.

Một bên Lôi Ngọc Thư lại là trên mặt cuồng nhiệt nói: “Sư phụ nói qua, tập trung lực lượng mới có thể làm đại sự.”

“Hoàng Thiên thế giới lúc nào cũng có thể giáng lâm, cương khí tầng cũng cuối cùng cũng có phá vỡ ngày đó.”

“Hiện tại còn xa không có đạt tới hòa bình thời điểm.”

“Nhân Yêu hai tộc muốn chân chính được sống cuộc sống tốt, liền phải ép khô chính mình mỗi một phần tiềm lực, dùng hết hết thảy lực lượng đến mạnh lên.”

“Phúc địa chính là vì đề cao tất cả mọi người tu luyện hiệu suất, lại đem tất cả mọi người, yêu lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, dùng để kiến thiết phúc địa, lại hoặc là quăng tại càng cần hơn khí huyết thiên tài trên thân, tiếp tục tăng lên toàn xã hội hiệu suất.”

“Tương lai mỗi một võ giả cũng sẽ ở phúc địa có một bộ phòng, thậm chí mỗi một cái bình dân đều có phúc địa phòng ở, nguyện thiên hạ chúng sinh đều là đến tiêu dao.”

“Chúng ta hoạt động tín dụng bộ, muốn làm chính là như vậy đại sự.”

“Ngươi nghe rõ chưa?”

Nói xong, Lôi Ngọc Thư đã dừng bước, nhìn về hướng trước mắt kiến trúc khổng lồ vật nói ra: “Đến, nơi này chính là Vạn Phật Tân Khu trung tâm, cả nước khí huyết vận chuyển trung tâm, cao nhất một giáp hào phúc địa.”

“Cũng là ngươi công việc sau này địa phương, Diệc Tư Man.”

“Ngươi nhớ kỹ, tại ta chỗ này, không phân Nhân tộc Yêu tộc, chỉ cần ngươi hoàn thành mỗi tháng khảo hạch, ngươi thậm chí có thể không cần mỗi ngày đến bắt đầu làm việc......”......

Lượn quanh trong cung.

Một loạt lại một loạt ma vật phân thân ngay tại xem từ Trung Nguyên các nơi đưa tới thư tịch, giống như là một cái tri thức nhà máy một dạng, không ngừng đem rộng lượng tri thức thu tập được Sở Tề Quang trong đầu.

Mà đổi thành một bên trong tĩnh thất, Sở Tề Quang lại một lần hoàn thành Kim Cương Chư Tướng trùng tu, cũng tại lần này xoát đến lại một cái hạch tâm thuế biến.

“Tương lai chư tướng.”

“Có thể nhìn thấy đủ loại tương lai khả năng thuế biến.”

“Nghe nói tương lai từ trước tới giờ không dừng có một loại.”

“Để cho chúng ta nhìn xem đến cùng phải hay không đi.”

Chư Phật Tướng Vực thuế biến đột nhiên khuếch tán, biến mất.

Ngay sau đó Sở Tề Quang liền cảm nhận được thân thể của mình nương theo lấy mới Thông Thánh thuế biến xuất hiện, bắt đầu tản mát ra từng luồng từng luồng hư vô mờ mịt khí tức.

Hắn cảm giác mình tựa như là lan tràn tới cả phòng mỗi một hẻo lánh, tựa hồ đang sau một khắc liền có thể có thể sẽ xuất hiện ở trong đó bất kỳ một vị trí nào.

“Cái này thuế biến muốn xoát đến, thật đúng là không dễ dàng.”

Sở Tề Quang nhìn xem phía sau mình thứ 19 đạo siêu thoát ra hết thảy sắc thái quang hoàn, có thể cảm nhận được chiến lực của mình, cảnh giới đều tăng lên nữa một tầng.

“Kể từ đó, ta hiện tại liền có Vạn Phật Triều Tông, Thanh Tĩnh Phật Quốc, Chưởng Trung Tu Di, tương lai chư tướng, hết thảy bốn cái hạch tâm thuế biến......”

Chỉ gặp hắn chắp tay trước ngực, tiếp lấy thủ ấn biến hóa, phía sau liền xuất hiện một đạo lại một đạo hư ảnh.

Cùng lúc đó, tứ đại Thông Thánh thuế biến một trận mơ hồ, liền tạm thời biến thành một đạo thuế biến.

“Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn.”

“Tương lai vô hạn, chúng sinh vô lượng.”

“Lấy Vị Lai Phật tên truyền lại dưới thần thông một trong.”

“Có thể quán thông quá khứ cùng tương lai cách trở.”

“Vị Lai Phật là tới từ tương lai Ma Phật.”

“Nghe nói đáng sợ hắn đã từng đem toàn bộ thế giới phá hủy.”

“Nhưng chẳng biết tại sao, lại tại cuối cùng bị ngăn cản.”

Nhìn xem cái này chính mình mới lấy được lực lượng, nhìn xem Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong tin tức biến hóa, Sở Tề Quang thở dài: “Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn cũng chân chính đại thành, chỉ kém cuối cùng một hạng Thông Thánh thuế biến liền có thể đạt tới môn thần thông này viên mãn cảnh giới.”

“Nhưng nếu như muốn tự sáng tạo thần thông, khả năng đường phải đi còn rất dài.”

“Căn cứ Hoàng Đạo Húc, Kiều Trí, còn có Bất Hoại Phật thuyết pháp, Thông Thánh cảnh giới thần thông bí thuật không gì sánh được trọng yếu, tương lai Tham U, thậm chí là Thiên Uyên cảnh giới, đều sẽ dùng cái này thần thông làm cơ sở tiến hành phát triển.”

“Thần thông như thế nào, quan hệ đến tương lai cảnh giới phương hướng cùng tiềm lực.”

“Vẫn là phải tự sáng tạo một cái càng thích hợp ta, cũng càng có thể phối hợp ta tự sáng tạo Chính Pháp.”

Sở Tề Quang nghĩ tới đây, nhìn về hướng một bên Tẫn Nữ: “Có cái gì tin tức mới sao?”

Tẫn Nữ nói ra: “Thảo nguyên thành mới sắp tạo tốt, thành mới tới gần Cửu Biên, thổ địa phì nhiêu, phi thường thích hợp trở thành về sau phương bắc mậu dịch trung tâm, Huyết Hà lão yêu mời ngài đi tham gia yến hội......”

“Tây chinh quân đội đã huấn luyện hoàn tất, Binh Bộ dự định một tháng sau xuất chinh......”

“Ba Nan gần đây tựa như xuất hiện dao động, cần gặp hắn một lần sao?”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Hỏi hắn Đại Trúc lúc trước tại sao muốn phái người đến Thanh Dương huyện, không trả lời liền tiếp lấy quất hắn khí huyết đi.”

Tẫn Nữ nói tiếp: “Linh Châu thuế má cải cách đã hoàn thành, nội các hỏi thăm ngươi bước kế tiếp tại Ung Châu hay là Đông Hải châu mở rộng......”

“Đông Hải Long tộc bên trong xuất hiện một cái tự xưng là Cổ Long chi hồn cực đoan tổ chức phản kháng, chủ yếu hoạt động địa điểm tại Long Cung, mà Long Cung tại đáy biển 10 km vị trí, phi thường không phương diện chúng ta quản lý.

Gần nhất có nhân kiếp cầm trên biển thương đội, đắm Trấn Ma Ti tại trên đường ven biển tuần tra thuyền, Cổ Long chi hồn thừa nhận là bọn hắn tập kích......”

Sở Tề Quang lông mày nhíu lại: “Long Cung a, xem ra ta vẫn là tự mình đi một chuyến đi.”......

Đông Hải đáy biển.

Có một tòa tràn đầy châu quang bảo khí, tráng lệ to lớn thành thị ở đáy biển.

Làm Long tộc duy nhất thành thị, nơi này tụ tập vô số trong biển yêu quái, càng tích lũy Long tộc bọn họ một đời lại một đời tài phú.

Nhưng theo Long tộc chiến bại, cùng Nhân tộc đến, cả tòa đáy biển Long Cung bầu không khí trở nên cổ quái.

Mà tại Thái Nguyên Long Đế quyền hành bị tiêu mất, trở thành tượng trưng tồn tại, Long tộc lại đang Đại Hán can thiệp bên dưới bắt đầu gây dựng lại nội các đằng sau, bắt đầu có một bộ phận cấp tiến Long tộc quyết tâm phản kháng.

Long tộc cùng Đại Hán dù sao có thâm cừu đại hận, mà rất nhiều Cự Long bởi vì lịch sử và văn hóa nguyên nhân, càng là đánh trong đáy lòng xem không dậy nổi nhân loại.

Điều này sẽ đưa đến Đại Hán đối với Đông Hải Long tộc cải cách hiệu suất cực chậm, bị rất nhiều mâu thuẫn.

Thương hội tại Long Cung bơm tiền Thần Long tiền trang, Đông Hải công phường, Long Huyết thương hội đều chậm chạp không thể phổ biến công việc tốt.

Nhưng ngay lúc một ngày này, một bóng người hiện lên ở Long Cung phía trên.

Kim Cương quang mang bao phủ mà đến, trong nháy mắt kinh động đến Long Cung bên trong tất cả Cự Long cùng Hải Yêu.

Chỉ gặp Sở Tề Quang hai tay kết ấn, theo thứ tự từ Bất Động Căn Bản Ấn hóa thành Kim Cương Chuyển Luân Ấn, cuối cùng thì là Trí Tuệ Thành Tựu Ấn.

Nương theo lấy thủ ấn biến hóa, tương lai Vô Lượng Tâm Ấn lần thứ nhất ở thế giới này triển lộ thuộc về hắn thần tích.

Trong nháy mắt, từng đạo cùng Sở Tề Quang tương tự hư ảnh hiện lên ở phía sau hắn, đưa tay kết xuất từng cái khác biệt thủ ấn, như là Sở Tề Quang mọc ra ngàn cánh tay cánh tay.

Tương lai lực lượng bị trực tiếp rót vào Sở Tề Quang thể nội, khí thế của hắn lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị tại tăng lên.

Ngay sau đó Sở Tề Quang đưa tay chộp một cái.

Một tiếng ầm vang tiếng vang truyền đến, cả tòa Long Cung bỗng nhiên chấn động một cái.

Ngay sau đó làm cho vô số Cự Long da đầu tê dại liên tục trong tiếng nổ, cả tòa Long Cung theo Sở Tề Quang khẽ quơ một cái, vậy mà bỗng nhiên hướng phía mặt biển phương hướng gấp thăng mà đi.

31 hào gấp đôi ngày cuối cùng, cầu điểm chúng trù khen thưởng. Ban đêm 20-24 điểm, khen thưởng đưa bốn lần nguyệt phiếu.

Khen thưởng nhân vật cùng khen thưởng sách một dạng, mỗi lần tích lũy 1500 điểm tệ liền sẽ đưa ra chúng trù nguyệt phiếu.

(tấu chương xong).