Chương 875: Long tộc quản lý cùng thiên ngoại Yêu Thánh（ cầu nguyệt phiếu ） (1)

Chương 875: Long tộc quản lý cùng thiên ngoại Yêu Thánh（ cầu nguyệt phiếu ） (1)

Chương 875: Long tộc quản lý cùng thiên ngoại Yêu Thánh（ cầu nguyệt phiếu ）

Đáy biển chỗ sâu, nương theo lấy Sở Tề Quang nắm vào trong hư không một cái, cả tòa đáy biển Long Cung nhanh chóng hướng phía trên mặt biển hiện lên đến.

Vô số Hải Yêu, Long tộc đều hoảng sợ nhìn xem cái kia đạo bóng người màu vàng, liền như là từng cái gặp kinh hãi chuột một dạng, không thể động đậy.

Nhưng vào lúc này, Long Hống tiếng vang lên, một đầu Hắc Long xông ra Long Cung, gầm thét nói ra: “Sở Tề Quang! Ngươi coi như giết chúng ta, coi như phá diệt Long Cung, Long tộc cũng vĩnh viễn không khuất phục!”

“Coi như chúng ta chết, Long Hồn cũng đem trở về Hoàng Thiên thế giới, thu hoạch được Hoàng Thiên ban cho vĩnh sinh!”

Đầu này Hắc Long chính là Cổ Long chi hồn lãnh tụ Hắc Long Vương, hắn hiển nhiên là một tên Hoàng Thiên cuồng tín đồ, đối với Hoàng Thiên có cực cao tín ngưỡng.

Mà chính là nương tựa theo cuồng nhiệt Hoàng Thiên tín ngưỡng, Hắc Long Vương mới có thể tại Long tộc chiến bại đằng sau điên cuồng thu nạp tín đồ, đặc biệt là cực đoan tín đồ.

Sau khi chiến đấu Long tộc tại nhục thể cùng trên tinh thần đều bị nghiêm trọng đả kích, rất nhiều Cự Long đều khó mà tiếp nhận tại Trung Nguyên lại một lần thất bại thảm hại kết quả.

Tại cái này cõng lên cảnh bên dưới, Hoàng Thiên tín đồ tại Long tộc bên trong ngược lại càng nhận tôn sùng.

Rất nhiều không thể nào tiếp thu được chiến bại Long tộc mang theo Hải Yêu bọn họ cả ngày khẩn cầu Hoàng Thiên, đọc qua cổ lão kinh văn, từ đó tìm kiếm tinh thần an ủi tịch.

Chính là tại tình huống này bên dưới, Hắc Long Vương hoành không xuất thế, mượn nhờ cực đoan tín ngưỡng rải, đoàn kết một nhóm lớn Long tộc tín đồ, thậm chí xuất hiện dẫn đầu tín đồ tập kích nhân loại sự kiện.

Thương Long Vương cùng Thận Long Vương lo lắng hắn lại bốc lên chiến sự, còn tự thân xuất thủ đem Hắc Long Vương bắt lại.

Kết quả ngược lại đã dẫn phát đại lượng Long tộc phản đối, cuối cùng không thể không lại đem hắn phóng ra.

Cửa này vừa để xuống ngược lại để Hắc Long Vương thành đối kháng Nhân tộc chèn ép anh hùng, Thương Long Vương, Thận Long Vương thì bị đánh thành Nhân tộc chó săn.

Ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, Hắc Long Vương liền có được càng nhiều tín đồ, hắn truyền bá tư tưởng cũng càng ngày càng cực đoan.

Hắn thổi phồng Hoàng Thiên lực lượng, triệu tập tuổi trẻ Long tộc, hướng bọn hắn truyền đạt là Hoàng Thiên hi sinh tính mệnh lý tưởng.

Hắn đem Long tộc địa vị phóng tới toàn bộ sinh linh phía trên, là Thần Linh quyết định thượng vị chủng tộc, mặt khác hết thảy chúng sinh đều hẳn là bị Long tộc thống trị......

Cực đoan tư tưởng để hắn nhận lấy số lớn tuổi trẻ Long tộc thậm chí cả trong biển Yêu tộc ủng hộ, cuối cùng còn bày ra tập kích Trấn Ma Ti hành động.

Giờ này khắc này, nghe được Hắc Long Vương gọi hàng, toàn bộ Long Cung vang lên liên tiếp Long Hống thanh âm, tựa như đang vì hắn hò hét, trợ uy.

Hắc Long Vương một mặt cuồng nhiệt nhìn về phía Sở Tề Quang: “Đã nghe chưa, đó là hiến cho Hoàng Thiên Long Hống.”

“Hoàng Thiên đang xem lấy chúng ta, hắn sẽ ban cho chúng ta vĩnh hằng vinh quang cùng hạnh phúc, mà ngươi sẽ nhất định bị Hoàng Thiên truy đuổi, lọt vào vĩnh hằng tra tấn......”

Sở Tề Quang nhìn xem nói không ngừng Hắc Long Vương khẽ nhíu mày.

Hắn cũng lười nói thêm cái gì, trực tiếp thủ ấn biến hóa, bao phủ tại Long Cung phía trên nước biển bị trực tiếp xốc lên, tiếp lấy liền nhìn thấy Đạo Đạo Phong Lôi thanh âm từ trong cơ thể hắn truyền đến.

“Long Xà Khởi Lục! Thiên lôi trận trận!”

“Quần Tinh Di Vị! Lưỡng giới giao hội!”

Sở Tề Quang đây là trực tiếp vận dụng Hoàng Thiên Đạo phù thủy, sau đó phát động Hoàng Thiên Đạo Thuật.

Chỉ gặp Sở Tề Quang trên thân loé lên đạo đạo Lôi Quang, phía sau càng là có Hoàng Thiên thế giới hư ảnh hiện lên đi ra, bao phủ hướng về phía cả tòa đáy biển Long Cung.

Thấy cảnh này đông đảo Long tộc đã triệt để kinh ngạc đến ngây người, tất cả đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà nhìn xem phát huy ra Hoàng Thiên Đạo Thuật Sở Tề Quang.

Hắc Long Vương càng là không thể tin quát: “Ngươi...... Ngươi sao có thể thi triển Hoàng Thiên Đạo Thuật?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Đương nhiên là học được.”

“Rất khó sao?”

Sau một khắc, đạo đạo triệu tập mà đến Lôi Đình trực tiếp tại Hắc Long Vương trên thân nổ tung.

Lôi đình này do Sở Tề Quang lấy tương lai Vô Lượng Tâm Ấn khống chế, trực tiếp quán xuyên Hắc Long Vương nhục thân, nổ hắn huyết nhục tung bay.

Tiếng kêu rên bên trong, Hắc Long Vương thân thể, tứ chi bị Lôi Đình chém thành vài khúc, phát ra thê lương tiếng hô.

Hắn phát ra trận trận gào thét: “Sở Tề Quang! Ngươi cái này kẻ khinh nhờn! Coi như giết ta, Thần Linh cũng sẽ đem ta tiếp đi Hoàng Thiên thế giới, mà ngươi tất nhiên sẽ lọt vào thần phạt......”

“Ta nói để cho ngươi đã chết rồi sao?” Sở Tề Quang hừ lạnh một tiếng, thủ ấn lần nữa biến hóa, theo Phật Giới Chi Môn mở ra, chính là từng đạo ma vật phân thân chui ra, trực tiếp chui vào Hắc Long Vương thể nội.

“Ta nếu muốn giết ngươi, thiên hạ tự nhiên không ai có thể cứu ngươi, nhưng ta không để cho ngươi chết, cái kia Hoàng Thiên cũng không thu được ngươi.”

Tại Hắc Long Vương giữa tiếng kêu gào thê thảm, ma vật chui vào trong cơ thể của hắn, khâu lại miệng vết thương của hắn, một lần nữa tiếp lên hắn tách ra thân thể, tứ chi, sinh sinh đem hắn cứu sống trở về.

Thấy cảnh này Long tộc bọn họ bên trong, lập tức liền có mấy cái Cự Long phóng lên tận trời, gào thét hướng Sở Tề Quang đánh tới.

Xem bọn hắn bộ kia quần tình mãnh liệt bộ dáng, tựa hồ căn bản không sợ sẽ bị Sở Tề Quang chém giết, hiển nhiên đều là Hắc Long Vương bồi dưỡng ra được cuồng tín đồ.

Bất quá bọn hắn cuồng nhiệt cũng không có biện pháp rút ngắn cùng Sở Tề Quang chênh lệch, chỉ gặp kim quang lóe lên, tất cả phản kháng Long tộc đã toàn bộ bị Sở Tề Quang nắm vào trong lòng bàn tay.

Mà trải qua Sở Tề Quang như thế một phen muốn gì cứ lấy, sinh tử không kềm chế được trấn áp, toàn bộ Đông Hải Long Cung đều trở nên yên lặng, rốt cuộc không rồng lao ra phản kháng.

Tất cả Long Cung bên trong sinh linh cứ như vậy yên lặng nhìn xem Đông Hải Long Cung bị Sở Tề Quang bắt được trên mặt biển.

Long tộc tạm thời bị Sở Tề Quang dùng bạo lực trấn áp, nhưng hắn biết chỉ là dựa vào bạo lực hiển nhiên là không được, cực đoan tín ngưỡng ngay tại Long tộc nội bộ truyền bá, hắn cần một chút hữu hiệu hơn biện pháp.

Thế là tại gặp Thận Long Vương cùng Thương Long Vương sau, Sở Tề Quang mở miệng nói ra: “Các ngươi Long tộc bên trong, có chút rồng tại truyền bá một chút cực đoan tư tưởng, ảnh hưởng tới hòa bình của thế giới, sẽ còn dẫn đến Long tộc không cách nào dung nhập Trung Nguyên đại gia đình, cái này thật không tốt......”

“Từ giờ trở đi, tất cả Long tộc, đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ Long tộc, mỗi ngày muốn lên khóa, học tập người Trung Nguyên tộc văn hóa, học tập hai lần chiến bại lịch sử, hấp thụ trong đó giáo huấn......”

“Long tộc tất cả Đạo Thuật, võ công hướng toàn viên mở ra đi, muốn Long Long có công luyện, ưu tú có thể xin mời vay, tiến một bước tiến về Thục Châu du học đào tạo sâu......”

“Chỉ cần nguyện ý tăng lên chính mình, Nhân tộc cũng tốt, Long tộc cũng tốt, tại ta chỗ này đều đối xử như nhau, ta nguyện ý cho bọn hắn hướng lên bậc thang.”

“Bọn hắn nếu có thể đến Thục Châu học tập, ta cũng sẽ tự mình cho bọn hắn hơn mấy lớp......”

“Còn có lão niên, trung niên Long tộc cũng chọn một bộ phận đi Thục Châu đi, nơi đó có một phần làm việc rất thích hợp bọn hắn.”

Thận Long Vương hỏi: “Xin hỏi là công việc gì?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Yên tâm, chính là ngủ nhiều đi ngủ mà thôi, là người Trung Nguyên người cướp làm làm việc.”

“Còn có Long Cung bên trong yêu quái, Long tộc không cần nhiều như vậy yêu quái phụng dưỡng, sau đó cũng phải giúp bọn hắn quay về xã hội, tìm tới mới làm việc......”

Đuổi đi Thận Long Vương cùng Thương Long Vương đằng sau, Sở Tề Quang lại hướng một bên Tẫn Nữ nói ra:

“Tiếp xuống hùn vốn thương hội phải chú ý, tất cả ôm đồm Long tộc đồ ăn, kiến trúc, Huyết Trì, vũ khí, mậu dịch các loại trọng yếu phương diện sinh ý, đều phải có chúng ta bơm tiền, mà lại cổ phần chúng ta muốn bắt Đại Đầu......”

“Về phần Long tộc cổ phần, đem bọn hắn mấy cái đại gia tộc đi tìm đến, mỗi cái gia tộc phân một cái ngành nghề cổ phần đi qua......”

“Về sau Đại Hán bán được Long tộc sản phẩm, cũng đều có thể giao cho bọn hắn đại diện......”

“Còn có, tìm một chút nguyện ý đầu nhập vào chúng ta Long tộc, cho bọn hắn điểm bổng lộc, lại tổ chức bọn hắn đi Thục Châu chơi một vòng......”.