Chương 875: Long tộc quản lý cùng thiên ngoại Yêu Thánh（ cầu nguyệt phiếu ） (2)

Chương 875: Long tộc quản lý cùng thiên ngoại Yêu Thánh（ cầu nguyệt phiếu ） (2)

“Để bọn hắn trở về tuyên dương một chút Long tộc thói hư tật xấu, Đại Hán ưu việt tính, Long tộc đi qua tập quyền, hiện tại dân chủ, Long Đế độc tài, Tà Thần Hoàng Thiên, còn có cái gì Long tộc rộng lượng ăn cá dẫn đến hải dương giống loài diệt tuyệt, dẫn phát Ma Nhiễm tiến một bước dốc lên......”

“Tư liệu phương diện, đi trước Thục Châu trường học tìm, không được liền hỏi Kiều Trí, còn không được hỏi lại ta......”

“Nhớ kỹ, không chỉ là Long tộc, thiên hạ các tộc cũng phải có người của chúng ta, thay chúng ta tuyên truyền chúng ta ưu việt tính, phê phán đi qua Yêu tộc thói hư tật xấu, chuyện này rất trọng yếu, ngươi phải nắm chặt đi làm......”

“Đằng sau tây chinh Đại Trúc thời điểm, cũng đừng quên điểm này.”

“Ân...... Long Tộc đặc khu bên này, cũng cần cá nhân có thể trông coi điểm......”

Tại Sở Tề Quang trọn vẹn chính sách phối hợp xuống, tương lai mấy năm Long tộc sẽ nghênh đón biến hóa cực lớn.

Mà vì tốt hơn quán triệt lần này cải cách, Sở Tề Quang phái ra nguyên bản Đại Tuyết Sơn Mật Tư Nhật tới nơi này làm đại sứ, thuận tiện phụ trách Thiên Hạ Thông Hành và khí huyết mạng lưới kiến thiết.

Dù sao Mật Tư Nhật đi qua mấy năm tại Thục Châu biểu hiện tốt đẹp, hàng năm dùng thuốc lưu thông khí huyết nghiệp vụ đều hoàn thành tốt đẹp, nguyên bản thiếu đặt mông nợ cũng còn phải không sai biệt lắm.

Sở Tề Quang cùng hắn nói chuyện với nhau qua về sau, cũng phát hiện tư tưởng của hắn chuyển biến rất lớn, một mực tích cực học tập Thục Châu các ngành các nghề kiến thức mới, theo sát thương hội bộ pháp.

Lại thêm Mật Tư Nhật tu luyện Long Quyền, bản thân liền có thể biến hóa thân rồng, càng là thích hợp hoàn cảnh nơi này.......

Vĩnh An 25 năm, 1 tháng.

Sở Tề Quang xử lý xong Đông Hải Long tộc sự tình không lâu sau, Yêu Thánh Ba Nan bên kia liền cũng truyền tới tin tức mới.

Dạ Chi Thành, dưới mặt đất công xưởng vị trí.

Vô số lớn nhỏ không đều, mặt lộ dữ tợn, hình thái khác nhau màu vàng ma vật pho tượng được trưng bày đến cùng một chỗ.

Những này tất cả đều là bị Kim Cương phong ấn sau Ba Nan.

Trong hai năm qua Ba Nan cứ như vậy bị phong ấn ở Kim Cương bên trong không thấy ánh mặt trời, đừng nói hoạt động một chút, thậm chí bình thường chu vi đều không có bất luận kẻ nào cùng hắn nói chuyện.

Tại Ba Nan bị phong ấn trong lúc đó, thường thường thời gian một tháng, mới có một người chạy tới hỏi hắn một cái Sở Tề Quang muốn hỏi vấn đề.

Nếu như Ba Nan không nguyện ý trả lời, hoặc là trả lời để Sở Tề Quang không hài lòng, vậy hắn liền phải chờ đến tháng sau mới có thể lần nữa nhìn thấy người.

Mà trừ cái đó ra, hắn còn muốn không ngừng bị thể nội Thông Thiên Bảo Sao rút ra khí huyết, cả người trở nên càng ngày càng suy yếu.

Cứ như vậy đứt quãng giày vò hai năm, Ba Nan gần nhất hai tháng qua không ngừng yêu cầu muốn gặp Sở Tề Quang, biểu đạt cái gì đều nguyện ý nói ra được ý nguyện.

Giờ này khắc này, Sở Tề Quang thân ảnh nương theo lấy đạo đạo kim quang, trực tiếp xuất hiện tại Ba Nan trước mặt.

“Thời gian của ta rất căng, ngươi chỉ có một khắc thời gian.”

Pho tượng màu vàng chấn động kịch liệt mấy lần.

Sở Tề Quang đầu ngón tay gảy nhẹ, liền nhìn thấy phía trên Kim Cương có chút biến hình, hòa tan sau lại tản ra, lộ ra Ba Nan đầu.

Ba Nan thật sự là có chút bị giam sợ, lần này cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp mở miệng nói ra: “Yêu Thánh! Tất cả mọi thứ đều là Yêu Thánh ý chỉ, là hắn để Đại Trúc Tam Thánh phái yêu quái đi ngươi nơi đó.”

“Yêu Thánh? Ngươi không phải liền là Yêu Thánh sao?” Sở Tề Quang lông mày nhíu lại: “Ngươi đùa bỡn ta?”

Ba Nan cảm nhận được Kim Cương lại phải nuốt hết đi lên, vội vàng nói: “Không phải ta! Là thiên ngoại, thiên ngoại cũng có một cái gọi là Yêu Thánh tồn tại, Đại Trúc Tam Thánh trước kia rất nhiều ý nghĩ đều là nhận vị này Yêu Thánh ảnh hưởng, danh hào của ta cũng tới từ với hắn.”

“Ngươi biết Đại Trúc truyền thừa là Vô Vi Giáo Chính Pháp, môn này Chính Pháp chính là vì nguyên thần phi thăng mà thiết kế, bên trong còn đã bao hàm rất nhiều rãnh Thông Thiên bên ngoài, triệu hoán Cửu Thiên lão tiên Nghi Quỹ.”

“Đi qua Đại Trúc Tam Thánh vì phi thăng thiên ngoại, dùng Đại Trúc đám yêu quái tiến hành tế sống, làm rất nhiều Nghi Quỹ.”

“Trong đó có một lần, bọn hắn liền gặp một vị tự xưng Yêu Thánh tồn tại.”

“Cái kia Yêu Thánh nói mình cùng Cửu Thiên lão tiên một dạng, đều đến từ Thái Sơ Đạo Cung, nguyện ý giúp trợ Tam Thánh hoàn thành nguyên thần phi thăng.”

Sở Tề Quang nghe vậy, trong lòng hơi động một chút: “Lại là Thái Sơ Đạo Cung?”

Lúc trước hắn tại Hoàng Thiên tín vật bên trong cũng nghe từng tới Thái Sơ Đạo Cung tin tức.

Thế là Sở Tề Quang hỏi tiếp: “Sau đó thì sao?”

Ba Nan nói ra: “Cái kia Yêu Thánh tựa hồ đối với Trung Nguyên, còn có ngươi, vẫn luôn cảm thấy hứng thú vô cùng. Thậm chí phân phó Tam Thánh hướng Trung Nguyên phái ra yêu quái.”

“Còn có......”

Ba Nan tựa hồ chần chờ.

Sở Tề Quang điềm nhiên nói: “Không nói ta coi như đi.”

Ba Nan bất đắc dĩ nói: “Còn có ta...... Ta không biết Đại Trúc Tam Thánh cùng Yêu Thánh đến cùng phát động dạng gì Nghi Quỹ, ta vốn có ý thức trước đó, chính là bị Yêu Thánh đưa đến thế giới này tới.”

“Mà Tam Thánh thì đã mất đi một nửa nguyên thần, bọn hắn nói là bị Yêu Thánh tiếp đi thiên ngoại Thái Sơ Đạo Cung.”

Sở Tề Quang con mắt hơi híp, chỉ cảm thấy viên tinh cầu này thật là nhiều tai nhiều khó khăn, không chỉ là Hoàng Thiên, hiện tại xem ra còn bị cái gì Thái Sơ Đạo Cung theo dõi.

Ba Nan nói tiếp: “Bọn hắn nói...... Yêu Thánh nói ta tương lai sẽ ở Đại Trúc gặp được một cái cùng mình tương tự người.”

“Người kia sẽ thay thế ta lưu tại Đại Trúc.”

“Mà ta thì sẽ thay thế hắn tiến về Trung Nguyên......”

“Ân?” Sở Tề Quang ánh mắt Nhất Ngưng, lạnh lùng nói ra: “Cẩn thận nói một chút đoạn này.”

Ba Nan thở dài, nói tiếp: “Không có càng nhiều, hắn chính là như vậy nói. Nhưng hiển nhiên Yêu Thánh tiên đoán căn bản không cho phép, Tam Thánh phái đi Thanh Dương huyện yêu quái cũng đều bị ngươi bắt.”

Nhìn xem lâm vào trầm mặc Sở Tề Quang, Ba Nan trong lòng cũng thấp thỏm, tựa như đang chờ đợi phán quyết hung phạm.

Sau một hồi lâu, Sở Tề Quang mới lên tiếng: “Có cái gì muốn bổ sung, tùy thời hô to là được rồi.”

Nói xong, Kim Cương liền một lần nữa phong ấn Ba Nan thân thể.

Ba Nan hét lớn: “Ngươi làm gì?! Nói xong muốn thả ta đi ra!”

Sở Tề Quang nói ra: “Ta nói là thả ngươi ra ngoài.”

“Nhưng không phải nhục thể của ngươi.”

“Chỉ là ý thức của ngươi.”

“Về sau ngươi liền hảo hảo ở trong mơ làm việc đi.”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Kiều Kiều, để Lâm Lan giám sát hắn, ghi lại hắn ở trong mộng cảnh nói qua mỗi một câu nói, thấy qua mỗi người.......”

Kiều Kiều hiếu kỳ nói: “Hắn vừa mới nói lời là có ý gì? Cái gì thay thế, tương tự......”

Sở Tề Quang tùy ý nói: “Lời nói điên cuồng mà thôi, không cần để ý tới.”......

Mấy ngày sau.

Sở Tề Quang rời đi Phật Giới, đi tới Linh Châu, Bắc Nhạc phủ, Thanh Dương huyện, Vương gia trang.

Bởi vì chiến loạn quan hệ, Vương gia trang đã sớm biến thành một vùng phế tích.

Đừng nói Sở Tề Quang cuộc sống quá khứ lưu lại ấn ký, cả tòa thôn trang đều đã nhìn không ra trước kia bộ dáng.

Đi qua góp vốn tu kiến mộ viên cũng đã cỏ dại rậm rạp, không người quản lý.

Sở Tề Quang tại Vương gia trang trong phế tích đi dạo một vòng, nhưng không có phát hiện thu hoạch gì.

“Yêu Thánh......”

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn về hướng tinh không phương hướng, trong lòng lẩm bẩm nói: “Viên tinh cầu này, đến cùng có chỗ đặc biệt gì, hấp dẫn nhiều ngày như vậy bên ngoài tồn tại? Lại hoặc là nói thiên ngoại thế giới chính là như thế phồn hoa, khắp nơi đều là cao thủ? Rất dễ dàng gặp được?”

Đúng lúc này, Sở Tề Quang lông mày càng nhăn càng chặt, nhìn lên trong bầu trời vậy đại biểu Hoàng Thiên thế giới tinh thần, trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc đến: “Hoàng Thiên thế giới viên kia tinh...... Có phải hay không trở nên có chút sáng lên?”

“Bởi vì càng gần quan hệ?”

“Dựa theo lẽ thường tới nói, cái kia không biết bao nhiêu năm ánh sáng bên ngoài ngôi sao...... Hẳn là không nhanh như vậy biến hóa.”

“Nhưng Hoàng Thiên thế giới loại vật này không thể lẽ thường độ chi......”

Liền Sở Tề Quang suy tư thời điểm, liền nhìn thấy một cỗ hào quang màu vàng từ tinh thần kia bên trong hạ xuống, như là một tầng nhàn nhạt vầng sáng màu vàng, bao phủ hướng về phía toàn bộ thế giới.

Trước càng 4000 chữ, sáng sớm hẳn là còn có thể càng một lần.

Mới một tháng đến, cầu hạ giữ gốc nguyệt phiếu.

(tấu chương xong).