Chương 876: Tham Lam Vương cùng tuổi thọ （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 876: Tham Lam Vương cùng tuổi thọ （ cầu nguyệt phiếu ）

Chương 876: Tham Lam Vương cùng tuổi thọ （ cầu nguyệt phiếu ）

Một ngày này, trên đại địa vô số sinh linh đều thấy được dưới bầu trời đêm, cái kia tản mát ra yêu dị hoàng quang tinh thần, liền xem như ngu ngốc đến mấy cùng ngu dốt sinh linh, đều có thể cảm thấy trong quang mang kia ẩn chứa chẳng lành ý vị.

Tại Sở Tề Quang mệnh lệnh dưới, Miêu xưởng, Cẩu xưởng, Trấn Ma Ti, thậm chí cả thế lực khắp nơi cũng bắt đầu điều tra cái kia màu vàng đất tinh quang mang tới ảnh hưởng.

Nhưng liên tục mấy tháng thăm dò sau khi nghiên cứu, tất cả nhân viên điều tra đều không thu hoạch được gì.

Không có ai biết cái kia màu vàng đất tinh quang đến cùng tạo thành cái gì, thậm chí có người thấy có phải hay không chỉ là đơn thuần tinh quang, cũng không có hiệu quả gì.

Sở Tề Quang cũng hiểu được, cái kia màu vàng đất tinh quang tuyệt không đơn giản, không chỉ là bởi vì hắn từ đó cảm nhận được khí tức chẳng lành, càng là bởi vì hắn tại Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong nhìn thấy văn tự.

“Tượng trưng cho Thiên Đạo vặn vẹo lực hào quang.”

“Hào quang chủ nhân, hẳn là tại ảnh hưởng Thiên Đạo đi.”

Thế nhưng là Sở Tề Quang mặc dù khẳng định Hoàng Thiên thế giới dùng một loại nào đó biện pháp ảnh hưởng đến nơi này, nhưng cũng không cách nào biết được đến cùng ảnh hưởng tới cái gì.

Vì thế, hắn còn đặc biệt hỏi thăm Không Hư Chi Thư bạn nhóm bọn họ.

Đáng tiếc tình báo quá ít, bọn hắn cũng không có cách nào trống rỗng đánh giá ra kết quả.

Chỉ là bao quát hoàng đế, Quần Tinh Mỹ Thực Gia, Vị Lai Ma bọn người nhắc nhở Sở Tề Quang.

Bình thường loại này phạm vi lớn Thiên Đạo vặn vẹo lực sinh ra tác dụng, sinh ra hiệu quả thường thường đều như là sửa chữa quy tắc bình thường, thậm chí sẽ tạo thành nguyên một phiến tinh không một ít thông thường phát sinh biến hóa.

Mà Hoàng Thiên thế giới làm sự tình, càng có cực lớn xác suất là nhằm vào Nhân tộc.

Đáng tiếc Sở Tề Quang phái ra nhân thủ nhiều mặt điều tra sau, như cũ tìm không thấy manh mối, chỉ có thể tạm thời đem chuyện nào buông xuống, tiếp tục suy nghĩ biện pháp tăng thực lực lên.

Bất quá bạn nhóm mặc dù không có giúp hắn tìm tới màu vàng đất tinh quang manh mối, lại cho hắn cung cấp mới trợ giúp, vị kia được xưng là Tham Lam Vương tồn tại rốt cục thượng tuyến.

Tham Lam Vương: dùng long thi chế tạo trang bị a?

Tham Lam Vương: Hoàng Thiên Long tộc sao? Ân, nghe ngươi miêu tả, con rồng kia thực lực không tệ, có cơ hội chế tạo không sai áo giáp.

Hoàng đế: Thông Thiên, vị này chính là trong vũ trụ đứng đầu nhất trang bị sư, có hắn chỉ đạo ngươi chế tạo vũ khí trang bị lời nói, ngươi chiến thắng Hoàng Thiên khả năng coi như lại tăng lên.

Tham Lam Vương: đừng cao hứng quá sớm, tinh cầu của bọn hắn trải qua Thiên Đạo vặn vẹo sau, biến dạng （ ma hóa ） phản ứng đã khuếch tán đi ra, tu hành hoàn cảnh chuyển biến xấu, bình quân cảnh giới trên phạm vi lớn lùi lại.

Tham Lam Vương: dưới loại tình huống này muốn rèn đúc thích hợp hắn trang bị, cũng chỉ có thể tiêu hao đại lượng cơ sở tài nguyên cùng nhân công, từng bước một tới......

Tham Lam Vương: vừa vặn ta gần nhất mới thiết kế ra một bộ thiên ngoại tác chiến dùng áo giáp, rất thích hợp ngươi tình huống......

Sở Tề Quang nhìn xem Tham Lam Vương kể ra nội dung, liền phát hiện áo giáp này chế tạo phương pháp vượt xa khỏi hắn ngoài dự liệu phức tạp.

Chỉ là cơ sở vật liệu còn có các loại phụ liệu cộng lại liền có mấy trăm chủng.

Bởi vì đối phương cân nhắc đến viên tinh cầu này trình độ kỹ thuật có hạn, cho nên những tài liệu này cơ hồ đều là khắp nơi có thể thấy được, tỉ như quặng sắt, đá vôi, Long Cốt, Long Huyết, dầu hoả, diêm tiêu......

Đại lượng cơ sở vật liệu trải qua đại lượng xử lý, đồng thời phức tạp gia công đằng sau, đạt được cấp hai vật liệu, sau đó còn muốn tiếp tục gia công, lại có thể đạt được cấp thứ ba vật liệu.

Mà tại gia công trong quá trình, còn cần đánh hạ trong đó kỹ thuật nan quan, quen thuộc đủ loại tài liệu đặc tính.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, trải qua trên trăm cái trình tự đằng sau, chế tạo ra mấy chục loại dây chuyền sản xuất sau, mới có thể có đến chế tạo bộ giáp này cần thiết hao tài.

Sở Tề Quang nghe trong đó phức tạp quá trình, cảm giác đơn giản tựa như là cổ đại hoàng đế muốn tạo hàng không mẫu hạm một dạng, ý nghĩ bản thân đã đầy đủ điên cuồng, mà có thể thực hiện thủ đoạn càng làm cho người cảm thấy kinh ngạc.

Tham Lam Vương: đây chính là đại công trình, dựa theo ngươi cho ra tình báo, ta đoán chừng các ngươi nơi đó chỉ sợ cần mấy chục vạn người công tốn hao năm năm trở lên thời gian, mới có thể chế tạo ra do ta thiết kế bộ giáp này.

Tham Lam Vương: ngươi ngay tại chỗ quyền thế thế nào? Có hay không lớn như vậy thế lực? Cũng đừng Hoàng Thiên còn chưa tới, ngươi tạo cái siêu cấp binh khí, kết quả đem quốc gia mình cho tạo hỏng mất.

Thông Thiên: ta ở chỗ này còn có mấy phần mặt mũi, có thể thử một lần.

Tham Lam Vương: ngươi xác định? Rất vất vả, thủ hạ ngươi sẽ không phàn nàn đi?

Thông Thiên: công nhân viên của ta khác không được, chính là có thể chịu được cực khổ, không sợ mệt mỏi.

Thông Thiên: không biết bộ áo giáp này tên gọi là gì?

Tham Lam Vương: Tru Tiên............

Vĩnh An 25 năm, 3 tháng.

Dạ Chi Thành Nam Bộ, từng cái mới công trường bắt đầu xuất hiện, khắp nơi đều là làm một mảnh lửa nóng các công nhân.

Nơi này chính là Sở Tề Quang quyết định “Tru Tiên kế hoạch” bên trong muốn thành lập nhà máy.

Màu vàng đất tinh quang xuất hiện, để Sở Tề Quang trong lòng áp lực lại nhiều một phần, mỗi một lần rời đi Phật Giới, ngắm nhìn bầu trời, nhìn xem cái kia nhàn nhạt vầng sáng màu vàng, Sở Tề Quang đều cảm giác cái kia Hoàng Thiên thế giới tựa hồ lại cách hắn càng gần một phần.

Vì tăng thêm một bước viên tinh cầu này thực lực, gia tăng tương lai đối kháng Hoàng Thiên thế giới phần thắng, Sở Tề Quang đem chính mình cùng toàn bộ Đại Hán, Đại Càn, Long tộc tiềm lực đều bức đi ra.

Toàn bộ quốc gia thật giống như biến thành một đoàn cao tốc vận chuyển máy móc, mỗi một cái linh kiện đều đang không ngừng gia tốc, tăng lên điên cuồng lấy chỉnh thể sức chiến đấu.

Mà Sở Tề Quang làm toàn bộ quốc gia tinh hoa hội tụ cá thể, càng là bởi vì các tộc tiềm lực nghiền ép, thực lực, tiềm lực tăng lên càng lúc càng nhanh.

Hắn bây giờ mỗi ngày có thể lấy được khí huyết, tri thức đều càng ngày càng kinh khủng.

Giờ phút này, Tẫn Nữ đi theo bên cạnh hắn, báo cáo: “Tây chinh phi thường thuận lợi, đối mặt chúng ta kiểu mới trang bị, Đại Trúc Yêu Quân không có chút nào sức chống cự, Chu Tuấn Ngạn truyền đến tin tức, hắn có nắm chắc trong vòng ba tháng diệt đi Đại Trúc......”

“Kiều Tổng đọc xong Bất Hoại Phật đưa tới vài quyển truyền thừa đằng sau, cảm giác được càng ngày càng khốn, tháng này lại xin mời giấc ngủ.”

Sở Tề Quang thở dài: “Phê đi, nàng hiện tại trạng thái này, ta đều bị nàng quấy đến ngủ gật.”

Mặc dù chờ mong Kiều Kiều thức tỉnh đằng sau lại có thể nắm giữ năng lực gì, nhưng là hiện tại đã mất đi Kiều Kiều về sau, Sở Tề Quang giám sát cùng thông tin năng lực tất nhiên bị suy yếu.

Bất quá Sở Tề Quang cũng biết đây là chuyện không có cách nào khác.

“Dứt khoát thừa dịp trong khoảng thời gian này, tăng cường một chút Tẫn Nữ cùng mộng cảnh thông tin hệ thống đi.”

Tẫn Nữ nói tiếp: “Juno đã đến Đại Thái, nàng ngay tại nơi đó tiến hành chiêu hàng làm việc, bất quá làm việc tiến triển cũng không thuận lợi, mặc dù Đại Thái hoàng đế không tại, nhưng khi Yêu tộc đều là Hoàng Thiên tín đồ, cũng không nguyện ý cùng ta phương hợp tác......”

“Thiên Hạ Thông Hành tháng này mới tăng hai mươi mốt mạng quan hệ, cả nước các phủ, huyện bao trùm suất đạt tới 46%......”

“Lâm Lan tổng mộng cảnh online nhân số vượt qua mười vạn người, sáng tạo lịch sử độ cao mới. Đúng rồi, nàng mời ngài buổi tối hôm nay cùng nhau nhập mộng......”

Sở Tề Quang nói ra: “Loại chuyện này ngươi nhỏ giọng nói cho ta biết là được rồi, đừng hô lớn tiếng như vậy.”

Tẫn Nữ như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tiếp tục nói: “Lôi Ngọc Thư Lôi Tổng bên kia đưa tới tháng này nguyệt báo, tháng này công trạng tiếp tục dâng lên, bất động sản lượng giao dịch tấn mãnh tăng lên, dân chúng vui nghênh giá phòng dâng lên......”

“Trước mắt Dạ Chi Thành người đồng đều mắc nợ 5000 khí, người đồng đều trả khoản thời gian là 23 năm, bình quân công việc hàng ngày thời gian là 13 canh giờ, tiềm lực phát triển tiếp tục đi thấp......”

“Lôi Tổng đề nghị chúng ta mau chóng mở cái thứ hai thí điểm, tốt nhất là Thần Kinh thành.”

Sở Tề Quang sờ sờ cái cằm nói ra: “Bình quân mỗi ngày làm việc 26 giờ sao?”

“Mọi người vui vẻ sao?”

Tẫn Nữ hơi sững sờ, trong mắt ánh lửa lấp lóe, tựa hồ suy tư thật lâu mới chậm rãi nói ra: “Thu nhập tại tăng trưởng, thực lực tại tăng trưởng, sự phát triển của tương lai tiềm lực cũng tại tăng lên, sẽ không vui sao?”

Sở Tề Quang cười cười không nói chuyện, chỉ là trong bất tri bất giác, hắn cùng Tẫn Nữ đã đi tới Cẩm Dung phủ trên đường.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời lóe ra hoàng quang tinh thần, sau một hồi lâu mới than nhẹ một tiếng.

“Nói cho nàng, chuẩn bị cái thứ hai thí điểm đi, bất quá không phải kinh thành, mà là Đông Hải châu.”

“Còn có chuyện gì sao?”

Tẫn Nữ nói ra: “Thiên Sư Giáo bên kia tin tức truyền đến, Hoàng Đạo Húc tựa hồ ngã bệnh.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ: “Hoàng Đạo Húc? Sinh bệnh?”

Hoàng Đạo Húc bệnh tựa như là một loại nào đó tín hiệu một dạng.

Tiếp xuống mấy tháng thời gian bên trong, tại Miêu xưởng, Cẩu xưởng cùng Trấn Ma Ti thống kê bên trong, toàn bộ Trung Nguyên phạm vi bên trong, Nhân tộc nhân số tử vong đều tại tăng lên.

Mà tăng vọt nhân số chủ yếu tập trung ở năm mươi tuổi trở lên lão nhân trên thân.

Đại lượng lão nhân chết bởi các loại tật bệnh, ngoài ý muốn, lại hoặc là chính là đơn thuần...... Chết già.

Trong lúc nhất thời, các nơi đều là liên tiếp tang lễ đang không ngừng tiến hành, Sở Tề Quang không thể không sửa lại triều đình quan viên giữ đạo hiếu Đinh Ưu chính sách, không phải vậy hơi một tí về nhà Đinh Ưu thời gian hai ba năm, làm việc đều không có biện pháp triển khai.

Mà sự kiện chân chính gây nên đại chúng quy mô lớn chú ý điểm thời gian, thì tại Kim Cương tự truyền nhân, Pháp Tướng cái chết thời điểm.

Pháp Tướng làm Kim Cương tự truyền thừa tại Phật Giới bên trong Võ Thần, từ khi gia nhập Sở Tề Quang bên này về sau, những năm gần đây một mực cần cù chăm chỉ.

Tại Sở Tề Quang vượt qua Chính Pháp chi kiếp trong trận chiến ấy, càng là bản thân bị trọng thương, về sau liền bị Sở Tề Quang an bài quản lý công trình đội, đã cách xa chiến đấu tuyến đầu.

Mặc dù Pháp Tướng niên kỷ đã không nhỏ, nhưng ai cũng không nghĩ tới vị này Võ Thần sẽ như vậy đột nhiên qua đời.

Mà Pháp Tướng nguyên nhân cái chết là khí quan suy kiệt, dựa theo Lý Yêu Phượng cùng Kiều Trí cùng nhau kiểm tra kết quả, chính là...... Chết già.

Sở Tề Quang mang theo các đồng bạn cùng một chỗ tham gia vị tiền bối này tang lễ, nhưng là Pháp Tướng cái chết bóng ma bao phủ tất cả mọi người, bất an bắt đầu ở mọi người đáy lòng lan tràn.......

Không Hư Chi Thư bên trên.

Từng hàng văn tự đang không ngừng nhảy ra đến.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: là tuổi thọ, Hoàng Thiên thế giới sửa đổi các ngươi viên tinh cầu này, lại hoặc là trong vùng tinh không này, Nhân tộc tuổi thọ.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: từ ngươi nói tình huống xem ra, hẳn là chỉ là Nhân tộc, không có Yêu tộc.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: coi như cảnh giới tăng lên, nhục thân tiến hóa, tuổi thọ cũng chỉ là gia tăng, không thể nào là vô hạn. Nếu như lấy Thiên Đạo vặn vẹo lực phương thức gọt đi chủng tộc tuổi thọ lời nói, tất cả mọi người bất luận cao thủ phàm nhân đều sẽ bị ảnh hưởng.

Hoàng đế: Hoàng Thiên thế giới nhanh thì mấy chục năm, chậm thì mấy trăm năm mới có thể đến thế giới của các ngươi.

Hoàng đế: bọn hắn như thế nạo tuổi thọ của các ngươi, chỉ sợ sẽ là hi vọng tại giáng lâm trước đó, để cho các ngươi tất cả cao thủ đều chết sạch.

Hoàng đế: mà lại tuổi thọ bị gọt, cũng không phải đơn giản vấn đề, ảnh hưởng sẽ rất sâu xa, thậm chí phá hư toàn bộ phát triển văn minh.

Thiên Suy Trấn Hồn: gọt chủng tộc tuổi thọ loại chuyện này...... Không giống như là Hoàng Thiên đường lối, hắn sẽ không như thế phá hư chính mình hoa màu.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: hắc hắc hắc, nói cho các ngươi biết một cái tin tức ngầm, Hoàng Thiên còn đang bế quan, đây cũng là hắn người phía dưới mượn dùng hắn quyền hành làm.

Sở Tề Quang nhìn xem Không Hư Chi Thư bên trên không ngừng nhảy vọt văn tự, hỏi: có biện pháp gì hay không?

Hoàng đế nói ra: biện pháp tự nhiên có, đơn giản là ngủ đông, chuyển thế, tăng thọ, truyền công......

Đầu tháng, cầu cái giữ gốc nguyệt phiếu.

(tấu chương xong).