Chương 877: ngủ đông cùng thần thông viên mãn (1)

Chương 877: ngủ đông cùng thần thông viên mãn (1)

Chương 877: ngủ đông cùng thần thông viên mãn

Sở Tề Quang từ Không Hư Chi Thư nói chuyện phiếm nội dung bên trong biết được, muốn đối kháng loại này giảm thọ tình huống, trước mắt có hi vọng nhất chấp hành biện pháp hết thảy có ba loại.

Hoàng đế: chọn lựa đầu tiên chính là ngủ đông rồi.

Hoàng đế: dùng giáo ta cho các ngươi Hư Không Đạo Thuật, các ngươi có thể thông qua nhục thể cùng tinh thần song trọng ngủ đông, trên phạm vi lớn chậm lại nhân thể già yếu trình độ, này bằng với biến tướng kéo dài tuổi thọ, để Nhân tộc các cường giả có thể trợ giúp tương lai.

Sở Tề Quang nhìn xem hoàng đế truyền đến Hư Không Đạo Thuật, phát hiện đây là một loại đem thân thể người cùng hư không tiến hành phạm vi nhỏ trao đổi, nhân thể vị trí thay phiên, tính tạm thời tại Vật Chất Giới cùng giữa hư không tiến hành chuyển hóa, dùng cái này lâm vào một loại xen vào vật chất cùng tin tức ở giữa ngủ đông trạng thái.

Thiên Suy Trấn Hồn: phương pháp này có thiếu hụt, ngủ đông thời kỳ người cơ hồ cái gì cũng không thể làm. Càng nhiều người ngủ đông, xã hội chịu ảnh hưởng càng lớn.

Sở Tề Quang trong lòng khẽ gật đầu, bất kỳ một cường giả nào ngủ đông đều sẽ giảm xuống toàn bộ xã hội hiệu suất, với hắn mà nói đều là tổn thất thật lớn.

Thiên Suy Trấn Hồn: có thể cân nhắc chuyển thế trùng sinh, để cho người ta có thể tại sau khi chết có kế hoạch thu hoạch được trùng sinh.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: cái này coi như dính đến Nguyên Thần khống chế cao thâm Đạo Thuật, ký ức, trí tuệ những này có thể theo chuyển thế một lần nữa truyền thừa, nhưng là cảnh giới, tu vi đều cần thời gian đến khôi phục đi.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: mặc dù khôi phục quá trình so tu luyện nhanh hơn nhiều, nhưng vẫn vẫn sẽ lãng phí đại lượng thời gian, còn có ý thức sai lầm phong hiểm.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: theo ta thấy, hay là thiết thực tăng thọ chi pháp an toàn nhất.

Quần Tinh Mỹ Thực Gia: ta chỗ này có một ít có thể tăng trưởng tuổi thọ thực đơn, ngươi có thể thử nhìn một chút có thể hay không tại các ngươi nơi đó tái hiện.

Sở Tề Quang thầm nghĩ đây cũng là không có nhất tác dụng phụ một loại biện pháp.

Nhưng là muốn tại trên viên tinh cầu này trở lại như cũ những phương thuốc này cũng không dễ dàng, mà lại Tăng Thọ Dược thiện hi hữu tính có thể nghĩ, lại thêm lặp lại sử dụng sau hiệu quả giảm xuống, hiển nhiên biện pháp này cũng không thể thời gian dài, đại quy mô sử dụng.

Ba loại phương pháp đều có lợi và hại, Sở Tề Quang quyết định an bài nhân thủ đồng thời triển khai nghiên cứu.

Mà trừ Không Hư Chi Thư bên trong nhất được xem trọng ba loại biện pháp này bên ngoài, Sở Tề Quang chính mình cũng có một cái sau cùng biện pháp.

“Thực sự không được, cũng chỉ có thể dùng Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, đem một số cao thủ biến thành yêu quái.”

“Nhưng cứ như vậy lời nói, khí vận phương diện coi như có thể sử dụng Chuyển Vận Pháp tiến hành điều chỉnh, áp lực cũng rất lớn, hơi không cẩn thận liền có khả năng dẫn đến cương khí tầng vỡ tan......”

Tác động đến toàn bộ thế giới tuổi thọ nguy cơ, lập tức làm rối loạn Sở Tề Quang toàn bộ kế hoạch.

Tiếp xuống mấy tháng ở giữa, hắn không thể không phân ra đại lượng nhân thủ, đến nghiên cứu ngủ đông, chuyển thế, Tăng Thọ Dược thiện cái này ba cái phương pháp khả thi, gắng đạt tới mau chóng tái hiện, cũng hết sức tiêu trừ trong đó tác dụng phụ.......

Vĩnh An 25 năm, 5 tháng.

Sở Tề Quang ngồi tại Sa La Cung bên trong, một bên đọc qua trong tay điển tịch, một bên lắng nghe Tẫn Nữ kể ra.

“Đại Trúc thủ đô đã bị công chiếm, nhưng là Chu Tuấn Ngạn Võ Thần đột phát tật bệnh, trước mắt chỉ có thể tạm thời cố thủ thủ đô......”

“Kim Hải Long chính thức tiền nhiệm Cửu Biên tổng đốc, đã cùng thương hội ký kết sang năm vũ khí hợp đồng......”

“Trước mắt triều đình Binh Bộ chín thành tờ danh sách đều đã bị thương hội đón lấy, thương phẩm bao quát nhưng không giới hạn trong áo bông, cốt khí, lương thực, Khí Huyết Cơ......”

“Kinh Châu linh mạch có chỗ khôi phục, tại Thái Nguyên Long Đế cố gắng bên dưới, phương bắc rốt cục đi ra liên tục tình hình hạn hán, hồng thủy các loại tai hại......”

“Nam Bộ khu công nghiệp thời kỳ thứ nhất công trình hoàn thành, ngươi tính đi tham gia khai trương điển lễ sao?”

“Đại Càn hoàng đế đã đồng ý co vào quyền lực, tương lai trở thành hư quân, đem Đại Càn thống trị giao cho mới thành lập nghị hội......”

“Trước mắt Đại Càn cùng chúng ta mậu dịch, đã toàn bộ lấy khí huyết kết toán, tại Thiên Hạ Thông Hành bên trong hoàn thành lưu thông......”

“Ngủ đông Đạo Thuật hoàn thành Nghi Quỹ bố trí, thành công dẫn dắt đến Hư Không lực lượng. Trước Đại Hạ thiên tử Cơ Uyên biểu hiện ưu dị, hắn tổ chức nhóm đầu tiên thí nghiệm bên trong, có gần nửa thí nghiệm con thỏ thành công ngủ đông cũng Tô Tỉnh......”

“Chuyển thế Đạo Thuật trước mắt tiến triển chậm chạp, căn cứ An Dịch Vân báo cáo mới nhất, xác xuất thành công trong trăm không có một......”

An Dịch Vân từ khi Kinh Thành đại chiến thời kỳ ám sát Ba Nan đằng sau, vốn nhờ là Ma Nhiễm ảnh hưởng, không thể không bỏ qua tu vi, một thân cảnh giới thối chuyển đến Đệ Tam Cảnh.

Bất quá nàng kiến thức cùng rất nhiều tri thức còn tại, càng là bởi vì Thiên Kiếm Tông Chính Pháp, đối với người ý thức, ký ức, Nguyên Thần đều có xâm nhập nghiên cứu, cho nên bị Sở Tề Quang mời đến chủ trì chuyển thế trùng sinh nghiên cứu.

Tẫn Nữ nói tiếp: “Tăng Thọ Dược thiện đã bắt đầu kỳ thứ ba sàng chọn, trước mắt như cũ khuyết thiếu nhiều loại mang tính then chốt dược thảo cùng nguyên liệu nấu ăn, cũng không có tìm tới vật thay thế......”

Trong những ngày kế tiếp, các nơi trên thế giới đã trải qua một hạng lại một hạng kịch biến, mà trong Nhân tộc 50 tuổi trở lên người chết như cũ không ngừng tăng trưởng.

Để Sở Tề Quang cảm thấy kinh ngạc, thì là trong Yêu tộc cũng bắt đầu có lớn tuổi người qua đời.

Ở sau đó thống kê bên trong, cái số này đồng dạng không ngừng đề cao, hiển nhiên tuổi thọ cắt giảm phạm vi đã từ Nhân tộc lan tràn tới Yêu tộc.

Lần này liền ngay cả Sở Tề Quang cũng rất có thể lọt vào tác động đến, hắn thậm chí hoài nghi Bất Hoại Phật, Lý Yêu Phượng loại này ma hóa cá thể, có thể hay không cũng lọt vào ảnh hưởng.

“Kể từ đó, coi như thi triển Thiên Yêu Trúc Cơ Pháp, lại hoặc là về sau chuyển hóa làm ma vật, khả năng đều trốn không thoát tuổi thọ này cắt giảm.”

Sở Tề Quang chỉ có thể tăng tốc nghiên cứu tiến độ, hết sức tìm tới chống lại biện pháp, thậm chí chính hắn cũng gia nhập nghiên cứu chế tạo bên trong, nghiên cứu đồng thời không ngừng trưng cầu ý kiến Không Hư Chi Thư, cùng bạn nhóm bọn họ mỗi ngày giao lưu.......

Vĩnh An 25 năm, 7 tháng.

Tuổi thọ uy hiếp không ngừng bộc phát, mặc dù các đại thế lực đều cực lực phong tỏa tin tức này, nhưng toàn bộ thế giới như cũ tựa như bị một tầng vô hình mây đen bao phủ.

Mà tại Sở Tề Quang cải tạo bên dưới, nguyên bản liền sải bước tiến lên, điên cuồng tiến bộ xã hội, trong đó dân chúng cũng cảm nhận được càng mạnh áp lực.

“Sở Tổng, ngủ đông kỹ thuật thứ bảy kỳ thí nghiệm thành công, đây là Cơ Uyên đưa lên báo cáo, kỳ này mười tên võ giả, mười tên yêu quái, còn có mười tên lão giả, tất cả đều thành công lâm vào ngủ đông, trước mắt hết thảy biểu hiện thân thể bình ổn......”

“Tăng Thọ Dược thiện thành công phát hiện hoàn thành số 1 thực đơn, theo đoán chừng có tăng thọ một tháng hiệu quả......”

“Ung Châu trùng kiến kế hoạch tiến triển thuận lợi, nơi đó vương tộc đã bị gọt đi hoàng tộc thân phận, thổ địa cũng bị đấu giá......”

“Kinh thành phúc địa thí điểm bắt đầu, thời kỳ thứ nhất phúc địa phòng tiêu thụ nóng nảy, giá phòng lại sáng tạo cái mới cao, bất quá xuất hiện người kinh thành cùng nơi khác thương nhân thông gia mua nhà đến lẩn tránh hạn mua......”

“Đại Trúc nơi đó bạo phát náo động, mặc dù bị kịp thời trấn áp, hay là xuất hiện thương vong, Chu Tuấn Ngạn sắp về nước dưỡng bệnh, hắn hi vọng thu hoạch được chúng ta có thể tại Đại Trúc thành lập vĩnh cửu căn cứ quân sự......”

“Sở Tổng, đây là Ba Nan trong khoảng thời gian này trong mộng nhật ký......”

“Còn có một chuyện, Bất Hoại Phật hư hư thực thực khôi phục Thông Thánh cảnh giới tu vi......”

Sở Tề Quang một bên tu luyện, đọc sách, một bên xử lý Tẫn Nữ truyền đến công vụ, mà hắn càng là xử lý, thì càng có thể cảm giác được toàn bộ thế giới đều tựa như đi tại một cây trên tơ thép, ít có vô ý liền có thể vạn kiếp bất phục.

Tẫn Nữ ánh mắt lấp lóe, trong mắt có Phật hỏa quang mang đang nhảy nhót, tựa hồ tiếp thu được tin tức gì.

Nàng dừng tay lại bên trên công vụ, mở miệng nói ra: “Sở Tổng, đột phát tin tức, Vĩnh An muốn không được......”

Vĩnh An Đế từ khi Kinh Thành đại chiến kết thúc về sau, bởi vì cưỡng ép đột phá cùng trấn áp khí vận phản phệ, cả người thân thể liền ngày càng sa sút.

Căn cứ Phục Nam Tử kiểm tra, Vĩnh An rất có thể sống không qua năm nay mùa đông.

Mà có lẽ là Hoàng Thiên thế giới tuổi thọ cắt giảm cũng ảnh hưởng đến Vĩnh An Đế, tháng gần nhất đến thân thể của hắn đã càng ngày càng kém, nghe nói trong một ngày phần lớn thời gian đều lâm vào trong mê ngủ.

Tẫn Nữ nói tiếp: “Sở Tổng, Vĩnh An muốn ngủ đông......”......

Ngủ đông kỹ thuật phát triển, liên lụy đến rất nhiều nhân lực vật lực, Sở Tề Quang cũng không có trông cậy vào hướng các phương cao tầng giấu diếm.

Bất quá Sở Tề Quang không nghĩ tới chính là, Vĩnh An vậy mà cũng nguyện ý tham dự thí nghiệm.

Sở Tề Quang suy tư sau một lát, liền lựa chọn đồng ý.

Dù sao Vĩnh An lưu tại đây cái thời đại, đã là một con đường chết. Nếu như có thể đi đến tương lai nói, nói không chừng còn có thể trợ giúp một chút tương lai chiến cuộc.

Bởi vì Sở Tề Quang chiếu cố, cùng Vĩnh An tự thân thân thể nguyên nhân.

Ngủ đông quá trình phê chuẩn rất nhanh, Vĩnh An tại mấy canh giờ đằng sau liền tới đến Dạ Chi Thành dưới mặt đất.

Nương theo lấy hư không phun trào cùng Nghi Quỹ tiến hành, hắn tại trong một vùng tăm tối lâm vào an nghỉ, đi đến tương lai.

Làm cái thứ nhất bị ngủ đông cường giả Nhân tộc, Vĩnh An cũng đã trở thành ngủ đông nghiên cứu tổ trọng yếu quan sát đối tượng, là tiếp xuống ngủ đông nghiên cứu cung cấp trợ giúp cực lớn.

Vì cục diện chính trị ổn định, Sở Tề Quang thì tạm thời đè xuống Vĩnh An Đế ngủ đông tin tức, đối ngoại chỉ là công bố Vĩnh An Đế bế quan..