Chương 877: ngủ đông cùng thần thông viên mãn (2)

Chương 877: ngủ đông cùng thần thông viên mãn (2)

Vị hoàng đế này đi qua liền không chỉ một lần bỏ xuống triều chính bế quan tu luyện.

Bây giờ lần nữa bế quan, đối với bách quan tới nói đều là bình thường đến không có khả năng lại bình thường tình huống.

Dù sao hiện tại triều đình đại quyền đều đã rơi vào Sở Tề Quang trong tay, Vĩnh An Đế tại cùng không tại cũng đã không ảnh hưởng toàn bộ triều đình vận chuyển.

Thời gian dần trôi qua...... Vị hoàng đế này liền càng ngày càng ít bị người nâng lên, dần dần biến mất trong tầm mắt của mọi người.......

Ngay tại ngủ đông Đạo Thuật không ngừng thu hoạch được thành công thời điểm, chuyển thế cùng tăng thọ nghiên cứu cũng rất không thuận lợi.

Trong đó dính đến rất nhiều Đạo Thuật quá mức thâm thuý, khó khăn, yêu cầu đối với Nguyên Thần có cực cao hiểu rõ, còn rất dễ dàng lọt vào Ma Nhiễm ảnh hưởng.

Bất quá theo Kiều Kiều Tô Tỉnh, tình huống này cũng rất nhanh phát sinh cải biến.

Sở Tề Quang còn nhớ rõ lần trước Kiều Kiều ngủ say lại Tô Tỉnh đằng sau, liền thu được một loại cắt chém Nguyên Thần năng lực.

Mà lần này Kiều Kiều thì tiến thêm một bước, thu được Nguyên Thần mọc thêm năng lực.

Trước kia Sở Tề Quang lo lắng loại này Nguyên Thần cắt chém tác dụng phụ, cho nên một mực không có để Kiều Kiều quy mô lớn sử dụng.

Nhưng bây giờ nguy cơ lửa sém lông mày, Sở Tề Quang trong lòng dự định cũng có biến hóa.

Cùng Kiều Kiều một phen sau khi trao đổi, Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi nói là...... Ngươi cắt xuống Nguyên Thần, hiện tại có thể cho bọn hắn sinh trưởng trở lại như cũ, cuối cùng hóa thành hai cái một dạng Nguyên Thần?”

Kiều Kiều đắc ý nói: “Đúng vậy a, có phải hay không rất lợi hại! Về sau một người có phải hay không có thể làm hai người dùng?”

Sở Tề Quang nói ra: “Dạng này...... Kiều Kiều, ngươi sau đó đi trợ giúp chuyển thế tiểu tổ, phối hợp An Dịch Vân cùng nhau nghiên cứu chuyển thế Đạo Thuật đi.”

“Ngươi mới lấy được năng lực, nói không chừng có thể đưa đến tác dụng rất lớn.”

Theo Kiều Kiều gia nhập, chuyển thế trùng sinh Đạo Thuật nghiên cứu lập tức thu được đột phá tính tiến triển.

An Dịch Vân cùng Kiều Kiều thông qua Nguyên Thần chia cắt cùng mọc thêm, kết hợp nguyên bản Thiên Suy Trấn Hồn cung cấp Đạo Thuật, bắt đầu nếm thử kế hoạch tính chuyển thế khả năng.......

Vĩnh An 25 năm, 12 tháng.

Trung Nguyên đại địa lần nữa bước vào mùa đông lạnh lẽo.

Bất quá cho dù là giá lạnh thời tiết, bây giờ Đại Hán các nơi như cũ có thể nhìn thấy không ngừng có người đi ra làm việc.

Trên công trường, đồng ruộng bên trên, trên đường phố càng là có thể nhìn thấy càng ngày càng nhiều Khí Huyết Cơ xuất hiện, tại đầy thiên hạ trong tuyết tiếp tục làm việc.

Mà Sa La Cung bên trong, Sở Tề Quang cũng rốt cục xoát đến tương lai Vô Lượng Tâm Ấn cuối cùng một hạng hạch tâm thuế biến.

“Kim Cương vĩnh kiếp.”

“Lấy Thông Thánh làm mục tiêu tiến hành thăm dò.”

“Lại tại nửa đường hi sinh Phật Đà bọn họ biến thành Kim Cương.”

“Nó tính kiên cố, vô năng cắt đứt người, thì không có thể hủy hoại.”

“Đã trải qua thời gian dài sau, thì có được vượt qua Thời Không năng lực.”

“Cái gọi là vĩnh kiếp, chính là vĩnh viễn không cuối cùng.”

“Vĩnh viễn không cuối cùng Kim Cương bên trên, khả năng ẩn chứa quá khứ tương lai tâm niệm đi.”

Nương theo lấy Sở Tề Quang ý chí, hắn Thông Thánh thuế biến Kim Cương chi thể dần dần tiêu tán, thể nội huyết nhục, xương cốt tựa hồ cũng lập tức đã mất đi linh tính.

Bất quá sau một khắc, theo “Kim Cương vĩnh kiếp” thuế biến bộc phát, Sở Tề Quang thể nội bên ngoài lập tức truyền ra một loại vĩnh hằng, vĩnh cố vận vị.

Tu thành cuối cùng này một cái hạch tâm thuế biến bỏ ra Sở Tề Quang lâu nhất thời gian, có thể nói tại « Kim Cương Chư Tướng » tất cả có thể tu thành Thông Thánh thuế biến bên trong, cũng thuộc về hi hữu nhất cùng cường đại một loại kia.

Làm Kim Cương chi thể thăng cấp bản, Kim Cương vĩnh kiếp chẳng những bảo lưu lại nguyên bản Kim Cương chi thể đủ loại năng lực, càng là lần nữa trên cơ sở càng kiên cố hơn, đồng thời có được một chút đối với tương lai cảm ứng.

Mà tại Kim Cương vĩnh kiếp thuế biến sau khi hoàn thành, Sở Tề Quang thi triển thủ ấn, toàn thân trên dưới Kim Cương chi sắc tăng vọt, trong mắt càng là có vô cùng quang ảnh lấp lóe.

Giờ khắc này, tương lai của hắn Vô Lượng Tâm Ấn rốt cục viên mãn, đạt đến Thông Thánh cảnh giới có khả năng đạt tới cực hạn.

Sở Tề Quang quay đầu lại, liền có thể trông thấy một đạo như có như không quang hoàn tại sau lưng của hắn thoáng hiện.

“Thứ 20 đạo quang vòng?”

“Không đối...... Như có như không, cảm giác liền giống bị thứ gì che đậy một dạng.”

“Nói cứng lời nói, ta hiện tại hẳn là thuộc về 19.9 vòng?”

Sở Tề Quang cảm giác mình hiện tại tựa như là cắm ở Thông Thánh cảnh giới cùng cảnh giới tiếp theo ở giữa.

Theo tương lai Vô Lượng Tâm Ấn viên mãn, hắn đạt đến Thông Thánh cảnh giới có khả năng đạt tới đỉnh phong.

“Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn, môn thần thông này cho tới bây giờ mới xem như chân chính hoàn thành, chân chính được xưng tụng là thần thông quảng đại.”......

Một vùng tăm tối Phật Giới bên trong.

Hai đạo quang mang đột nhiên tăng vọt ra.

Trong đó một đạo trùng trùng điệp điệp, vô số phật ảnh tại trong khí quyển vừa đi vừa về hiển hiện, nương theo lấy tầng tầng lớp lớp Thiền Xướng, như là Phật Tổ giảng kinh, thiên hạ bầy phật đều là đến.

Một bên khác thì là một loại thuần túy mà chói mắt Kim Cương chi sắc, như là tuyên cổ bắt đầu liền được thắp sáng phật quang, lóe ra tràn ngập linh tính cùng bất hủ vận vị khí tức.

“Sở Tề Quang!” trùng điệp phật ảnh bên trong, Bất Hoại Phật uống đến: “Thiên hạ đại kiếp sắp tới, hết thảy như ta trước đó nói tới, chỉ có hóa thành ma vật, mới là đường ra duy nhất.”

Sở Tề Quang cả người bao phủ tại Kim Cương chi sắc bên dưới, nhìn xem Bất Hoại Phật thản nhiên nói: “Xem ra ngươi khôi phục Thông Thánh tu vi đằng sau, liền lại không phục.”

Bất Hoại Phật lạnh lùng nói: “Các ngươi đi qua đường, ta đã sớm đi qua. Ngươi tu luyện « Kim Cương Chư Tướng » ta sớm tại mấy trăm năm trước liền đã luyện thành, tu vi của ngươi có thể trấn trụ người khác, lại không dọa được ta.”

“Mà bây giờ Nhân Yêu hai tộc số tuổi thọ đều bị cắt giảm, ngươi cũng giống như thế.”

“Nếu là muốn sống tiếp nói, ngươi nên nhập môn hạ của ta, vứt bỏ phật thành ma.”

Sở Tề Quang cười nhạt một tiếng, hai tay kết ấn, liên tục biến hóa, như là một đóa hoa sen nở rộ.

Cùng lúc đó, Kim Cương chi sắc chậm rãi hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài, Sở Tề Quang thanh âm cũng tại cả phiến thiên địa ở giữa vang lên.

“Bất Hoại Phật, đi qua Chính Pháp, thần thông, liền chưa hẳn phải mạnh hơn hiện tại.”

“Trong hai năm qua ta thôi diễn thần thông, tu vi ngày càng thâm hậu, rốt cục sáng chế môn này tương lai Vô Lượng Tâm Ấn.”

“Hôm nay liền mời ngươi tới đánh giá một phen đi.”

Bất Hoại Phật hừ lạnh một tiếng, đã phát động thần thông “Vô sinh pháp nhịn”.

Môn thần thông này chính là Phật Tổ truyền lại, Bất Hoại Phật tại Hiển Thần cảnh giới thời điểm, liền thi triển qua môn thần thông này hình thức ban đầu Đạo Thuật, có thể đem hết thảy thế công chuyển dời đến Phật Giới bên trong.

Giờ phút này hắn khôi phục « Kim Cương Chư Tướng » pháp lực, lần nữa thi triển môn này vô sinh pháp nhịn, uy thế càng là khủng bố.

Chỉ gặp hắn nương theo lấy phía sau ngàn vạn phật ảnh lấp lóe, trực tiếp hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa Ma Phật, một tiếng phật hiệu tuôn ra, toàn bộ Phật Giới tựa hồ cũng tại cho nên hắn chấn động.

Hiện thế cùng Phật Giới tựa hồ đang giờ khắc này hợp làm một thể, tựa như là lưỡng trọng hình ảnh điệp gia đến cùng một chỗ, mà Bất Hoại Phật cũng không ở chỗ này, cũng không ở bên kia, càng không ở chính giữa ở giữa, không tại bất luận cái gì công kích phạm vi bên trong.

Nhưng sau một khắc, Bất Hoại Phật ngực đột nhiên nổ tung, vô số Kim Cương vậy mà trực tiếp vỡ vụn......

Bất Hoại Phật ánh mắt ngưng tụ, vừa muốn muốn có hành động, lại phát hiện ngực lông tóc không thương.

Hắn vô ý thức na di thân hình, vậy mà tránh ra ngực vỡ vụn một kích kia.

“Ta...... Thấy được tương lai?”

“Hay là huyễn thuật?”

Bất Hoại Phật hơi sững sờ, bất quá tránh ra ngực công kích, bụng nhưng lại đột nhiên bạo liệt.

Hắn cứ như vậy lần lượt đoán trước tương lai cảnh tượng, nhìn thấy chính mình lần lượt ngăn cản thế công, nhưng lại lần lượt bị mới thế công đánh bại.

Lại liên tiếp thấy được mình bị đánh chết mười bảy lần đằng sau, tựa hồ vô luận như thế nào đều sẽ đi hướng thất bại đằng sau.

Bất Hoại Phật nhìn về hướng Sở Tề Quang, ngưng trọng nói: “Đây chính là...... Thần thông của ngươi?”

“Bắt đầu từ khi nào bắt đầu phát động?”

“Chúng ta tới đến mảnh này Phật Giới thời điểm?”

“Ngươi vừa mới kết ấn thời điểm?”

“Hay là ta phát động vô sinh pháp nhịn thời điểm?”

Đối mặt Bất Hoại Phật đặt câu hỏi, Sở Tề Quang lại là nở nụ cười: “Suy nghĩ thật kỹ, ngươi thật phát động vô sinh pháp nhịn sao?”

Bất Hoại Phật hơi sững sờ, nương theo lấy Sở Tề Quang lời nói, hắn cảm giác trước mắt thời gian phi tốc đảo lưu.

Hắn về tới phát động vô sinh pháp nhịn trước đó.

“Ngươi thật...... Nhìn thấy ta kết ấn sao?”

“Hoặc là nói, ngươi thật...... Lại tới đây, cùng ta chiến đấu sao?”

“Tiểu hòa thượng, coi ngươi muốn ra tay với ta thời điểm, liền đã đã chú định thất bại......”

Bất Hoại Phật ngây người ở giữa, phát hiện chính mình về tới Sở Tề Quang kết ấn trước đó.

Tiếp lấy trực tiếp về tới tiến về Phật Giới trước đó......

Khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, liền phát hiện chính mình đứng tại Sa La Cung bên trong, chính nhìn trước mắt Sở Tề Quang.

Nơi này đúng là hắn muốn đưa ra cùng Sở Tề Quang ước chiến thời khắc.

Bất Hoại Phật nhìn trước mắt lạ lẫm lại cảnh tượng quen thuộc, lông mày càng nhăn càng chặt.

Trước mắt Sở Tề Quang thì là cười cười, chậm rãi nói ra: “Ngươi có phải hay không có cái gì muốn nói với ta?”

Bất Hoại Phật há to miệng, trong đầu hiện lên chính mình một lần lại một lần bị chém giết tràng cảnh, cuối cùng thở dài một tiếng nói: “Không có, không cần.”

Sở Tề Quang nói ra: “Vậy liền tiếp tục công việc đi, có bất kỳ trong công tác vấn đề tùy thời đều có thể tới tìm ta, hi vọng ngươi có thể cùng thương hội cùng nhau trưởng thành, biến thành càng thêm nhân tài ưu tú......”

(tấu chương xong).