Chương 878: thôi diễn thần thông cùng Nguyệt Đồ cùng biến thiên (1)

Chương 878: thôi diễn thần thông cùng Nguyệt Đồ cùng biến thiên (1)

Chương 878: thôi diễn thần thông cùng Nguyệt Đồ cùng biến thiên

Bất Hoại Phật rời đi Sa La Cung, nhìn thoáng qua Vạn Phật Đông Khu phương hướng, khẽ thở dài một cái.

Từ khi Sở Tề Quang vượt qua Chính Pháp chi kiếp sau một trận chiến, Bất Hoại Phật liền có một nửa huyết nhục bị Sở Tề Quang trấn áp tại Dạ Chi Thành bên dưới, thành là Thiên Hạ Thông Hành vận chuyển khí huyết khôi lỗi.

Cho tới nay, Bất Hoại Phật đều muốn tìm về chính mình cái này nửa người, chỉ bất quá bởi vì Sở Tề Quang dẫn đầu có được Thông Thánh cảnh giới lực lượng, đằng sau lại không ngừng đem hắn áp chế, hắn mới chậm chạp không có động tác.

Nguyên bản hắn cho là mình khôi phục « Kim Cương Chư Tướng » tu vi, có thể bằng vào càng thêm kinh nghiệm phong phú chiến thắng Sở Tề Quang, đoạt lại chính mình nửa người.

Nhưng lần này gặp mặt ngắn ngủi một lát, lại làm cho Bất Hoại Phật đại thụ rung động.

Cho tới giờ khắc này, hắn như cũ không biết mình nhìn thấy đến cùng là cái gì.

Nhưng thất bại mây đen lại một mực bao phủ tại trong lòng của hắn, vậy mà để hắn tại vừa mới vô ý thức từ bỏ chiến đấu ý nghĩ.

“Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn...... Đến cùng là một môn dạng gì thần thông?”

Mà Sa La Cung bên trong, Sở Tề Quang nhìn qua Bất Hoại Phật rời đi phương hướng, mở miệng nói ra: “Xem trọng hắn, nếu như hắn tìm Phật Môn truyền thừa tốc độ trở nên chậm lời nói...... Nói cho ta biết.”

“Hi vọng hắn có thể an tâm làm việc, không cần cả ngày muốn chút có không có.”

Sở Tề Quang quay đầu, nhìn lấy mình hai tay, hồi tưởng đến vừa mới thi triển tương lai Vô Lượng Tâm Ấn quá trình.

“Môn thần thông này thật đúng là có chút ít khó lường.”

“Đại Thành thời điểm, có thể hướng tương lai mấy ngày vay mượn lực lượng, đã phi thường bất khả tư nghị.”

“Bây giờ lại có thể đoán trước tương lai khả năng...... Chỉ bất quá địch nhân của ta chỉ có thể nhìn thấy thất bại khả năng, mà ta lại có thể nhìn thấy khả năng thành công.”

“Mà dựa theo môn thần thông này đến tiếp sau thôi diễn......”

Nghĩ tới đây, Sở Tề Quang đột nhiên lắc đầu: “Thật khả năng sao? Đột phá cảnh giới, không ngừng tăng lên môn thần thông này, đạt tới cuối cùng cảnh giới sau......”

“Phàm hết thảy làm địch nhân, đều là hướng thất bại.”

“Phàm hết thảy vì ta người, đều là hướng thành công.”

“Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn lý niệm, là thấy rõ tương lai, không chiến mà thắng......”

Sở Tề Quang lắc đầu, vẫn cảm thấy môn thần thông này đến tiếp sau thôi diễn quá mức lý tưởng hóa, nếu quả như thật có thể làm được một bước này, cái kia sáng tạo môn thần thông này gia hoả kia cũng không có khả năng thất bại.

Hơi nghĩ nghĩ, Sở Tề Quang liền từ bỏ đối với môn thần thông này tương lai suy nghĩ, mà là chuyên chú lên hiện tại môn thần thông này có thể làm được sự tình.

“Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn, bản thân liền rất thích hợp dùng để tự sáng tạo thần thông, bởi vì có thể giúp ta nhìn thấy tương lai khả năng.”

“Cái này hẳn là...... Cũng nằm trong tính toán của hắn sao? Để cho ta dùng tương lai Vô Lượng Tâm Ấn, tự sáng tạo một môn càng mạnh thần thông?”

Sở Tề Quang hai tay kết ấn biến hóa, đã lần nữa tiến nhập tương lai Vô Lượng Tâm Ấn trạng thái bên trong.

Ngay sau đó từng cái Thông Thánh thuế biến tin tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tất cả hắn đi qua bản thân nhìn thấy qua, bao quát lần lượt trùng tu « Kim Cương Chư Tướng » trong quá trình, thấy qua nhưng không có tuyển qua những cái kia Thông Thánh thuế biến, giờ phút này tất cả đều xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn tùy ý chọn tuyển sáu cái Thông Thánh thuế biến, bắt đầu lấy tương lai Vô Lượng Tâm Ấn tiến hành thôi diễn.

Tiếp lấy trong đầu hắn tất cả học qua võ công Đạo Thuật tựa hồ cũng tại thời khắc này tung người ra, bao quanh cái kia sáu cái Thông Thánh thuế biến vừa đi vừa về biến ảo.

Cùng lúc đó, một chút mơ mơ hồ hồ hình ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Theo hắn tương lai Vô Lượng Tâm Ấn không ngừng thôi diễn, nguyên bản hình ảnh mơ hồ trở nên thoáng rõ ràng, có thể thấy là một mảnh phật quang bao phủ xuống có sáu đạo hình thái khác nhau, biến ảo chập chờn bóng người.

Bất quá ẩn chứa trong đó tin tức đến cùng là cái gì, còn cần Sở Tề Quang tiếp tục thôi diễn mới có thể hiểu.

“Thông qua tương lai Vô Lượng Tâm Ấn thôi diễn, ta có thể nhìn thấy khác biệt thuế biến cùng võ công, Đạo Thuật điều hòa sau tình báo.”

“Theo ta thôi diễn qua thuế biến càng ngày càng nhiều, thôi diễn quá trình lại không ngừng gia tốc. Ta đối với Kim Cương Chư Tướng cùng các loại thuế biến, võ công, Đạo Thuật cũng sẽ càng ngày càng quen thuộc.”

“Thậm chí nhiều lần thôi diễn đằng sau, ta những cái kia võ công, Đạo Thuật tầng cấp cũng sẽ tăng lên, cái này thôi diễn quá trình bản thân, liền cũng là một loại thực lực cùng nội tình tăng cường.”

“Mà cứ như vậy lời nói, tự sáng tạo thần thông cũng không còn là người mù sờ voi, mà là trở nên đơn giản rất nhiều.”

Nhưng quá trình này, Sở Tề Quang Ngu Chi Hoàn lại không biện pháp đến cung cấp gia tốc.

Tựa hồ chỉ có thể như vậy một cách toàn tâm toàn ý vận chuyển tương lai Vô Lượng Tâm Ấn đến thôi diễn thần thông.

“Ta tự thân tu vi tăng lên, chủ yếu có ba phương hướng.”

Mặc dù Sở Tề Quang một mực tại khống chế toàn cục, quản lý toàn bộ Trung Nguyên đại địa, nhưng làm không ngừng hấp thu đều trúng nguyên chất dinh dưỡng đến trưởng thành người, hắn tự nhiên cũng một mực quan tâm tự thân chiến lực, cảnh giới tình huống.

“Cái thứ nhất phương hướng, cũng là nhất trực quan biện pháp, dĩ nhiên chính là đột phá đến cảnh giới tiếp theo, cũng chính là Tham U chi cảnh. Cái này cần ta tu thành Kim Cương Chư Tướng đến tiếp sau công pháp.”

Kim Cương Chư Tướng đến tiếp sau Tham U Chính Pháp, tên là « mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua » nó truyền thừa đã bị Bất Hoại Phật thành công thu thập, đưa đến Sở Tề Quang trên tay.

“Phương hướng thứ hai, chính là tự sáng tạo thần thông, đã có thể tăng lên chiến lực, cũng có thể phát triển tương lai hạn mức cao nhất.”

“Cái thứ ba phương hướng, chính là tìm tới tiếp theo bản Kinh Vương, sáng chế Thông Thánh Chính Pháp.”

Tại Sở Tề Quang xem ra, cái thứ nhất phương hướng là trực tiếp tăng lên cảnh giới, thứ hai, cái thứ ba phương hướng thì là tăng lên tương lai tiềm lực, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, sẽ không có chỗ bỏ rơi.

Mà lại không biết là tương lai Vô Lượng Tâm Ấn ảnh hưởng, vẫn là hắn tự thân ý nghĩ.

Sở Tề Quang trong lòng có một loại cảm giác, đó chính là nếu như chỉ tu « mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua » mà không làm mặt khác lời nói, tương lai nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

“Bất quá ở trong đó cũng không mâu thuẫn, tu « mật dấu vết Kim Cương lực sĩ sẽ trải qua » lời nói, chỉ cần tích lũy ban ân là được rồi, cũng vô dụng chính ta đi học.”

“Tích lũy ban ân trong quá trình, ta có thể tiếp tục thôi diễn thần thông, cũng có thể đồng thời chờ đợi Kiều Trí bọn hắn tìm tới tiếp theo bản Kinh Vương.”

Thế là trong thời gian kế tiếp, Sở Tề Quang một bên tích lũy ban ân, một bên thôi diễn thần thông, từng giờ từng phút tích trữ lấy thực lực bản thân.

Mà hắn lãnh đạo thương hội cùng toàn bộ Đại Hán triều đình cũng không ngừng bồng bột phát triển, hướng Sở Tề Quang cung cấp lấy các loại nhanh gọn, cùng trưởng thành cần có chất dinh dưỡng.

Phật hỏa cùng tri thức đều tại bị tiếp tục thu thập, Yêu Hoàng Kiếm tại tiếp tục chữa trị, Thiên Hạ Thông Hành đang không ngừng mở rộng, động thiên phúc địa càng ngày càng nóng nảy, Huyết Trì sản lượng cũng đang không ngừng tăng lên, Tru Tiên chế tạo kế hoạch vững bước tiến lên......

Đây hết thảy đều để Sở Tề Quang dù là không có tăng lên cảnh giới, dù là rất ít tu luyện, chiến lực lại như cũ không ngừng tăng trưởng.......

Vĩnh An 26 năm, 5 tháng.

Trong nháy mắt, Trung Nguyên đại địa lại đem nghênh đón mùa hạ.

Một năm này Trung Nguyên các nơi phát triển hừng hực khí thế, các đại thế lực các cao tầng cảm giác thế giới này tựa hồ mỗi tháng đều đang trở nên lạ lẫm.

Ngắn ngủi mấy năm ở giữa biến hóa, tựa hồ vượt qua đi qua trên trăm năm biến hóa tổng cộng.

Mà tại quá trình biến hóa này bên trong, Sở Tề Quang uy tín càng ngày càng mạnh, đối với toàn bộ thế giới lực ảnh hưởng cũng càng lúc càng thâm nhập lòng người.

“Sở Tổng, động thiên phúc địa kỳ tiếp theo thí điểm danh sách, Lôi Tổng đã đưa ra đi lên, có Đông Hải châu đặc khu cùng Việt Châu đặc khu hai lựa chọn, cần ngài đến nhóm một chút......”

“Chuyển thế trùng sinh hạng mục kia có đột phá mới. Thông qua kiêu tổng năng lực, có thể cho một người nguyên thần từng nhóm chuyển thế, tiếp theo gia tăng không thể làm gì trình độ......”.