Chương 878: thôi diễn thần thông cùng Nguyệt Đồ cùng biến thiên (2)

Chương 878: thôi diễn thần thông cùng Nguyệt Đồ cùng biến thiên (2)

“Tăng Thọ Dược thiện lại một lần nữa làm lớn ra dược liệu kiểm tra phạm vi, Phục Nam Tử gia nhập đoàn đội sau, tiến độ nhanh hơn rất nhiều, bất quá hắn nói khả năng chỉ dựa vào Trung Nguyên dược liệu không đủ, hẳn là đem phương tây cùng Đông Hải cũng đặt vào kiểm tra phạm vi bên trong......”

“Ngủ đông tiểu tổ từ khi có Lý Yêu Phượng gia nhập sau, tựu liên tiếp có tiến triển mới. Bọn hắn hiện tại thử sử dụng Huyết Trì đến bảo tồn nhục thân, thông qua Huyết Trì bên trong đưa vào mệnh lệnh, tại ngủ đông sau cũng có thể duy trì trạng thái tu luyện......”

“Đại Trúc thành mới đã thành lập xong được, năm nay trú quân thay quân đem tại hạ tháng bắt đầu......”

“Cả nước thổ địa đo đạc còn có Thanh Điền đều hoàn thành, Hộ Bộ năm nay thu nhập đại khái có thể đề cao gấp năm lần......”

“Hoàng Đạo Húc đem vị trí giáo chủ truyền cho Phục Nam Tử, tình trạng cơ thể của hắn càng phát ra không xong......”

“Kiều Trí căn cứ An Dịch Vân cung cấp đến từ Thiên Kiếm Tông manh mối, một đường tìm kiếm « Nguyệt Đồ » hạ lạc, trước mắt đem đại khái phạm vi khóa chặt tại Đông Hải Long tộc trên thân......”

Sở Tề Quang ngược lại là biết lúc trước Đại Hạ tập hợp đủ Tứ Đại Kinh Vương, nhưng là Đại Hạ sụp đổ đằng sau, Tứ Đại Kinh Vương cũng không biết tung tích.

Trong đó nào đó một bản bị Đông Hải Long tộc mang đi lời nói, cũng là không phải là không được sự tình.

“Để Mật Tư Nhật toàn lực phối hợp Kiều Trí, cần phải nắm chặt thời gian tìm tới « Nguyệt Đồ » hạ lạc......”

Sở Tề Quang cùng Tẫn Nữ cùng một chỗ xử lý xong công vụ đằng sau, đột nhiên cảm giác được ngực một tia có chút khó chịu, hắn thoáng kiểm tra một phen, liền phát hiện trái tim của chính mình phổi lại có như vậy từng tia biến chất dấu hiệu.

Nếu là bình thường cao thủ, đó là hoàn toàn không cách nào phát giác được dấu hiệu này tồn tại.

Cũng chính là Sở Tề Quang một thân võ đạo đã đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới, đối với mình nhục thân nhìn rõ cũng là tế trí nhập vi, mới có thể phát giác được ở trong đó biến hóa.

“Tuổi thọ biến hóa...... Đã ảnh hưởng đến ta?”

Lấy Sở Tề Quang nhục thân rèn luyện, đặc biệt còn có « Kim Cương Chư Tướng » tăng thêm, nhục thể của hắn biến chất tốc độ hẳn là xa xa chậm hơn những người khác.

Thậm chí thẳng đến tuổi thọ hao hết trước đó, nhục thể của hắn đều cơ hồ không có bao nhiêu suy yếu.

Sở Tề Quang sầm mặt lại: “Xem ra tuổi thọ này cắt giảm, chẳng những là tại đối với tất cả mọi người, yêu có tác dụng, mà lại là một loại toàn diện gia tốc biến chất.”

Thế là Sở Tề Quang sau đó gia tăng đối với ngủ đông, chuyển thế, tăng thọ cái này ba cái nghiên cứu tổ đầu tư, chính hắn cũng càng thêm tấp nập tham dự trong đó.......

Vĩnh An 26 năm, 12 tháng.

Dạ Chi Thành, Vạn Phật Đông Khu dưới mặt đất.

Lý Yêu Phượng nhìn xem Huyết Trì bên trong trầm xuống khẽ phồng Cơ Uyên, mở miệng nói ra: “Tình huống như thế nào?”

Một bên Thập Tam Nương nhìn xem màn máu nói ra: “Hắn thành công tiến vào ngủ đông trạng thái.”

“Huyết Trì ngay tại dựa theo trước đó thiết trí mệnh lệnh, lặp đi lặp lại trợ giúp hắn vận chuyển khí huyết, tu luyện nhục thân......”

“Lần thứ nhất vận chuyển thành công......”

“Thứ mười khắp cũng thành công......”

Lý Yêu Phượng nói ra: “Lại vận chuyển mười lần.”

Sau một lát, Thập Tam Nương hưng phấn nói: “Thứ 20 khắp vận chuyển thành công.”

“Khí huyết số liệu tại vững bước tăng lên......”

“Hư không bình ổn, Ma Nhiễm trước mắt số không tăng trưởng......”

“Huyết Trì tiêu hao tại tăng vọt...... Bất quá như cũ tại bình thường trong phạm vi......”

Nghe Thập Tam Nương liên tiếp báo cáo, Lý Yêu Phượng cũng thở dài một hơi, nhìn về phía một bên Sở Tề Quang nói ra: “Thành công, phía sau quan sát, thí nghiệm đều không có xảy ra vấn đề lời nói, vậy sau này dù là trong ngủ đông, nhục thân đều có thể tiếp tục tu luyện.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Làm rất tốt, phía sau nếu như cũng không thành vấn đề lời nói, chuẩn bị nhóm đầu tiên khách nhân đi.”

Lý Yêu Phượng ánh mắt khẽ động: “Có người đợi không được?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Hoàng Đạo Húc, bệnh tình của hắn chuyển biến xấu, mau chóng chuẩn bị hắn ngủ đông đi.”

“Ngủ đông nghiên cứu còn muốn tiếp tục, tốt nhất có thể làm cho ngủ đông trạng thái dưới người, có thể làm càng nhiều chuyện hơn.”

Đường rời đi bên trên, Sở Tề Quang trong đầu cũng suy nghĩ lên chính mình ngủ đông có thể thao tác tính.

“Dù là ta lâm vào ngủ đông đằng sau, tri thức thu thập như cũ tại tiếp tục, triều đình cùng thương hội cũng tại tiếp tục vận chuyển.”

“Duy nhất không làm được, khả năng chính là thôi diễn thần thông...... Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào......”

“Vô luận như thế nào, ta nhất định phải sống đến Hoàng Thiên thế giới giáng lâm ngày đó.”

“Nhưng lý do an toàn, ta ngủ đông không thể để cho người biết được, thời gian cũng không nên quá dài......”......

Vĩnh An 27 năm, 3 tháng.

Nguyên bản hăng hái Hoàng Đạo Húc giờ phút này sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, thân thể gầy yếu, khô cạn tóc, đều để hắn hiển thị rõ suy yếu thái độ.

Theo hắn chậm rãi chìm vào Huyết Trì bên trong, bốn bề trên mặt đất Chú Văn lấp lóe, hư không lực lượng ở ngoài thân thể hắn lan tràn.

“Biểu hiện thân thể hết thảy bình thường......”

“Hư không cùng Vật Chất Giới lẫn nhau ổn định......”

“Khí huyết số liệu bình ổn......”

Lý Yêu Phượng nhìn xem Hoàng Đạo Húc nói ra: “Ngươi tình huống này hẳn không có vấn đề, ngày mai liền bắt đầu ngủ đông đi.”

Hoàng Đạo Húc khẽ gật đầu, trong miệng phát ra từng đợt thanh âm khàn khàn: “Sở Tề Quang đâu? Ta có lời muốn đơn độc cùng hắn nói một chút.”

Tất cả mọi người sau khi rời đi, Sở Tề Quang nhìn trước mắt Hoàng Đạo Húc, mỉm cười nói ra: “Ngủ đông trước đó, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?”

Hoàng Đạo Húc hít sâu một hơi, nói ra: “Ngươi nếu là muốn ngủ đông lời nói, liền đem ta tỉnh lại đi.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, nói ra: “Ngươi có biết hay không tình huống của ngươi......”

Hoàng Đạo Húc đánh gãy hắn nói ra: “Ngươi...... So ta quan trọng hơn, cũng so ta càng hẳn là sống đến Hoàng Thiên thế giới giáng lâm ngày đó.”

“Nhưng là ngươi cùng ta nếu là đều lâm vào ngủ đông lời nói, Nhân tộc liền không có Thông Thánh cường giả tọa trấn.”

“Cho nên ngươi quyết định muốn ngủ đông lời nói, nhất định phải nhớ kỹ giữ bí mật.”

“Phần lớn là ngủ đông thời gian rõ dài lời nói, liền để ta tỉnh lại đi.”

“Giống ta loại này lão nhân, đem tuổi thọ tốn tại thời đại trước bên trong không có gì thích hợp bằng.”

Sở Tề Quang trầm mặc sau một lát, nói ra: “Ta sẽ không ngủ đông.”

Hoàng Đạo Húc cười một cái nói: “Ta chỉ là muốn để cho ngươi biết, ta đã không có tiềm lực, nếu như cần ta nói, tùy thời đánh thức ta.”

“Ta sở dĩ ngủ đông, cũng chỉ là muốn đem cái mạng này dùng tại càng có ý định hơn nghĩa thời điểm.”

“Đây cũng là ngủ đông giá trị chỗ đi, để cho chúng ta những lão gia hỏa này đã chết càng có ý định hơn nghĩa một chút.”......

Vĩnh An 27 năm, 8 tháng.

“Mới một nhóm ngủ đông danh sách xác nhận, Sở Tổng ngươi nhìn một chút......”

Sở Tề Quang nhìn qua Tẫn Nữ đưa lên danh sách, khẽ gật đầu: “Cứ như vậy đi.”

Theo ngủ đông Đạo Thuật dần dần thành thục, càng ngày càng nhiều trong thế lực lão nhân, cũng bắt đầu hướng Sở Tề Quang bên này xin mời ngủ đông tư cách.

Sở Tề Quang đối với cái này cũng không có khả năng toàn diện cự tuyệt, chỉ có thể làm tốt sàng chọn, phòng ngừa ngủ đông bị lạm dụng.

Đồng thời vì phòng ngừa thời gian dài ngủ đông dẫn đến những lão nhân này theo không kịp thời đại, lại hoặc là nhục thân, tinh thần xuất hiện không thể nghịch tổn thương.

Sở Tề Quang quy định trừ phi là thật là tới gần tử vong, không phải vậy dài nhất thời gian năm năm nhất định phải thức tỉnh một lần.

Kể từ đó, liền có thể để ngủ đông đám người theo lượt thay phiên ngủ đông, thay phiên thức tỉnh, tận lực giảm bớt ngủ đông đối với xã hội vận chuyển ảnh hướng trái chiều.

“Tạm thời trước như vậy đi, ngủ đông Đạo Thuật ứng dụng, tất nhiên sẽ dẫn đến toàn bộ xã hội luân lý cùng thói quen đều phát sinh biến hóa, quy định, pháp luật đều chỉ có thể lạc hậu tính đi thích ứng cùng sửa đổi......”

Ngủ đông ảnh hưởng đến đáy sẽ đạt tới trình độ gì, liền ngay cả hắn cũng không có cách nào toàn diện đoán chừng.

Sở Tề Quang lắc đầu, tại cùng Tẫn Nữ xử lý xong công vụ đằng sau, một thân một mình đi tới Sa La Cung mật thất dưới mặt đất bên trong.

Kiều Trí đã sớm chờ ở nơi này, hắn hôm nay nhìn qua trên thân cũng nhiều rất nhiều lông trắng, trên gương mặt vậy mà hiển lộ ra một tia vẻ già nua đến.

Sở Tề Quang nói ra: “Kiều đại sư, tại Đông Hải tìm hơn ba năm đi, vất vả ngươi.”.