Chương 878: thôi diễn thần thông cùng Nguyệt Đồ cùng biến thiên (3)

Chương 878: thôi diễn thần thông cùng Nguyệt Đồ cùng biến thiên (3)

Kiều Trí hai tay dâng một bản kinh thư, kích động lại có chút khẩn trương đi tới Sở Tề Quang bên cạnh: “« Nguyệt Đồ »...... Ta đem Đông Hải Long Cung đều nhanh đào ba thước đất, rốt cục tìm được.”

Sở Tề Quang đưa tay tiếp nhận « Nguyệt Đồ » cảm khái nói: “Kiều đại sư, ngươi cũng già.”

Kiều Trí thở dài: “Trước kia chưa từng xảy ra loại chuyện này, Sở Tề Quang...... Ngươi nói ta có phải hay không đem sự tình càng làm càng nguy rồi?”

Sở Tề Quang sờ lên Kiều đại sư đầu mèo, nói ra: “Ngươi làm đã rất khá, tình huống hiện tại so sánh với một thế tốt hơn nhiều.”

“Đám tiếp theo ngủ đông người trong, ta tính cả ngươi, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi.”

“Còn lại « Thiên Thư » còn có Hưng Hán Bát Tướng, ta sẽ để cho Trấn Ma Ti, Miêu xưởng, Cẩu xưởng trước tìm ra được, chờ ngươi tỉnh lại lại đến hoàn thành.”

Để người trọng yếu mới không định kỳ tiến hành ngủ đông, đem rườm rà việc vặt giao cho phía dưới, để trọng yếu nhân tài không định kỳ sau khi tỉnh dậy hoàn thành một chút mang tính then chốt sự vụ.

Đây là Sở Tề Quang trước mắt quyết định ngủ đông sử dụng sách lược một trong, có thể cho Kiều Trí trọng yếu như vậy nhân tài tốt hơn phát huy tài năng của mình.

Tại Kiều Trí ngủ đông không lâu về sau, Sở Tề Quang đi tới Sa La Cung mật thất dưới đất.

Hắn nhìn trước mắt màu đen Huyết Trì nói ra: “Kiều Kiều, giao cho ngươi.”

Kiều Kiều thanh âm tùy theo truyền đến: “Yên tâm đi ca, ngươi tốt nhất ngủ đi.”

Sở Tề Quang thân thể dần dần bị Huyết Trì nuốt hết, hắn tiến nhập ngắn hạn ngủ đông trạng thái.

Mà liền tại hắn lâm vào ngủ đông đằng sau, từng đạo mệnh lệnh nương theo lấy Huyết Trì vận chuyển, trong cơ thể hắn bên ngoài cơ thể đồng thời nổi lên.

Hai tay của hắn một cách tự nhiên kết ấn, biến hóa, bắt đầu thần thông thôi diễn, giống như là như cũ thức tỉnh lấy một dạng.

Mười ngày sau.

Sở Tề Quang tại Huyết Trì bên trong chậm rãi mở mắt.

Bên tai của hắn truyền đến Kiều Kiều thanh âm: “Ca, rời giường.”

Sở Tề Quang khẽ gật đầu, thân thể từ Huyết Trì bên trong thăng lên.

Mà liền tại hắn thức tỉnh đồng thời, đại lượng ký ức tại trong đầu của hắn hiển hiện, cái này tất cả đều là hắn trong khoảng thời gian này dùng Huyết Trì mệnh lệnh thao túng nhục thân, tiến hành thần thông thôi diễn kết quả.

Một bên màn máu bên trên còn ghi chép đại lượng số liệu nhật ký, cũng đều là hắn ngủ đông lúc tình trạng cơ thể.

“Ngủ đông sau thần thông thôi diễn, hiệu suất đại khái chỉ có ta tỉnh dậy thời điểm 20% bất quá còn có ưu hóa không gian......”

Sau nửa ngày, Sở Tề Quang bắt đầu hướng Kiều Kiều cùng Tẫn Nữ hiểu rõ mười ngày này xảy ra chuyện gì.

Đồng thời hắn cũng bắt đầu thao túng ma vật phân thân đọc mười ngày này đến hội tụ đến trước mặt hắn tri thức, bản thể thì xuất ra « Nguyệt Đồ » tiến hành xem, chuẩn bị muốn tự sáng tạo Thông Thánh Chính Pháp.......

Vĩnh An 28 năm, 4 tháng.

Lại là một năm mùa xuân.

Hôm nay Dạ Chi Thành đặc biệt náo nhiệt, trên đường cái khắp nơi đều là các nơi trên thế giới chạy tới người.

Thỉnh thoảng liền có người bởi vì trên đường nhìn thấy kiểu mới nhất Khí Huyết Cơ mà phát ra sợ hãi thán phục.

Cũng có Nhân Yêu va chạm phát thành cãi lộn, mâu thuẫn.

Càng có vô số bán hàng rong tại phố lớn ngõ nhỏ rao hàng lấy chính mình mang tới đồ ăn vặt, đặc sản.

Hôm nay Dạ Chi Thành sở dĩ sẽ có nhiều người như vậy, là bởi vì hôm nay là Phật Giới tất cả Phật hỏa bị thu thập hoàn tất thời gian.

Thục Châu truyền ra tin tức, Phật hỏa sẽ tại hôm nay bị một lần nữa ngưng tụ, lấy lần nữa thắp sáng Phật Giới.

Sở Tề Quang mời các đại thế lực lãnh tụ, đầu mục đến Dạ Chi Thành xem lễ.

Đồng thời trong thành còn cử hành triển lãm hội, hướng tất cả người tới tuyên truyền, biểu hiện ra Thục Châu các loại sản phẩm, thậm chí còn có các loại quân đội diễn tập, vũ khí biểu hiện ra, Đạo Thuật võ công chào hàng.

Công xưởng bên trong khí huyết vũ khí, nhục phô nhục thể cải tạo cũng có đại lượng ưu đãi, càng là hấp dẫn rất nhiều khách hàng.

Toàn bộ Dạ Chi Thành tựa như đưa tới một trận cỡ lớn ngày lễ cùng hội chợ.

Vào lúc ban đêm Sa La Cung bên trong.

Thương Long Vương, Thận Long Vương, Huyết Hà lão yêu ngồi thành một loạt.

Tại đối diện bọn họ thì là đến từ Đại Trúc yêu đại biểu.

Trừ cái đó ra còn có Thánh Hỏa Tông, Bạch Dương Giáo, Đông Hải châu các đại thế gia, hải ngoại rất nhiều hải đảo hiệu quả đại biểu, các đại võ lâm lưu phái truyền nhân.

Hôm nay Sa La Cung bên trong, có thể nói là quần hùng tất đến, hội tụ thiên hạ hôm nay các phái cao thủ.

Bất Hoại Phật cũng ở trong đó, hôm nay hắn trong hai mắt cũng hùng tâm bừng bừng, có từng tia kích động.

Chỉ vì tại liên tục khổ tu đằng sau, Bất Hoại Phật lại khôi phục một môn Thông Thánh Chính Pháp tu vi, nắm giữ Ma Ha Giáo « ma ha Bàn Nhược Tâm Kinh ».

Khôi phục hai môn Thông Thánh Chính Pháp, hắn chẳng những có thể phát huy ra thần thông vô sinh pháp nhịn lực lượng, càng là lại trùng tu trở về một môn khác thần thông Tứ Đế Pháp Ấn.

Hai môn thần thông này đều chính là Phật Tổ thân truyền, chẳng những lẫn nhau kiêm dung, càng có thể phối hợp Phật Môn tam đại Chính Pháp cùng nhau tu luyện.

Hắn tại Hiển Thần thời điểm liền thiếu có thể phát huy uy lực của nó, cho tới bây giờ thì càng là khủng bố.

Hai đại trong thần thông, vô sinh pháp nhịn chủ phòng, Tứ Đế Pháp Ấn thì chủ công, thậm chí có thể tại trong tư tưởng truyền lại, hư thực ở giữa biến hóa, giết người trong vô hình.

Hôm nay hắn chính là dự định lần nữa tới khiêu chiến Sở Tề Quang, đoạt lại nửa người.

Đúng lúc này, Kiều Kiều thanh âm vang lên: “Các vị, xin mời rời đi đại sảnh, hướng phía đông quan sát, đốt lửa nghi thức liền muốn bắt đầu.”

Nương theo lấy đám người rời đi đại sảnh, bọn hắn liền nhìn thấy một vòng đại nhật từ đường chân trời vị trí chậm rãi dâng lên.

Kim quang chói mắt dần dần rải đầy đại địa.

Nóng bỏng nhiệt độ từ trên bầu trời truyền đến, bắt đầu tăng lên Phật Giới bên trong nhiệt độ.

Huyết Hà lão yêu trừng to mắt nhìn xem mặt trời kia, hắn từ đó cảm nhận được hùng hồn đến không thể tưởng tượng nổi khí huyết lực lượng, giống như là biển cả, giống như là bầu trời, là một mảnh thuần túy vô biên vô hạn, không có cuối cùng.

Bất Hoại Phật sắc mặt cũng hơi đổi, hai mắt của hắn đâm rách trùng điệp quang diễm, thấy được tọa trấn tại Đại Nhật Trung Tâm Sở Tề Quang.

“Một mình hắn...... Vậy mà đã có thể khống chế như vậy rộng lượng Phật hỏa?”

Tại Bất Hoại Phật trong cảm giác, đối phương khống chế khí huyết lực lượng đã vượt xa Thông Thánh cảnh giới có khả năng đạt tới cực hạn.

Giờ khắc này, Vạn Phật Đông Khu trong động thiên phúc địa, vô số treo máy lô đỉnh trong nhục thân truyền đến rầm rầm nhẹ vang lên.

Trong đại nhật, đầy trời Thông Thiên Bảo Sao cùng nhau rung động, phát ra Sao Linh nỉ non thanh âm.

Phật hỏa quang mang tại bốn chỗ xuyên qua, nhảy vọt, theo Sở Tề Quang ý niệm mà vận chuyển.

Giờ khắc này toàn bộ Thục Châu chỗ đối ứng Phật Giới bên trong, đã tất cả đều bị phật quang chiếu sáng.

Sau đó, trên bầu trời “Thiên Hạ Thông Hành” hỏa cầu cũng bị vầng đại nhật này nuốt hết.

Thiên Hạ Thông Hành lực lượng thuận chiếu sáng không ngừng bức xạ ra ngoài, trực tiếp liên tiếp đến mỗi cái tắm rửa tại trong phật quang trong lòng người.

Sau một khắc, tại mọi người giật mình trong ánh mắt, trong mặt trời dần dần hiện ra Thông Thiên hai chữ.

Sau đó có một bóng người từ trong đại nhật kia đi tới.

Bóng người kia một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, Nguyên Thủy Bạch Chương lực lượng tại sau lưng của hắn hợp thành đạo đạo Thiểm Điện.

Ngay sau đó một đạo không gì sánh được uy nghiêm bá đạo thanh âm vang vọng đất trời, như lôi đình bình thường xuyên thấu nhục thể của bọn hắn cùng nguyên thần.

“Lên trời xuống đất, duy ta độc tôn.”

“Thông Thiên Bảo Sao, Tự Tại Độ Nhân.”

“Động thiên phúc địa, tiêu dao ngoại vật.”

Nương theo lấy tiếng gầm tận diệt thiên địa, đầy trời tiền giấy từ trên trời giáng xuống, hướng phía toàn thành trên dưới tất cả mọi người rơi đi.

Sao Linh thanh âm tràn vào trong tai của bọn hắn, để bọn hắn trên khuôn mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Động thiên phúc địa diện tích cũng đột nhiên khuếch trương, cơ hồ đem toàn bộ Dạ Chi Thành bao phủ ở bên trong.

Một ngày này, cả tòa Dạ Chi Thành, toàn bộ Thục Châu, thậm chí toàn bộ Trung Nguyên đều nghênh đón một trận kịch biến.

Trong tương lai, một ngày này cũng bị định là Trung Nguyên một lớn trọng yếu ngày lễ, được xưng là quang minh tiết.

Truyền thuyết ngày đó, Sở Tề Quang từ trên trời giáng xuống, quang minh một lần nữa về tới Phật Giới, vô tận phúc báo cũng theo đó mà đến.

Đầu tháng rồi, lại van cầu giữ gốc nguyệt phiếu.

(tấu chương xong).