Chương 879: thế gian biến hóa cùng tự sáng tạo Chính Pháp (1)

Chương 879: thế gian biến hóa cùng tự sáng tạo Chính Pháp (1)

Chương 879: thế gian biến hóa cùng tự sáng tạo Chính Pháp

Vĩnh An 28 năm, 6 tháng.

Thời khắc này Phật Giới viêm dương cao chiếu, hỏa cầu thật lớn phiêu phù ở trong bầu trời.

“Ngươi thấy được sao Kiều Kiều?”

“Mọi người tắm rửa tại tiền giấy dưới ánh sáng, trên mặt đều lộ ra nụ cười hạnh phúc.”

“Bởi vì bọn hắn đều vượt qua trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ ngày tốt lành.”

“Người người có cơm ăn, có áo mặc, có làm việc, có công luyện......”

Sở Tề Quang hai chân đứng ở trên bầu trời, nhìn trước mắt nhìn không thấy bờ Phật Giới đại địa, trong lòng cảm khái nói: “Từ khi chúng ta rời đi Vương gia trang, đã 13 năm, thế giới này tại cố gắng của chúng ta bên dưới chính trở nên tốt hơn.”

Kiều Kiều tức giận nói ra: “Nhưng Hoàng Thiên liền muốn tới! Mấy năm này trên trời cái kia màu vàng đất ngôi sao càng ngày càng tránh, càng ngày càng sáng.”

“Ca ca gia sản của ngươi thế nhưng là ta đến kế thừa, bọn hắn muốn đến đoạt đồ vật của ngươi, đó chính là cướp ta gia sản!”

“Nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ giết chết!”

Sở Tề Quang nói ra: “Phía sau hai câu này cũng không cần nói.”

Kiều Kiều hừ một tiếng, lại là không có lại trả lời.

Sở Tề Quang trong lòng suy nghĩ có phải hay không cho Kiều Kiều quá nhiều vượt mức quy định giáo dục, về sau có lẽ hẳn là cân nhắc quán thâu điểm bình thường giá trị quan cho nàng, tỉ như không cầu hồi báo, vô tư kính dâng, thủ túc tình thâm cái gì.

“Bất quá Kiều Kiều hiện tại cũng muốn 20 tuổi...... Có phải hay không hơi trễ?”

“Nói đến nàng gần nhất có chút phản nghịch a, ta có lẽ hẳn là sửa lại nói chuyện cùng nàng phương thức.”

Giờ này khắc này, từ khi Sở Tề Quang nâng lên thái dương về sau, sự kiện lực ảnh hưởng liền đang không ngừng khuếch tán.

Phật Giới quang minh cơ hồ cải biến toàn bộ Thục Châu tất cả bách tính sinh hoạt.

Đầu tiên chính là bởi vì tiền giấy ánh sáng bao phủ xuống Phật Giới, xa so với đi qua cái kia hắc ám Phật Giới càng thích hợp bách tính sinh hoạt.

Theo Thục Châu các đại Phật Giới Chi Môn mở ra, còn có Sở Tề Quang phân địa chính sách, khai hoang chính sách tiến hành, càng ngày càng nhiều bách tính bắt đầu tự phát di chuyển đến Phật Giới bên trong tiến hành khai khẩn.

Phật quang song trọng chiếu rọi xuống, Thục Châu Phật Giới tựa như là bị tỉnh lại một dạng, dần dần khôi phục đi qua trạng thái.

Chẳng những nhiệt độ không khí bắt đầu lên cao, trên đại địa cũng dần dần có màu xanh lá.

Dựa theo Kiều Kiều thuyết pháp, chính là bộ phận này Phật Giới giống như là sống lại một dạng.

Cùng lúc đó, tiền giấy ánh sáng chiếu rọi xuống, Thục Châu tất cả bách tính đều có thể tùy thời tùy chỗ liên nhập đến Thiên Hạ Thông Hành bên trong.

Tất cả tồn lấy khí huyết, khí huyết vay, dùng thuốc lưu thông khí huyết sản phẩm, động thiên phúc địa mua bán thuê bằng...... Các hạng nghiệp vụ đều có thể tùy thời tiến hành.

Sao Linh thân ảnh cùng thanh âm tại Thục Châu các ngõ ngách lấp lóe, dần dần trở thành mọi người thành thói quen tồn tại.

Mà lấy khí huyết đến tiến hành các loại giao dịch, cũng dần dần trở thành Thục Châu một loại trạng thái bình thường.

Người người cũng cảm giác mình khí huyết càng ngày càng nhiều, tựa hồ mỗi ngày đều cùng toàn bộ xã hội cùng một chỗ...... Trở nên càng ngày càng cường đại.......

Dạ Chi Thành trên đường phố, Trương Hải Trụ mang theo nhà mình mấy cái hậu bối, vừa đi vừa nói ra: “Nơi này chính là Dạ Chi Thành, thiên hạ hôm nay thứ nhất võ đạo thánh địa.”

“Các ngươi ở trong thành nhớ lấy không có khả năng gây chuyện, nơi này có thể không thể so với địa phương khác, tùy tiện một cái bách tính vậy cũng là một thân khí huyết sâu không lường được cao thủ.”

Trương Hải Trụ làm Sở Tề Quang tại Triều Dao Sơn đồng học, mấy năm này tại Thục Châu phát triển cũng rất là không sai, thậm chí còn sớm tại Dạ Chi Thành mua động thiên phúc địa phòng ở, bây giờ cũng đã trở thành cái này võ đạo thánh địa một thành viên.

Mà nguyên bản cái kia làn da ngăm đen dã tính thiếu niên, cũng đã biến thành một tên nhìn qua đôn hậu ổn trọng trung niên nhân.

Một tên hậu bối khó hiểu nói: “Ta nhìn đường bên trên rất nhiều bách tính bước chân phù phiếm, sắc mặt tái nhợt, thể nội khí huyết trống trơn, cũng không giống là cao thủ a.”

Trương Hải Trụ hừ lạnh một tiếng: “Ngươi biết cái gì? Chớ nhìn bọn họ nhìn qua khí huyết lưỡng khuy, đó là bởi vì đại bộ phận khí huyết đều đặt ở Thiên Hạ Thông Hành bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều ở trong đó vận chuyển, tăng trưởng, một khi nói ra lập tức liền có thể đánh ngươi mười cái.”

“Người ta chỉ là mỗi tháng ăn lợi tức, liền đủ ngươi tu luyện một năm.”

“Nếu là đụng phải có phúc địa phòng, đó càng là ghê gớm.”

“Bọn hắn có chút có lẽ nhìn qua yếu đến cùng cái con gà giống như, nhưng người ta nếu là bán phòng, cái kia một thân khí huyết đầy đủ đưa ngươi cả nhà đều đánh nổ, đến huyện các ngươi trong kia đều là xưng vương xưng bá giống như tồn tại.”

Nghe được phúc địa phòng, mấy tên hậu bối trong mắt đều lộ ra thần sắc khát khao.

“Tháng trước, có cái người trẻ tuổi chiếu cố Vạn Phật Đông Khu một cái quét rác đại gia, cái kia đại gia trên người bệnh rất nặng, ngày bình thường cũng là nghèo đến Đinh Đương Hưởng, người tuổi trẻ kia thiện tâm liền muốn muốn chiếu cố hắn, cho hắn xử lý một lo hậu sự.”

“Kết quả cái kia đại gia tại Vạn Phật Đông Khu có hai bộ phòng, sắp chết trước đó bán một bộ phòng ngủ đông đi, còn lại một bộ liền đưa cho người tuổi trẻ kia.”

“Tiểu tử kia khí huyết tài sản trong nháy mắt liền so sánh nhất lưu cao thủ, các ngươi không ăn không uống tu luyện hai mươi năm cũng đừng nghĩ đuổi kịp.”

Nghe được loại này gặp được cao nhân tiền bối truyền phòng kỳ ngộ cố sự, mấy tên hậu bối trong mắt đều lộ ra vẻ hâm mộ, hận không thể chính mình cũng có thể được gặp cao nhân, bị đưa phòng ở.

“Trương Thúc, ngươi cùng Sở đại nhân cũng là cùng một chỗ tại Triều Dao Sơn đến trường nghệ bạn học, hắn làm sao không nhiều đưa ngươi mấy bộ phòng ở?”

Trương Hải Trụ nghe vậy mạnh mẽ trừng mắt, nghiêm nghị nói: “Ngươi biết cái gì? Đến hắn như thế vị trí, làm sao có thể còn tùy tiện làm việc thiên tư?”

“Ngươi có biết hay không, tháng trước mới vừa vặn tra ra kinh thiên đại án.”

“Đô Sát viện ngự sử Trương Kế Thiên bị tra ra ở kinh thành có trên trăm bộ phúc địa phòng, hắn nhưng là võ trạng nguyên xuất thân, hay là Sở Tề Quang lão thủ hạ, không làm theo bị cầm xuống, chộp tới Thục Châu sửa đường?”

Trương Kế Thiên giống như trên một thế một dạng, cũng thành công lấy được võ trạng nguyên vinh quang.

Nhưng cùng ở kiếp trước không đánh mà chạy, khắc quân lương cự vạn, hối lộ ngôn quan chờ chút hành vi khác biệt, vì phòng ngừa hắn giẫm lên vết xe đổ, Sở Tề Quang an bài hắn đi Đô Sát viện, không để cho hắn đánh trận.

Có thể nghĩ không đến hắn cuối cùng vẫn là cô phụ Sở Tề Quang tín nhiệm, tại Đô Sát viện ỷ vào Sở Tề Quang uy danh làm mưa làm gió, thành cự tham.

Đang khi nói chuyện, Trương Hải Trụ một đoàn người đã dừng bước: “Nơi này trạm giao dịch buôn bán đều là thương hội làm, thu phí vẫn được, cũng không quá hố người, các ngươi ngay ở chỗ này tìm xem phòng ở đi.”

“Trước cùng thuê một bộ phúc địa phòng, sau đó tìm một công việc làm.”

“Mỗi tháng khí huyết nhớ kỹ hảo hảo tồn, không nên đánh nhau, không cần đánh bạc, còn có nhớ kỹ tuyệt đối không nên để cho người ta lừa.”

“Mấy tháng này Dạ Chi Thành bên trong có một đám lừa đảo, tự xưng Bắc Minh, thích nhất lừa các ngươi loại này vừa tới Dạ Chi Thành động viên tử, các ngươi cũng đừng đến lúc đó bị lừa đi một thân khí huyết.”

“Chỉ cần hảo hảo tồn mấy năm khí huyết, đến lúc đó ta tìm Thiên Hạ Thông Hành bên trong bằng hữu giúp các ngươi xử lý vay mua nhà.”

“Các loại mua phòng liền có thể tại cái này võ đạo thánh địa đâm xuống rễ, tái giá cái một dạng có phòng lão bà, về sau con gái của các ngươi vừa ra đời liền so người khác nhiều hơn mấy chục năm công lực, cái này kêu là ở lúc trên hàng bắt đầu.”

“Đương nhiên tốt nhất đâu, liền để các ngươi cha mẹ đem quê quán phòng ở đều bán, sớm một chút chuyển vào phúc địa phòng, sớm một chút hưởng thụ phúc báo, các ngươi cha mẹ già cũng có cơ hội ngủ đông......”.