Chương 879: thế gian biến hóa cùng tự sáng tạo Chính Pháp (2)

Chương 879: thế gian biến hóa cùng tự sáng tạo Chính Pháp (2)

Đang nói thời điểm, Trương Hải Trụ đột nhiên bỗng nhiên ho khan mấy lần, hắn nhìn một chút khục ở trên tay máu, cau mày nói: “Xúi quẩy, không nói...... Ta cũng muốn đi công tác, nhiều kiếm tiền khí huyết, chờ thêm mấy năm liền có thể bắt đầu ngủ đông......”

Đúng lúc này, lại có một thanh âm vang lên: “Nha? Đây không phải Trương Hải Trụ sao? Đã lâu không gặp, làm sao còn không nhập đạo a? Ta đều nhanh Hiển Thần.”

Nghe được cái này chán ghét thanh âm, Trương Hải Trụ không quay đầu lại cũng có thể trong đầu hiện ra đối phương bộ đáng.

Trương Hải Trụ hỏi: “Giang Long Vũ, ngươi cũng tới trạm giao dịch buôn bán phòng cho thuê a?”

Giang Long Vũ nở nụ cười, hắn liền chờ người khác hỏi hắn vấn đề này: “Đúng vậy a, trong tay của ta có tòa nhà, dự định lấy ra cho thuê.”

“A? Bọn hắn là của ngươi hậu bối a, có cần phải tới ta tòa nhà kia thuê phòng?”

“Ta cái kia nguyên một tòa nhà có năm tầng cao, mỗi tầng bốn phòng xép ở giữa, mỗi một phòng xép ở giữa đều tự mang Huyết Trì, ta coi như các ngươi tiện nghi một chút a......”

Trương Hải Trụ nghe được khóe mắt trực nhảy: “Một tòa? Ngươi nơi nào đến một ngôi nhà?”

Nhìn thấy đối phương biểu tình khiếp sợ, Giang Long Vũ càng đắc ý nói “Phật Giới mặt trời mọc trước đó, ta nhưng lại tại Dạ Chi Thành mua nhà.”

“Về sau mặt trời mọc, động thiên phúc địa khuếch trương, ta cái kia mấy bộ phòng ở đều bị vòng tiến vào.”

“Ta liền phá hủy phòng ở, tại đất trống kia bên trên tạo lầu ba dãy.”

“Ai, đây chính là khí vận đi, ai kêu ta là Hưng Hán Bát Tướng đâu, tùy tiện liền có thể phát sinh kỳ ngộ, công lực tăng vọt.”......

Vạn Phật Đông Khu.

Thiên Hạ Thông Hành, hoạt động tín dụng bộ lầu dưới bên trong phòng tiếp khách.

Diệc Tư Man nhìn trước mắt Đóa Xích Ôn, mở miệng nói ra: “Làm sao? Ngươi cũng nghĩ vay mượn khí huyết?”

Diệc Tư Man vốn là trên thảo nguyên Kim Đao vương tử.

Đóa Xích Ôn thì là Đại Càn nổi danh Võ Thần.

Hai người đi qua liền có nhận biết, Diệc Tư Man phụ thân Ninh Hải Vương càng là Đóa Xích Ôn quen biết đã lâu.

Mà từ Sở Tề Quang uy chấn thiên hạ, Đại Càn cũng bị đặt vào dưới cờ đằng sau, giống như là Diệc Tư Man, Đóa Xích Ôn dạng này Đại Càn cường giả liền một cách tự nhiên liên hệ, trở thành có khác với mặt khác đảng phái một chi thế lực.

Đóa Xích Ôn nói ra: “Ân, ta chuẩn bị muốn đột phá Hiển Thần, muốn mượn vay một nhóm khí huyết đến để phòng vạn nhất.”

Diệc Tư Man ánh mắt có chút ngưng tụ, mấy năm qua này theo Sở Tề Quang cải cách, võ giả...... Đặc biệt là Yêu tộc võ giả, thực lực tăng lên càng phát ra tấn mãnh.

Diệc Tư Man chính mình cũng lúc trước bước vào Nhập Đạo Võ Thần cảnh giới.

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: “Đột phá Hiển Thần, cũng không cần đến vay mượn khí huyết đi?”

Đóa Xích Ôn nói ra: “Ta là muốn mua một bộ phúc địa phòng.”

Hắn cảm khái nói ra: “Trong động thiên phúc địa, võ đạo tu luyện, khí huyết vận chuyển hiệu suất đều cao hơn nhiều, nếu là có bộ Vạn Phật Đông Khu Trung Tâm phòng ở, ta đột phá nắm chắc cũng lớn hơn một chút.”

Diệc Tư Man nhếch miệng: “Mua cái gì phòng ở? Phòng cho thuê không được sao? Mua nhà chính là cái âm mưu!”

“Ngươi có biết hay không ta ở chỗ này, nhìn bao nhiêu người hao hết một thân khí huyết mua phúc địa phòng?”

“Các ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi tân tân khổ khổ làm việc, tu luyện, khí huyết mắt thấy là càng ngày càng dồi dào, nhưng kỳ thật đại bộ phận thời điểm những này khí huyết không phải tại chính các ngươi thể nội.”

“Mà là bị Sở Tề Quang dùng phòng ở, dùng thuốc lưu thông khí huyết, vay mượn cho hết thảy dời đến chỗ của hắn.”

“Các ngươi mỗi ngày muốn đánh hai phần công, ba phần công, cho hắn khí huyết còn muốn giao cho mấy chục năm sau.”

“Nhưng người nào biết mấy chục năm sau là tình huống như thế nào, huống chi ngươi muốn phúc địa phòng hiệu quả, phòng cho thuê không phải một dạng.”

“Lại nói, Sở Tề Quang nói nhà ở không xào, về sau động thiên phúc địa phạm vi sẽ càng ngày càng nhiều, phúc địa phòng cũng càng ngày càng nhiều, chờ thêm mấy năm phòng ở liền không đáng giá......”

Đóa Xích Ôn khoát tay áo, nói ra: “Ngươi không cần nói, ta tin tưởng Dạ Chi Thành phúc địa phòng tương lai khẳng định còn muốn tiếp lấy trướng, bỏ qua mới biết hối hận cả đời.”

“Mà lại ta tại Thục Châu sửa đường tạo phòng đều nhanh mười năm, nếu là cuối cùng ngay cả một bộ phúc địa của mình phòng đều không có, không khỏi quá mức tiếc nuối.”

“Nếu không phải ta trước tám năm đều tại trả nợ, năm ngoái ta mới trả sạch thiếu Sở Tề Quang nợ nần...... Ta đã sớm mua phòng ốc.”......

Vĩnh An 28 năm, 8 tháng.

Từ Nhân Yêu đại chiến sau mấy năm qua, Sở Tề Quang các hạng cải cách có hiệu quả rõ ràng.

Thiên Hạ Thông Hành, động thiên phúc địa cũng càng ngày càng dung nhập đại chúng sinh hoạt, toàn bộ Trung Nguyên các cường giả thực lực tăng lên càng phát ra tấn mãnh.

Giống như là Trần Cương, Nguyên Hoàng Thiên Đạo Thánh Nữ Thu Nguyệt Bạch, còn có cho tới nay phụ trách công xưởng nghiên cứu Hồ yêu Thập Tam Nương, tất cả đều tuần tự bước vào Nhập Đạo cảnh giới.

Mà tại Kiều Trí đột phá Hiển Thần cảnh giới đằng sau, Mật Tư Nhật, Đóa Xích Ôn cũng tuần tự bước vào Hiển Thần cảnh giới.

Hiển nhiên Yêu Thắng Nhân khí vận như cũ đang có tác dụng, những năm này Yêu tộc cao thủ tốc độ phát triển càng tại Nhân tộc phía trên, song phương mâu thuẫn cũng bởi vậy lại cháy bỏng mấy phần, toàn bộ nhờ Sở Tề Quang lấy vô thượng uy tín trấn áp.

Mà một ngày này Dạ Chi Thành trên không, một cỗ vô hình ba động quét về phía thiên hạ các nơi.

Trong nháy mắt, đã cải biến từ Thục Châu đến Kinh Thành lại đến thảo nguyên phạm vi bên trong, từng cái khu vực Thiên Hạ Thông Hành tính chất.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ các nơi cảnh tượng kì dị nhiều lần sinh, có bầy chim bay lên không trung, tạo thành Thông Thiên hai chữ.

Có sơn dã đàn thú gào thét mà ra, hóa thành thú triều.

Có Kinh Thành trên không đột nhiên hiện thất thải cực quang, được xưng là tường thụy hiện ra.

Đông Hải châu trong thành thị có tuôn ra cam tuyền, tức thì bị triều đình quần thần coi là Phúc Thụy.

Cơ hồ không có ai biết đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, lại là thứ gì đưa tới.

Chỉ là ngay tại Phật Giới bên trong tìm kiếm Phật Môn thất lạc truyền thừa Bất Hoại Phật, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về hướng Phật Giới phương hướng.

“Phật Tổ a, là Sở Tề Quang lại có đột phá sao?”

“Ngài cảm thấy, ta đến cùng nên làm như thế nào cho phải đây?”

Bất Hoại Phật nhắm mắt, tựa hồ đang lắng nghe cái gì.......

Xa xôi Dạ Chi Thành, Sa La Cung dưới mặt đất.

Sở Tề Quang trước mắt Nguyệt Đồ chậm rãi rơi xuống, hắn Thông Thánh Chính Pháp trải qua thời gian một năm, rốt cục thành.

“Đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư.”

“Sở Tề Quang sáng tạo Thông Thánh tà pháp.”

“Chỉ có nắm giữ thiên ngoại tri thức người mới có khả năng tu luyện thành công.”

“Nghe nói khi hỏa diễm sau khi tắt.”

“Chúng sinh đem hóa thành củi, cũng lần nữa thắp sáng thái dương.”

“Thái dương đem tiếp tục tẩm bổ vạn vật, cũng chiếu sáng con đường phía trước.”

“Mà củi cũng sẽ được tiếp tục thiêu đốt, thẳng đến hóa thành tro tàn.”

“Đây cũng là nhóm lửa củi phương pháp.”

Nhìn xem Cầu Đạo Giả nhãn mâu bên trong truyền đến văn tự, Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Tình báo này đến là cùng « lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục » rất tương tự.”

Nhưng Sở Tề Quang biết, mặc dù tình báo nhìn qua rất tương tự, cả hai cũng là nhất mạch tương thừa Chính Pháp, nhưng kỳ thật hai đại Chính Pháp phong cách cùng tác dụng lại là khác nhau rất lớn.

Lại càng không cần phải nói trên cảnh giới mang tới tuyệt đối chênh lệch.

“Nếu như nói lớn Tự Tại Độ Nhân diệu lục, là mượn nhờ củi, thắp sáng thái dương lời nói.”

“Lớn như vậy vui vẻ Thần Thông Bảo Thư...... Chính là hóa thân thái dương, tẩm bổ vạn vật.”

Sở Tề Quang cảm thụ được thể nội truyền đến từng luồng từng luồng nóng rực, có mới Thông Thánh Chính Pháp trong cơ thể hắn không ngừng phun trào, lại không cách nào chân chính nổi lên.

Giờ khắc này, « đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư » mang tới Thông Thánh thuế biến, cùng Sở Tề Quang nguyên bản tu luyện « Kim Cương Chư Tướng » Thông Thánh thuế biến sinh ra kịch liệt xung đột.

Hôm nay hoãn một chút nghỉ ngơi một chút, ngày mai bắt đầu ta lại nhiều càng điểm.

(tấu chương xong).