Chương 880: đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư (1)

Chương 880: đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư (1)

Chương 880: đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư

Thông Thánh cảnh giới lực lượng quá cường đại, đến mức lịch đại bất kỳ tu sĩ nào nhiều nhất đều chỉ có thể tiếp nhận sáu loại Thông Thánh thuế biến, một khi vượt qua giới hạn liền sẽ đi hướng sụp đổ.

Thế giới này trong lịch sử không thiếu cũng có cuồng nhân thử qua thu hoạch cái thứ bảy Thông Thánh thuế biến, nhưng thường thường không phải huyết nhục, tinh thần song trọng sụp đổ mà chết, chính là biến thành họa loạn thế gian ma vật, cuối cùng bị đồng đạo oanh sát thành cặn bã.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu trong lịch sử liền không người có thể tu luyện hai môn, thậm chí Tam Môn Thông Thánh Chính Pháp.

Giống như là Phật Môn thiên tài Bất Hoại Phật, liền đã từng tu thành ba phái Thông Thánh Chính Pháp, tự xưng nó truyền thừa Phật Tổ thần thông.

Sở Tề Quang giờ này khắc này cảm nhận được hai loại Thông Thánh Chính Pháp ở giữa xung đột, cũng không hoảng hốt, dù sao hắn tại tự sáng tạo Chính Pháp trước liền đã sớm chuẩn bị.

Hắn đầu tiên là dùng Cầu Đạo Giả nhãn mâu nhìn về hướng « đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư » bên trong muốn nổi lên Thông Thánh thuế biến.

“Thần Thông Bảo Thư.”

“Truyền thuyết tương lai có người nắm giữ không chỉ một hạng thần thông.”

“Cũng đem ghi lại ở trên sách làm cất giữ.”

“Bị mua thần thông, sẽ cùng thuế biến cùng một chỗ trở thành trân quý đồ cất giữ.”

“Mỗi một lần đều chỉ có thể nhìn thấy một loại.”

“Nghe nói ngay cả lúc đầu người sở hữu cũng đem khó mà nặng thấy.”

“Chỉ mong ý bán ra thần thông người như cũ nối liền không dứt.”

Cảm nhận được cái này một thuế biến lực lượng, Sở Tề Quang trong mắt sáng rõ.

“Lại có thể lấy thần thông là tổ hợp, đến cất giữ thuế biến?”

“Mặc dù cất giữ số lượng cũng có hạn, nhưng cũng không hổ là ta, đã sáng tạo ra nghịch thiên như vậy Chính Pháp.”

Nguyên bản Sở Tề Quang vì tu thành đệ nhị môn Thông Thánh Chính Pháp, đã lựa chọn tương đối thường quy cách làm.

Tức từ bỏ mới Chính Pháp đạt được Thông Thánh thuế biến, giữ lại nguyên bản thuế biến trạng thái.

Bởi như vậy trên thực lực tạm thời không có tăng lên, nhưng lại thu được mới thuế biến ao, tương lai có thể thu hoạch càng nhiều loại hơn loại thuế biến.

Hắn lúc đầu đã quyết định làm như vậy, tại thu hoạch được mới thuế biến con đường sau, liền tiếp tục thôi diễn thần thông, sáng tạo ra một môn dung hợp hai đại Chính Pháp thần thông mới.

Nhưng bây giờ cái này tên là Thần Thông Bảo Thư thuế biến, lại làm cho hắn thấy được một loại khác lựa chọn.

Ngay sau đó hắn vừa nhìn về phía hạng thứ hai Thông Thánh thuế biến.

“Nhân Nhân Như Ngã.”

“Có thể cho mượn thần thông thuế biến.”

“Lấy trong bảo thư thần thông là hàng hóa.”

“Chỉ cần bỏ ra khí huyết, liền có thể mượn dùng nó thần thông.”

“Thế gian vạn vật sớm đã bị đánh dấu lên giá cả.”

“Ngươi cũng không ngoại lệ.”

Cho dù là Sở Tề Quang nhìn thấy thần thông này cũng là hơi sững sờ, nhưng sau một khắc khóe miệng của hắn liền lộ ra vẻ mỉm cười: “Vậy mà có thể đem thần thông cho mượn đi sao?”

“Mặc dù chỉ có thể cho mượn yếu hóa bản, không cách nào hướng người khác cho mượn bản đầy đủ thần thông.”

“Nhưng cũng thực là không tồi thuế biến, không hổ là ta.”

Sau đó Sở Tề Quang vừa nhìn về phía hạng thứ ba thuế biến.

“Ngoại Đạo Hiến Ngộ.”

“Ngoại đạo có ngoại đạo lĩnh hội chi pháp.”

“Tại đặc biệt Nghi Quỹ bên trong.”

“Dâng lên đồng giá khí huyết.”

“Liền có thể thu hoạch được Thiên Đạo phản hồi.”

“Khí huyết là nhân loại chinh phục tự nhiên năng lực sản xuất.”

“Ta lại đem hắn làm tiền tệ.”

“Đưa đến mỗi người các ngươi trong tay.”

Cảm thụ được một hạng này thuế biến lực lượng, Sở Tề Quang thầm nghĩ: “Mỗi một phái Thông Thánh Chính Pháp lĩnh hội Thiên Đạo phương thức đều có khác biệt, đây là « đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư » bên trong lĩnh hội Thiên Đạo phương pháp đi?”

“Cái này dùng khí huyết đến trao đổi thuế biến phương pháp...... Thật là có chút giống là khắc kim a.”

“Bất quá cũng không phải là không có hạn chế, trong thời gian ngắn nhiều lần tái diễn nói, cần thiết hiến tế khí huyết số lượng sẽ tăng vọt.”

“Một tháng xoát một hai lần, hoặc là hai ba lần, đại khái là tương đối hợp lý.”

Đến tận đây, « đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư » mang đến thuế biến liền hoàn toàn kết thúc.

Mặc dù chỉ có ba cái Thông Thánh thuế biến, lại mỗi một cái đều là đủ để cho Sở Tề Quang mang đến to lớn tăng lên cường đại thuế biến.

Để hắn cũng không thể không cảm khái một chút thiên phú của mình, cái này sáng tạo ra Thông Thánh Chính Pháp chỉ sợ đã siêu việt từ xưa đến nay trước 25 chủng Thông Thánh Chính Pháp.

“Vô luận như thế nào, lần này có thể thử nhìn một chút trực tiếp tiếp nhận cái này ba loại thuế biến.”

Thế là sau một khắc, Sở Tề Quang đầu tiên liền chọn lựa tên là Thần Thông Bảo Thư Thông Thánh thuế biến.

Chỉ gặp đạo đạo linh quang bên trong, Sở Tề Quang cảm giác được trong cơ thể mình có đại lượng khí huyết, tri thức thậm chí là nguyên thần bên trong một ít vật chất thần bí, tất cả đều cùng nhau phiêu tán ra bên ngoài cơ thể, ngưng tụ một đoàn sau dần dần biến thành một quyển sách bộ dáng.

Sách toàn thân kim hoàng, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, trên trang bìa thì là bốn chữ lớn ——Thần Thông Bảo Thư.

Mà liền tại hắn cưỡng ép ngưng tụ cái này hạng thứ bảy Thông Thánh thuế biến thời điểm, lập tức liền cảm giác được chính mình toàn thân trên dưới đều kịch liệt chấn động lên, mỗi một tia huyết nhục, mỗi một tia ý thức đều có dần dần dấu hiệu sụp đổ.

Sở Tề Quang cưỡng chế trong lòng cái kia cỗ cảm giác bất lực, lập tức bắt đầu thôi động tương lai Vô Lượng Tâm Ấn.

Chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, quanh thân Kim Cương quang mang đại phóng, năm hạng Thông Thánh thuế biến đã tạm thời hợp làm một thể, tiến nhập tương lai Vô Lượng Tâm Ấn trạng thái.

Mặc dù đây chỉ là tương lai Vô Lượng Tâm Ấn mang tới tạm thời trạng thái, lại như cũ để Sở Tề Quang trên người áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ.

Sau đó hắn nắm chặt thời gian quen thuộc mới lấy được Thần Thông Bảo Thư, sau một lát liền đã vận hành lên cái này Thông Thánh thuế biến.

Chỉ gặp năm đạo hình thái khác nhau linh quang từ trên người hắn bị rút lấy đi ra, sau đó cuồn cuộn không dứt tràn vào trước mắt Thần Thông Bảo Thư bên trong.

Cái kia mỗi một đạo linh quang đều đại biểu cho trong cơ thể hắn một hạng Thông Thánh thuế biến.

Thẳng đến cuối cùng linh quang hoàn toàn biến mất, Sở Tề Quang cũng cảm giác được thể nội bên ngoài áp lực hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, nguyên bản loại kia thể xác tinh thần cùng nhau sụp đổ cảm giác đã hoàn toàn không có.

Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác được toàn thân trên dưới truyền đến một loại hồi lâu không có cảm giác suy yếu, tựa như là bệnh nặng một trận một dạng, để hắn vô cùng không quen.

Bất luận là tương lai Vô Lượng Tâm Ấn lực lượng, hay là cái kia năm hạng hạch tâm thuế biến, tất cả đều từ trong cơ thể của hắn biến mất.

Nhưng Sở Tề Quang biết đây không phải là chân chính biến mất.

Hắn nhìn về hướng trước mắt Thần Thông Bảo Thư, chỉ thấy phía trên tờ thứ nhất nhiều hơn mấy dòng chữ đến:

Hạng thứ nhất trân tàng: tương lai Vô Lượng Tâm Ấn

Bao gồm thuế biến: Chưởng Trung Tu Di, Kim Cương vĩnh kiếp, Thanh Tĩnh Phật Quốc, tương lai chư tướng, Vạn Phật Triều Tông

Sở Tề Quang có thể cảm giác được một cỗ hùng hồn, lực lượng bá đạo ẩn chứa tại cái kia kiểu chữ bên trong, tựa hồ miêu tả sinh động, tùy thời liền muốn từ trong sách nổi lên.

“Quả nhiên thành.”.