Chương 880: đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư (2)

Chương 880: đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư (2)

Giờ phút này Sở Tề Quang thể nội có thuế biến chỉ còn lại có Thần Thông Bảo Thư cùng Thiên Đạo Phật Ngộ hai hạng này.

Sau đó hắn lại theo thứ tự thu hoạch Nhân Nhân Như Ngã cùng Ngoại Đạo Hiến Ngộ, lần này Thông Thánh thuế biến số lượng liền đạt đến bốn cái.

“Thử nhìn một chút điều động đi.”

Thần Thông Bảo Thư phiêu phù ở Sở Tề Quang bên cạnh, nương theo lấy tâm niệm của hắn không gió mà bay, hiện ra phía sau từng tờ một trống không.

Sở Tề Quang trên thân đạo đạo linh quang hiển hiện, Nhân Nhân Như Ngã, Ngoại Đạo Hiến Ngộ, Thiên Đạo Phật Ngộ liền tuần tự nhảy vào Thần Thông Bảo Thư bên trong, riêng phần mình chiếm cứ một tờ vị trí.

Thể nội Thông Thánh thuế biến chỉ còn lại có Thần Thông Bảo Thư một hạng sau, Sở Tề Quang suy nghĩ khẽ động, Thần Thông Bảo Thư đã tự động lật đến ghi chép tương lai Vô Lượng Tâm Ấn một tờ kia.

Trên trang sách ghi lại năm hạng Thông Thánh thuế biến theo thứ tự tung người ra, tuần tự rót vào đến Sở Tề Quang thể nội.

Tiết Tiết Đại Lực lần nữa quán thông quanh người hắn huyết nhục, nguyên thần, trong đôi mắt càng là phật quang tăng vọt, tựa như hai vòng đại nhật hiển hiện.

Vừa mới loại kia cảm giác suy yếu lập tức bị quét sạch không còn, Sở Tề Quang lần nữa cảm nhận được tự thân cường đại.

Hai tay của hắn kết ấn, toàn thân Kim Cương chi sắc tăng vọt.

Sau một khắc tương lai Vô Lượng Tâm Ấn đã tự nhiên phát động, Dạ Chi Thành trên không trong nháy mắt tách ra đạo đạo phật quang, tựa như cực quang giống như bao phủ xuống, dẫn tới rất nhiều cư dân nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Sở Tề Quang thu liễm thần thông chi lực, hài lòng cười nói: “Không có vấn đề, tương lai Vô Lượng Tâm Ấn vận chuyển tốt đẹp.”

Sau đó hắn lại đem cái này năm hạng thuế biến thu hồi Thần Thông Bảo Thư, sau đó đem vừa mới thu vào đi Thiên Đạo Phật Ngộ, Nhân Nhân Như Ngã, Ngoại Đạo Hiến Ngộ theo thứ tự điều dụng đi ra.

“Rất tốt, lần này ta chẳng khác gì tùy thời có thể điều động nhiều loại thuế biến.”

“Bất quá cái này Thần Thông Bảo Thư hết thảy chỉ có mười trang, tương lai Vô Lượng Tâm Ấn chỉ chiếm một tờ, mà Thiên Đạo Phật Ngộ, Nhân Nhân Như Ngã, Ngoại Đạo Hiến Ngộ thì đều chiếm một tờ.”

“Cũng chính là thần thông thu vào tới là chiếm một tờ, thuế biến thu vào đến cũng là chiếm một tờ.”

“Thần Thông Bảo Thư có thể thu thập mười cái thần thông, cũng có thể thu thập mười cái thuế biến.”

Hai tướng so sánh, tại Sở Tề Quang xem ra tự nhiên là thu thập mười loại thần thông càng thêm lợi hại được nhiều.

Nhưng Sở Tề Quang cũng biết thần thông không có tốt như vậy tu luyện, hiện tại cũng tạm thời chỉ có thể tồn một tồn thuế biến.

“Không sai, lần này ta có thể bảo trì đỉnh phong chiến lực đồng thời, tốt hơn đến đổi mới thuế biến, thôi diễn thần thông.”

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tề Quang đều đang quen thuộc mới lấy được lực lượng, quen thuộc « đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư » phương pháp sử dụng.

Mà quen thuộc xong đây hết thảy về sau, hắn bắt đầu tốn hao nhiều thời gian hơn thôi diễn thần thông, muốn lấy tương lai Vô Lượng Tâm Ấn làm cơ sở, kết hợp « đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư » cùng « Kim Cương Chư Tướng » hai môn Thông Thánh Chính Pháp ưu thế, sáng tạo ra một môn cường đại hơn thần thông.

Đồng thời thủ hạ thu tập được tri thức mỗi ngày như cũ tại đưa đến Sở Tề Quang trước mặt, trợ giúp hắn tích lũy Ngu Chi Hoàn Ân Tứ, làm tương lai đột phá chi dụng.......

Vĩnh An 28 năm, 12 tháng

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, rất nhanh Thiên Hạ Thông Hành liền đẩy ra mượn dùng thần thông tân phục vụ.

Tại Thiên Hạ Thông Hành trong phạm vi bao phủ.

Được xưng là nhỏ Vô Lượng Tâm Ấn thần thông lấy một loại đắt đỏ giá cả trưng bày đi ra.

Chỉ cần thanh toán nổi khí huyết, liền có thể đang mượn dùng sau thi triển ra thần thông này.

Mặc dù giá cả không gì sánh được đắt đỏ, nhưng là một khi đẩy ra vẫn như cũ là tiêu thụ nóng nảy.

Dù sao truyền thuyết đây chính là Sở Tề Quang nắm giữ thần thông, bất luận là thế lực khắp nơi cao thủ, hay là phổ thông bình dân bách tính, tất cả đều muốn thử một chút thần thông này uy lực.

Nhưng nghe nói bởi vì nhỏ Vô Lượng Tâm Ấn quá mức cường đại, cho nên chỉ có được tuyển chọn ưu chất khách hộ mới có thể tiến hành thể nghiệm khảo thí.

Những người khác còn phải chờ đến toàn diện mở rộng thời điểm mới có thể sử dụng.

Trong lúc nhất thời, Thục Châu phạm vi bên trong thường xuyên xuất hiện rất nhiều không rõ xuất hiện, lại không rõ biến mất người, nghe nói bọn hắn tất cả đều là đang thử dùng nhỏ Vô Lượng Tâm Ấn.......

Bất Hoại Phật thân hình lóe lên, trong nháy mắt đã xuất hiện tại ngoài mấy chục thuớc.

Ngay sau đó hắn lại hai tay kết ấn, liền nhìn thấy ngoài mấy chục thước một khối đá lớn trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mà ở trong quá trình này, Bất Hoại Phật cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết bị Thiên Hạ Thông Hành rút ra mất rồi một bộ phận.

“Xuyên toa không gian còn có cách không thủ vật.”

“Cái này nhỏ Vô Lượng Tâm Ấn thật đúng là có một phong cách riêng..”

“Nhưng càng bất khả tư nghị...... Hay là loại này cho mượn thần thông năng lực.”

Vừa nghĩ tới tương lai khả năng có càng ngày càng nhiều người có thể trực tiếp dùng như thế xuất siêu phàm lực lượng, Bất Hoại Phật trong lòng liền ngũ vị tạp trần.

“Đây coi là không tính Phật Tổ nói tới người người thành phật đâu?”

“Dù sao đây khả năng là rất nhiều Phật Đà đều không thể nắm giữ lực lượng.”......

Huyết Trì công phường bên trong.

Lý Yêu Phượng nhìn xem màn máu bên trên xoát ra từng hàng số liệu, mỉm cười nói: “Thật đúng là không kịp chờ đợi a, cơ bản mỗi một cái người kiểm tra đều tại ngày đầu tiên liền điều dụng thần thông.”

“Ân, đại bộ phận đều tại Dạ Chi Thành phụ cận sao?”

“Bất Hoại Phật khí huyết hay là thâm hậu, thậm chí ngay cả dùng hơn một trăm lần.”

“Bất quá đằng sau hắn đứng ở nơi đó đã nhanh một canh giờ, hắn đến cùng đang làm gì.”

Thời khắc này màn máu phía trên, từng hàng số liệu đang không ngừng nhảy vọt.

Phía trên biểu hiện trừ từng cái người sử dụng tại vị trí nào, thời gian nào điều dụng thần thông, lại thanh toán xong bao nhiêu khí huyết...... Chờ chút chi tiết cặn kẽ.

Một bên Thu Nguyệt Bạch nói ra: “Tổ trưởng, bọn hắn biết mình điều động thần thông sẽ bị như thế giám sát, sẽ không nháo sự đi?”

Lý Yêu Phượng khoát tay chặn lại, xinh đẹp nở nụ cười, thấy một bên Thu Nguyệt Bạch cũng có chút một cái hoảng thần.

“Náo cái gì náo? Mượn dùng thần thông trước đó, bọn hắn đều ký tư ẩn hiệp nghị, phía trên nói người kí sinh có nghĩa vụ cùng hưởng thần thông điều động số liệu.”

“Dù sao đây chính là thần thông, ai biết mượn dùng người có thể hay không lấy ra làm phạm pháp loạn kỷ cương sự tình.”

“Cho nên nhỏ Vô Lượng Tâm Ấn không có khả năng đối người khác sử dụng, còn nhất định phải công khai số liệu......”

Thu Nguyệt Bạch nghi ngờ nói: “Tư ẩn hiệp nghị? Có vật này sao? Ta làm sao không biết?”

“Sở Tề Quang nói có là có.” Lý Yêu Phượng thản nhiên nói: “Không tìm được là chính các ngươi vấn đề.”......

Vĩnh An 29 năm, 2 tháng.

“Sở Tổng, thần thông mượn dùng số liệu thống kê đều ở nơi này.”

Tẫn Nữ nói ra: “Thời kỳ thứ nhất khảo thí viên mãn hoàn thành.”

“Dân chúng đã không thể chờ đợi, khắp thiên hạ đều tại hô hào chúng ta nhanh lên mở ra kỳ tiếp theo khảo thí.”

“Kim Hải Long dẫn đội lần thứ hai tây chinh bộ đội đã đến Đại Trúc, dựa theo kế hoạch, bọn hắn sau đó sẽ tiêu phí ba đến năm năm, đem Đại Thái cùng Đại Trúc ở giữa con đường cùng cửa ải đều đả thông......”.