Chương 880: đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư (3)

Chương 880: đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư (3)

“Đại Thái phương diện truyền đến tình báo, Juno hay là không thể thống nhất Đại Thái các nơi ý kiến, người lãnh đạo còn thường xuyên bệnh chết.”

“Bọn hắn hiện tại nội bộ chia năm xẻ bảy, đánh trận đã đánh gần năm năm rồi.........”

“Đại Càn hoàng đế lần thứ nhất trường kỳ ngủ đông, dự tính thức tỉnh thời gian là mười năm sau.”

“Lý Yêu Phượng xin mời ngắn hạn ngủ đông, liên quan tới ma vật tuổi thọ nghiên cứu đã bắt đầu......”

“Lâm Lan cùng Kiều Tổng nghiên cứu có thành quả, nguyên thần chia cắt cùng mộng cảnh ở giữa có thể đạt thành quan hệ hợp tác, thông qua chia cắt nguyên thần đặt song song phân bố, có thể tăng lên rất nhiều trong mộng cảnh có thể dung nạp nhân số......”

“Có truyền ngôn Ngư Nhân bên trong một nắm phạm pháp loạn kỷ cương phần tử, ngay tại tổ chức bãi công, yêu cầu cải biến làm việc hoàn cảnh, đề cao thu nhập......”

“Yêu Hoàng Kiếm lần tiếp theo chữa trị Nghi Quỹ đã an bài hoàn thành, tùy thời có thể lấy bắt đầu......”

“Thiên Kiếm Tông tông chủ An Dịch Vân, xin mời trở thành cái thứ nhất chính thức chuyển thế trùng sinh người thí nghiệm......”

Sở Tề Quang một ngón tay bưng xuống rủ xuống, bàn tay hướng ra phía ngoài, tựa hồ có thể ban cho chúng sinh vô tận nguyện vọng.

Hắn tay kia thì giơ lên tại trước, lòng bàn tay hướng ra phía ngoài, mang theo đủ để yên ổn thương sinh, không sợ hãi khí tức.

Tẫn Nữ nhìn đối phương bộ dáng này đã rất nhiều lần, biết cái này tựa hồ là cùng Sở Tề Quang chỗ mới sáng tạo thần thông có quan hệ.

Nghe được An Dịch Vân tin tức này, Sở Tề Quang hỏi: “Vì cái gì nàng cái thứ nhất thí nghiệm?”

Tẫn Nữ nói ra: “Nghe nói chuyển thế trùng sinh đối với người thí nghiệm tính tình, ý chí cùng trạng thái tinh thần đều có rất cao yêu cầu, An Dịch Vân phi thường phù hợp cái này một yêu cầu.”

“Thứ yếu bản thân nàng cũng biểu đạt ra cực mạnh ý nguyện.”

An Dịch Vân từ khi ám sát Ba Nan, cảnh giới thối chuyển đằng sau, liền chậm chạp không có thể trở về phục tới. Lần này nàng chính là muốn muốn mượn lấy chuyển thế trùng sinh cơ hội, nắm giữ một lần nữa cơ hội.

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Biết, để các nàng cẩn thận một chút đi.”......

Vĩnh An 30 năm, 5 tháng.

Toàn bộ Dạ Chi Thành đều huyên náo.

Vô số Ngư Nhân chen chúc tại trên đường phố, hướng phía hết thảy trước mắt phát tiết bất mãn của mình.

Theo toàn bộ thiên hạ kịch biến, xã hội tiết tấu tăng tốc, vô số người hoặc là Yêu Đô tại Sở Tề Quang xua đuổi phía dưới, hướng phía phía trước không ngừng chạy, vì tương lai chống lại Ngoại Thần mà cống hiến ra chính mình một phen lực lượng.

Nhưng một năm hai năm vẫn được, thời gian dài về sau, dần dần liền có người khó mà kiên trì tiếp tục loại này cao áp sinh hoạt.

Ngư Nhân thì là trong đó bất mãn nhất một cái tộc đàn.

Đại bộ phận Ngư Nhân trí tuệ không đủ, nhưng là tại Thục Châu mưa dầm thấm đất, cũng bắt đầu truy cầu khí huyết cùng tài phú bước chân.

Dù sao có khí huyết, bọn hắn liền có thể mua sắm ăn, mua sắm dùng, dù cho ngu xuẩn nhất Ngư Nhân cũng biết khí huyết là đồ tốt.

Nhưng cái này một truy cầu, liền có thể cảm nhận được chênh lệch to lớn.

Thời khắc này Ngư Nhân theo đại bộ phận ngay cả tiền công đều không có, mỗi ngày làm việc sau duy nhất có thể được đến chính là đồ ăn cùng trụ sở.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, mâu thuẫn rốt cục bạo phát ra.

Dẫn đầu thì là Ngư Nhân bên trong hơi thông minh một chút cá thể, bọn hắn la lên phát tiền lương khẩu hiệu, mang theo mặt khác Ngư Nhân bọn họ bốn chỗ du hành.

Trong đó một chi đội ngũ càng là vọt tới Sa La Cung trước đại môn biểu đạt bất mãn.

Dẫn đầu Ngư Nhân thì một người được mời đến Sa La Cung chỗ sâu nhất, đi tới Sở Tề Quang trước mặt.

Nhìn xem ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn Sở Tề Quang.

Ngư Nhân đánh bạo nói ra: “Ngươi...... Ngươi......”

Sở Tề Quang nhìn xem hắn mỉm cười nói: “Chớ khẩn trương, nếu không phải ta nguyện ý, ngươi cho rằng ngươi có thể đi đến nơi này sao?”

“Ta biết ngươi muốn cái gì, mỗi tháng 100 khí thu nhập, trực tiếp đánh tới ngươi Thiên Hạ Thông Hành trong tài khoản, thế nào?”

Ngư Nhân quai hàm hơi chấn động một chút, tựa hồ không nghĩ tới Sở Tề Quang lại tốt như vậy nói chuyện.

Sở Tề Quang nói tiếp: “Đây không phải ta bố thí, mà là tiền lương của ngươi. Ngươi sau này sẽ là Ngư Nhân công hội hội trưởng, về sau chuyên môn phụ trách là Ngư Nhân bọn họ mưu phúc lợi, như thế nào?”

“Chờ chút...... Ta không muốn khí huyết.” Ngư Nhân quát: “Khí huyết đều là ngươi âm mưu, Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết, ngươi tùy thời đều có thể lấy đi.”

“Ta muốn đồ ăn, cho chúng ta càng nhiều, tốt hơn đồ ăn, chính chúng ta sẽ cầm lấy đi đổi đồ vật.”

Sở Tề Quang lắc đầu, thở dài: “Khí huyết chính là sức sản xuất, là có thể làm cho cả xã hội không ngừng tiến bộ, để cho các ngươi bàn tay mình nắm chính mình vận mệnh đồ vật.”

“Ta đem sức sản xuất bỏ vào trong tay các ngươi, kết quả lại bị ngươi xua đuổi như rác kịch......”

“Được chưa, ta mỗi tháng cho ngươi mười xe lương thực, ngươi sau này sẽ là Ngư Nhân công hội hội trưởng, như thế nào?”

Ngư Nhân kia tham lam nhẹ gật đầu, tựa hồ sợ Sở Tề Quang đổi ý.

“Vậy bây giờ, đi để ngoài cửa Ngư Nhân bọn họ tản đi đi, nói cho bọn hắn thương hội đã tại nghiên cứu thảo luận bọn hắn tiền lương vấn đề......”

“Từ nay về sau, bọn hắn có thể dùng tiền công tới mua cơm trưa, thuê trụ sở, còn có thể tuyển ra chính mình công hội đại biểu cùng thương hội cao tầng tiến hành nói chuyện......”

Một ngày này đằng sau, Ngư Nhân không còn là không có tiền lương hạ đẳng giống loài, mà là có thu nhập nhân viên tạm thời.

Bất quá rất nhanh liền có đại lượng thương phẩm bị bán cho bọn hắn, đắm chìm tại mua sắm trong khoái cảm Ngư Nhân bọn họ đại bộ phận đều không thể tích trữ tiền đến, rất nhiều thậm chí còn ngược lại thiếu càng nhiều vay.

Nhưng không có nhiều Ngư Nhân cảm thấy cái này không tốt, đến từ biển sâu bọn hắn từ thương hội sản phẩm cảm nhận được trước nay chưa có khoái hoạt.

Mà nhìn xem tán đi Ngư Nhân, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Con tiếp qua không lâu, ta mới sáng tạo ra thần thông liền muốn thành.”

“Một khi tự sáng tạo thần thông thành công, lại đột phá Tham U......”

“Ân Tứ góp nhặt nhiều năm như vậy, hẳn là cũng sắp đầy đủ ta tu thành Tham U Chính Pháp.”

Sở Tề Quang đi tới Sa La Cung dưới mặt đất Huyết Trì trước đó, cả người chậm rãi chìm vào trong đó.

“Có lẽ lần tiếp theo tỉnh lại, liền có thể đột phá.”

Ngay tại Sở Tề Quang sắp tiến vào ngủ đông trạng thái thời điểm, một đạo mơ mơ hồ hồ thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai của hắn.

“Hảo hảo ngủ một giấc đi.”......

Không biết ở trong hắc ám đi qua bao lâu.

Sở Tề Quang chậm rãi mở mắt, cũng cảm giác được lực lượng kinh người tại thể nội lao nhanh.

Hắn tâm niệm khẽ động ở giữa, liền từ Huyết Trì bên trong chậm rãi dâng lên.

Nhưng cảnh tượng trước mắt lại làm cho hắn có chút ngẩn ngơ.

Nguyên bản thần bí, an tĩnh tầng hầm, giờ phút này đã trở nên tráng lệ.

Khắp nơi đều là phức tạp lại tinh mỹ Khí Huyết Cơ khí.

Liền ngay cả hắn vị trí khí huyết bên trong cũng tản mát ra thất thải mỹ lệ ánh sáng.

Một cái bụng lớn mèo mập đang nằm ở một bên trên ghế sa lon, đầu hói trên đầu mọc ra mấy cây quật cường lông mèo.

Vuốt mèo không ngừng mà móc tiến một đống lớn đồ ăn vặt bên trong, nhét hướng mình miệng.

Tựa hồ là nghe được Huyết Trì động tĩnh, hắn xoay đầu lại, nhìn xem Sở Tề Quang nói ra: “Ân? Làm sao so ngươi định thời gian sớm ba ngày?”

Đề cử một quyển sách « Thần Thoại Khởi Nguyên » một vị sách cũ bạn viết văn, chất lượng hẳn là có bảo hộ.

(tấu chương xong).