Chương 881: tương lai? (1)

Chương 881: tương lai? (1)

Chương 881: tương lai?

Sở Tề Quang nhìn trước mắt Bàn Miêu, giống như là hơi sững sờ, tiếp theo từ con mèo kia trong mặt thấy được một chút quen thuộc bóng dáng.

Bàn Miêu từ trên ghế salon ngồi dậy, hắn tựa hồ muốn thử đứng lên, bất quá thử một chút liền từ bỏ, như cũ bảo trì nằm tư thế nói ra: “Là ta à, Sở Tề Quang.”

“Ta là Kiều Trí a, ngươi không biết ta sao? Có phải hay không ngủ quá lâu đều ra di chứng?”

Cùng lúc đó, Kiều Trí nằm trước sô pha, một cái màn ảnh bên trong đang phát ra tin tức giống như đồ vật, nội dung trong đó lập tức liền hấp dẫn Sở Tề Quang lực chú ý.

“Ngày 2 tháng 2, lớp 10, Tứ Minh mã đầu xuất hiện hư hư thực thực ma vật, xin mời ngày đó tại bến tàu bên trong nhân viên tự giác tiến hành Ma Nhiễm kiểm tra đo lường......”

“Thế giới khí huyết tổng lượng năm đó tăng trưởng siêu việt 12% Hộ Bộ tuyên bố năm nay tất cả thiếu máu nhân khẩu toàn diện thực hiện thoát khỏi nghèo khó, toàn thế giới Nhất Cảnh võ giả bao trùm suất vượt qua 88%......”

“Thanh Dương huyện đem thôi động 3-7 tuổi đám người miễn phí Hàng Ma Nghi Quỹ, nơi đó đã giữ vững mười năm số không Ma Nhiễm ghi chép......”

“Thứ mười hai giới Nhân Yêu hữu hảo đại hội ngay tại Ung Châu tổ chức, đến từ toàn thế giới 49 châu các châu Nhân Yêu đại biểu cùng nhau tại Trung Nguyên đại chiến bia kỷ niệm trước cử hành tưởng niệm nghi thức......”

Nhìn xem những tin tức này, Sở Tề Quang trong đầu không ngừng hiện lên trận trận gợn sóng.

Hắn nhìn về hướng một bên Kiều Trí, từ tốn nói: “Xem ra ta ngủ thật lâu a.”

Mặc dù trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng Sở Tề Quang như cũ giữ vững trấn định.

Dù sao hắn biết sốt ruột cũng không hề dùng, trước mắt khẩn yếu nhất hay là thu thập tình báo.

Sở Tề Quang đi tới một bên Huyết Trì trước, thử lấy huyết mạch giao cảm chi pháp đến khống chế khí huyết network.

Lần này hắn liền phát hiện khí huyết network thượng tầng mặc dù nhiều lít nha lít nhít...... Thậm chí hắn đều có chút xem không hiểu các loại mệnh lệnh.

Nhưng tầng dưới ngôn ngữ như cũ cấu trúc tại huyết mạch của hắn giao cảm chi pháp bên trên, hắn điều khiển vấn đề không lớn, ưu tiên cấp cũng như cũ ở vào vị trí cao nhất.

Kiều Trí một mặt kỳ quái nói: “Ngủ đông không phải chính ngươi thiết định sao?”

“Mà lại chiếu đạo lý tới nói, ngươi mặc dù tại ngủ đông, nhưng cũng sẽ bị động tiếp thu Huyết Trì đưa vào tình báo mới nhất, một khi có phù hợp ngươi trước đó nhận định cục diện mất khống chế tình huống, liền sẽ bị tỉnh lại......”

Sở Tề Quang sờ lên cái cằm, nghi ngờ nói: “Ta không nhớ rõ có những chuyện này.”

Kiều Trí cười hắc hắc nói: “Đã ngươi đều không nhớ rõ...... Cái kia hoan nghênh ngươi đi vào tương lai.”

“Ngươi tuyệt đối nghĩ không ra hiện tại thế giới tươi đẹp đến mức nào, chúng ta thành công, bây giờ thiên hạ đã bị chúng ta hoàn toàn thay đổi.”

“Nạn đói cũng tốt, thiên tai cũng tốt, cho dù là Ma Nhiễm, còn có Ngoại Thần uy hiếp, tất cả đều dựa theo kế hoạch của ngươi, không...... Hẳn là vượt mức hoàn thành kế hoạch của ngươi, ngươi khi đó gieo xuống hạt giống đã tất cả đều biến thành Thương Thiên đại thụ.”

“Nhân Yêu hai tộc bây giờ dắt tay cộng tiến, võ công Đạo Thuật cũng đều được lâu dài phát triển, khí huyết liên tục tăng trưởng, ngươi bây giờ thế nhưng là toàn thế giới có được nhiều nhất khí huyết người.”

“Ngươi bây giờ mỗi một thì giờ là khí huyết lấy được lợi tức, chỉ sợ cũng bù đắp được chính ngươi đi qua tu luyện mấy thập niên......”

Sở Tề Quang nghe Kiều Trí lời nói này, trong lòng có chút nghi hoặc, có chút cổ quái, nhưng cũng có chút chờ mong.

Hắn hoàn toàn không có chính mình từng kế hoạch quá dài kỳ ngủ đông ký ức.

Trừ cái đó ra, Sở Tề Quang cảm thấy mình trước khi ngủ còn phát sinh một ít để hắn để ý sự tình.

Nhưng có lẽ là bởi vì ngủ đông quá lâu quan hệ, hắn lại là nghĩ không ra đến tột cùng là cái gì.

Mà vừa mới những tin tức kia còn có Kiều Trí trong miệng tương lai...... Đối với Sở Tề Quang trong mắt đều có vẻ hơi mộng ảo cùng không chân thực.

Dù sao với hắn mà nói, ngủ đông trước thế giới chính là như vậy trong nháy mắt trước mà thôi.

Đúng lúc này, Kiều Trí nói tiếp: “Ngủ đông thời điểm phát sinh mất trí nhớ ngoài ý muốn cũng không phải không có xuất hiện qua, ngươi cùng Kiều Kiều cùng một chỗ chuẩn bị lập hồ sơ, chỉ cần mang theo ngươi khôi phục một chút ký ức liền tốt.”

Chỉ nghe hắn hô một tiếng nói: “Tẫn Nữ! Có đây không?”

“Ta tại, tiên sinh.”

Nương theo lấy Tẫn Nữ thanh âm thanh lãnh vang lên, đạo đạo ánh lửa ở trong không khí hiển hiện, hợp thành Tẫn Nữ nhàn nhạt hư ảnh.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang hơi sững sờ, nói ra: “Đây là...... Phật hỏa lực lượng?”

Kiều Trí ở một bên nói ra: “Ân, Phật hỏa tương quan Đạo Thuật cải cách về sau, Tẫn Nữ liền tiến hành bản thân thăng cấp, trước mắt Phật Giới phạm vi bên trong, các nàng đều có thể dọc theo phật quang chiếu xạ, trực tiếp chiếu ảnh đến thế giới các ngõ ngách.”

Sở Tề Quang trong lòng có chút kinh ngạc: “Tiến bộ lớn như vậy sao?”

Kiều Trí hướng phía Tẫn Nữ nói ra: “Điều động lập hồ sơ, mở ra ký ức khôi phục tiến trình.”

Tẫn Nữ nghe vậy nhìn về hướng Sở Tề Quang: “Đã lâu không gặp, Sở Tổng, xin hỏi cần ta phụ trợ ngài khôi phục ký ức sao?”

Sở Tề Quang hỏi: “Làm sao phụ trợ?”

Một bên Kiều Trí nói ra: “Ngủ đông mất trí nhớ bình thường đều là tạm thời, để Tẫn Nữ giúp ngươi xem một chút những năm này lịch sử, liền có thể kích thích ngươi khôi phục ký ức.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Vậy bắt đầu đi.” hắn cũng đúng lúc muốn nhìn một chút những năm này chuyện gì xảy ra.

Nương theo lấy Tẫn Nữ lần nữa hỏi thăm, một đạo tiếng kêu từ Sở Tề Quang trong lòng bay lên.

Kiều Trí ở một bên nói ra: “Đây là Mộng Võng tại kết nối ngươi, ngươi chỉ cần đáp lại kêu gọi, liền có thể kết nối lại Mộng Võng, nhìn thấy chúng ta bây giờ có thể nhìn thấy đồ vật.”

Sở Tề Quang hỏi: “Mộng Võng là Lâm Lan mộng cảnh sao?”

Kiều Trí nói ra: “Đúng vậy a, bây giờ đã là đời thứ năm Mộng Võng, bất luận là Nhân tộc hay là Yêu tộc, hiện nay vừa ra đời liền sẽ bị phụ lên Đạo Thuật, vĩnh cửu liên nhập Mộng Võng.”

“Loại này Đạo Thuật trực tiếp tiêu trừ toàn thế giới tất cả mù chữ, cũng làm cho đại bộ phận hành vi phạm tội không chỗ có thể độn, còn có thể nhanh chóng tiến hành Ma Nhiễm sơ bộ kiểm tra đo lường.”

“Đời thứ năm Mộng Võng bắt đầu mở rộng về sau, toàn thế giới tội phạm, Ma Nhiễm nhân số liền phi tốc ngã xuống......”

Sở Tề Quang thử hưởng ứng Mộng Võng kêu gọi, sau một khắc cũng cảm giác được trước mắt ánh sáng lưu chuyển, đại lượng hình ảnh, bóng ma ở trước mặt của hắn không ngừng hiện lên.

Cảm giác kia tựa như là trước mắt thế giới vật chất đột nhiên nhiều hơn rất nhiều, lớn nhỏ không đều màn hình.

Sở Tề Quang trong nháy mắt hiểu rõ ra: “Xem ra hiện tại cái này Mộng Võng, sử dụng chính là mộng cảnh cùng hiện thực kết hợp Đạo Thuật, để cho người ta làm một loại thanh tỉnh mộng? Thấy được hiện thực cùng mộng cảnh trùng điệp thế giới...... Loại này Đạo Thuật đã trải rộng toàn bộ thế giới sao?”

Đồng thời, Sở Tề Quang cảm giác được một bên khí huyết network bên trong truyền đến dị động, tựa hồ cùng Mộng Võng có chỗ liên hệ.

“Khí huyết network, Mộng Võng, Tẫn Nữ hỏa võng, ba loại mạng lưới đã có thể lẫn nhau điều động sao?”

Cùng lúc đó, trong mộng cảnh xuyên suốt đi ra hình ảnh một trận biến hóa, xuất hiện đại lượng hư hư thực thực là lịch sử tư liệu hình ảnh.

Trong đó thậm chí còn xuất hiện chân dung của hắn, để Sở Tề Quang có một loại ở trên tiết lịch sử cảm giác cổ quái.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Tề Quang không có vội vã ra ngoài, mà là đợi tại Sa La Cung dưới mặt đất.

Thông qua Kiều Trí, Tẫn Nữ cùng Mộng Võng đến thu thập lịch sử cùng tình báo của ngoại giới, hiểu qua đi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, hiện tại thế giới lại là cái gì dạng.

Mà hiện ra ở trước mặt hắn, tựa hồ là một cái vô hạn mỹ hảo cùng quang minh đấy tương lai, tựa như là Kiều Trí nói như vậy...... Hết thảy vấn đề tại toàn bộ xã hội phát triển sau đều giải quyết dễ dàng.

“Sở Tổng, từ khi ngài đánh bại vực ngoại liên quân, dẫn đầu thế giới đi hướng hòa bình về sau, Nhân Yêu hai tộc dắt tay cộng tiến, lương thực sản lượng mỗi năm tăng trưởng, khí huyết tổng lượng một đường kéo lên, Khí Huyết Cơ mang tới sức sản xuất cũng tùy theo tăng lên......”

“Võ công Đạo Thuật cùng các loại tri thức bị lần lượt mở ra, tại ngài thúc giục bên dưới, toàn bộ thế giới tiến nhập cao tốc thời kỳ phát triển......”

“Bất quá Sở Tổng ngài tự hạn chế, chăm chỉ cùng khắc khổ, là dân chúng tầm thường chỗ xa xa không cách nào sánh ngang.”

“Bất luận là Nhân tộc hay là Yêu tộc, đều khó mà một mực đi theo ngài vất vả bước chân.”.