Chương 881: tương lai? (2)

Chương 881: tương lai? (2)

“Thế là tại ngài ngủ đông sau này trong vài năm, dân chúng tinh thần áp lực từng năm tăng trưởng, mâu thuẫn xã hội liên tiếp phát sinh, làm việc hiệu suất giảm xuống......”

“Tại kiều tổng dẫn đầu bên dưới, mỗi tháng ngày nghỉ bị cấp tốc mở rộng đến các ngành các nghề.”

“Từ ban đầu mỗi tháng nghỉ ngơi một ngày, đến hai ngày, ba ngày, bốn ngày......”

“Dân chúng sinh hoạt hạnh phúc độ nhanh chóng tăng lên, võ công, Đạo Thuật tu luyện ngược lại càng có hiệu suất, các đại bộ môn nghiên cứu phát minh cũng bị nhanh chóng tiến lên đứng lên.”

“Cho tới bây giờ, thế giới bình quân mỗi người mỗi tháng ngày nghỉ đã đạt đến 20 trời, mọi người mỗi tháng tốn hao nhiều thời gian hơn tại âm nhạc, hội họa, hí kịch chờ chút giải trí hoạt động bên trên.”

“Nặng nề lặp lại lao động đại bộ phận bị Khí Huyết Cơ thay thế, toàn xã hội dân chúng có thể đem tinh lực đặt ở càng có nhiều sáng tạo tính trong công tác, cũng thu được phong phú thành quả.”

Sở Tề Quang nghe đến đó lúc, có chút ngoài ý muốn nói: “Mỗi tháng nghỉ ngơi hai mươi ngày?”

Một bên một mực bồi bạn hắn Kiều Trí nói ra: “Yên tâm đi, hiện tại tất cả mọi người không cần làm việc đã lâu như vậy, ngược lại để toàn xã hội tiến bộ nhanh hơn.”

Nương theo lấy từng tấm hình ảnh nhảy lên, Tẫn Nữ tiếp lấy giới thiệu nói: “Coi đây là bối cảnh, tại Đạo Thuật, võ công đại phát triển bên dưới, đầu tiên là nạn đói bị triệt để giải quyết, sau đó là các nơi thiên tai bị quản lý, các nơi trên thế giới tiết khí đều ở triều đình điều tiết phía dưới.”

“Lâm Lan tiểu thư cùng Lý Yêu Phượng Tiên Nhân cùng nhau nghiên cứu phát minh dựa vào Mộng Võng Ma Nhiễm kiểm tra đo lường Đạo Thuật, có thể trước thời gian dự phòng Ma Nhiễm bộc phát, lại lấy Thiên Sư Giáo Hàng Ma Đạo Thuật, phối hợp Huyết Trì nhục thể cải tạo các loại phương pháp đến trị liệu Ma Nhiễm.”

“Thiên Hạ Thông Hành tỉ lệ phổ cập từng năm tăng lên, bây giờ đã đạt đến 96% trở lên, toàn thế giới tất cả chủng tộc khí huyết bị chỉnh hợp đằng sau, bị hợp lý tiến hành lại phân phối, lấy bảo trì hàng năm cao tốc tăng trưởng......”

“Động thiên phúc địa đã lan tràn đến toàn thế giới ba thành trở lên thổ địa, bây giờ đã là người người đều có phúc địa phòng có thể ở niên đại......”

Sở Tề Quang trong khoảng thời gian này cũng thử cảm ứng lên chính mình thả ra Thiên Hạ Thông Hành, chỉ cảm thấy ẩn chứa trong đó lực lượng, cùng mở rộng sau trình độ phức tạp đã đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Tại không có triệt để hiểu rõ thế cục bây giờ trước, hắn không có tuỳ tiện đi điều động trong đó khí huyết lực lượng.

“Đại Trúc, Đại Thái đều tuần tự nhập vào Đại Hán bản đồ bên trong, nương theo lấy toàn dân giáo dục đầu nhập, cùng đối với Hoàng Thiên Tà Thần tuyên truyền, Thiên Hạ Thông Hành truyền bá, nhân dân dần dần thu được thức tỉnh......”

Sở Tề Quang nghe đến đó lúc, mở miệng hỏi: “Hoàng Thiên Đạo, Thần Tiên Đạo, Vô Vi Giáo, những này giáo phái hiện tại cũng thế nào?”

Tẫn Nữ nói ra: “Vô Vi Giáo, Thần Tiên Đạo điển tịch đã bị toàn bộ sưu tập, phong cấm.”

“Hoàng Thiên Đạo một tên sau cùng tín đồ tại mười hai năm trước bị bắt, bây giờ ngay tại trong ngục giam tiếp nhận tư tưởng cải tạo.”

Sở Tề Quang hơi sững sờ, lại hỏi: “Cái kia Đại Thái hoàng đế, còn có Huyền Hư Tử kim thân đâu? Bọn hắn có hay không động thủ?”

Tẫn Nữ nói ra: “Hai mươi lăm năm trước, tại một lần động thiên phúc địa phòng cho thuê tranh chấp bên trong, Đại Thái hoàng đế bởi vì không có Thiên Hạ Thông Hành tài khoản, không cách nào thanh toán tiền thuê nhà mà bại lộ tung tích.”

“Đằng sau chúng ta đối với hắn triển khai dài đến ba tháng truy kích sau chính thức bắt, trước mắt hắn chính xử tại cưỡng chế ngủ đông bên trong.”

“Huyền Hư Tử kim thân tại năm năm trước ám sát kiều tổng, bị tại chỗ oanh sát, trước mắt di thể liền bảo tồn tại Khí Huyết công phường bên trong, chờ đợi ngài xử lý quyết định.”

Sở Tề Quang có chút há to miệng, cảm giác tựa như là đang nằm mơ một dạng: “Huyền Hư Tử kim thân...... Vậy mà đều bị đánh bại? Là ai đánh thắng hắn? Lý Yêu Phượng? Hoàng Đạo Húc? Hay là Vĩnh An? Bọn hắn ai đột phá đến Tham U?”

Tẫn Nữ nói ra: “Không có người đột phá đến Tham U cảnh giới, Huyền Hư Tử kim thân là bị 5,8 triệu Khí Huyết Cơ binh vây công sau tại chỗ oanh sát.”

“Bởi vì Huyền Hư Tử kim thân phá hư cùng chiến đấu tác động đến, lúc đó dân chúng thương vong vượt qua 200. 000, khí huyết tổn thất đạt đến một triệu trở lên.”

“Dân chúng đối với siêu cường cá thể sinh ra to lớn sợ hãi, cho tới nay dân chúng bình thường cùng cường giả ở giữa tích lũy mâu thuẫn bởi vậy bộc phát.”

“Vì hạn chế cá thể cường giả mang tới áp bách, thương hội cùng triều đình cộng đồng ban bố hạn chế Nhập Đạo cảnh giới trở lên Võ Thần, Tiên Nhân quy định......”

“Sau đó võ công, Đạo Thuật phát triển triệt để đảo hướng sản xuất hàng loạt hóa, hiện dùng hóa phương hướng, mà truyền thống thời đại cường giả tại đại quy mô khí huyết vũ khí trước mặt, gần như không có thể một kích.”

“Bây giờ trên thế giới nhập đạo cùng Thông Thánh cảnh giới tồn tại, so ngài ngủ đông trước đó còn ít hơn được nhiều......”

“Nhưng toàn bộ thế giới thực lực, đã vượt xa quá đi, coi như Hoàng Thiên thế giới thật giáng lâm, chúng ta cũng đủ để cùng một trận chiến......”

Sở Tề Quang thở dài, Tẫn Nữ nói tới đây hết thảy, như cũ để hắn có loại khó mà tin được hư vô cảm giác, kỳ dị cảm giác.

Hắn ngữ khí có chút phức tạp nói ra: “Đúng rồi, quên hỏi ngươi...... Ta đến cùng ngủ đông bao lâu?”

“Sở Tổng, từ Vĩnh An Vĩnh An 29 năm đến mới Hán 43 năm, ngài hết thảy ngủ đông 52 năm thời gian.”......

Dạ Chi Thành trên đường phố.

Sở Tề Quang trong mắt, khắp nơi đều là đủ mọi màu sắc, lóe ra ánh sáng bảy màu.

Tại Mộng Võng chiếu ảnh bên dưới, các loại quảng cáo thỉnh thoảng ở trên tường, trên mặt đất, trên xe, thậm chí là có ít người trên thân lấp lóe.

Mà nguyên bản tại hắn ngủ đông trước đó, như cũ đã bình ổn phòng làm chủ Dạ Chi Thành, giờ phút này lọt vào trong tầm mắt thấy đã tất cả đều là trên trăm tầng nhà cao tầng.

Trên đường đã có người cũng có yêu quái, mà lại tại Sở Tề Quang trong quan sát, bọn hắn mỗi một cái đều là nhất cảnh võ giả.

Hắn tại trên đường cái đi thật lâu, đều không có gặp qua một cái không có võ công căn cơ người hoặc là yêu, nhưng cũng chưa từng thấy qua vượt qua nhất cảnh võ giả, tỷ lệ này để Sở Tề Quang cảm giác được có chút kỳ quái.

Mấy ngày nay Sở Tề Quang bắt đầu rời đi Sa La Cung, tại Dạ Chi Thành bên trong bốn chỗ đi lại, quan sát.

Mà hết thảy tựa như là Kiều Trí cùng Tẫn Nữ nói như vậy, nhân dân sinh hoạt giàu có, người đồng đều Nhất Cảnh võ giả, hết thảy lao động chân tay đều bị Khí Huyết Cơ thay thế, phần lớn người sinh hoạt chính là mỗi ngày khác biệt giải trí.

Bất quá theo Sở Tề Quang quan sát, tựa hồ không có người nào chuyên chú vào tu luyện võ công cùng Đạo Thuật.

Trên thực tế bây giờ thế giới Đạo Thuật, võ công đã biến thành nghiên cứu khoa học một dạng sự tình, phần lớn người chỉ là trong trường học tu thành nhất cảnh tiêu chuẩn, trên cơ bản tốt nghiệp về sau liền sẽ không lại có tiến bộ.

Dù sao bây giờ chiến đấu loại chuyện này, trong con mắt của mọi người đã ngầm thừa nhận giao cho Khí Huyết binh khí.

Mà phổ thông coi như muốn thu hoạch được một chút lực lượng siêu phàm, cũng có thể trực tiếp thuê Thiên Hạ Thông Hành bên trong thần thông, lại hoặc là tiếp nhận một chút nhục thể cải tạo, sử dụng Khí Huyết binh khí chờ chút thủ đoạn là được rồi.

Về phần cổ đại những cái kia một lòng khổ tu, truy cầu cảnh giới, toàn xã hội đều lấy cường giả vi tôn tình huống, thì bị hiện tại người coi là phong kiến cặn bã, cùng trình độ kỹ thuật rớt lại phía sau đưa đến nội quyển.

Đến mức Sở Tề Quang bây giờ cảnh giới, tu vi đều không người quan tâm, so sánh với cảnh giới của hắn, bây giờ thương hội tầng quản lý tựa hồ lo lắng hơn hắn sẽ hay không tham gia thương hội thường ngày kinh doanh, quản lý.

Tại Sở Tề Quang bên cạnh thì đi theo một tên mọc ra hồ ly lỗ tai, đuôi cáo thiếu nữ, thiếu nữ nhìn chằm chằm Sở Tề Quang không rời mắt, mở miệng nói ra: “Sở Tổng, ta cảm giác ngươi...... Vẫn luôn không mấy vui vẻ?”

Sở Tề Quang quét đối phương một chút, cái này Hồ yêu theo huyết mạch tính, xem như Thập Tam Nương hậu duệ, là thương hội bên kia phái tới giúp hắn thích ứng hiện đại hoá sinh hoạt.

Nghe được đối phương nói lời, Sở Tề Quang không nói gì.

Hồ ly thiếu nữ liền nói ra: “Ngươi bây giờ loại tình huống này, rất nhiều trường kỳ ngủ đông người đều có, thuộc về thời gian cùng ký ức sai lầm, đưa đến tâm lý vấn đề.”

“Ngươi phải học được thả lỏng, bây giờ không phải là vài thập niên trước, cầm đã đánh xong, võ công Đạo Thuật cũng không cần tu luyện.”.