Chương 881: tương lai? (3)

Chương 881: tương lai? (3)

“An tâm hưởng thụ ngươi lúc tuổi già sinh hoạt liền tốt.”

“Ngươi thế nhưng là thế giới nhà giàu nhất a.”

Sở Tề Quang ánh mắt tại người qua đường trên thân đảo qua, mở miệng hỏi: “Cầm không có đánh xong đi? Hoàng Thiên thế giới thế nhưng là tùy thời đều có thể giáng lâm.”

Hồ ly thiếu nữ nói ra: “Bọn hắn tới cũng không dám cùng chúng ta khai chiến, không tin ngươi xem người ta chuyên gia phân tích.”

Nương theo lấy Mộng Võng vận hành, một cái video trực tiếp xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt, rất như là cái gì mạng lưới tiết mục.

Trong đó có một người tại phân tích nói: “...... Sang năm chúng ta tòa thứ mười Ngự Ma Sơn liền muốn chính thức vận chuyển, tòa này Ngự Ma Sơn thế nhưng là dùng mới nhất khí huyết kỹ thuật, một hơi có thể đánh đến ngoài vạn dặm.”

“Các loại Hoàng Thiên thế giới giáng lâm đằng sau, đoán chừng bọn hắn còn không có nhìn thấy chúng ta liền bị siêu thị cách đả kích giết chết hơn phân nửa.”

“Hoàng Thiên thế giới Đạo Thuật trình độ đã lạc hậu hơn chúng ta.”

“Dạ Chi Thành Khí Huyết công phường cũng sớm đã phá giải Hoàng Thiên Chi Tử cấu thành, có thể tự hành bồi dưỡng Hoàng Thiên Chi Tử, bọn hắn còn rút lấy Hoàng Thiên Chi Tử ký ức tiến hành phân tích.”

“Hoàng Thiên thế giới giai cấp nghiêm trọng cố hóa, xã hội một mảnh âm u đầy tử khí, Đạo Thuật võ công đã mấy ngàn năm không có phát triển.”

“Mà xã hội của chúng ta tôn trọng mỗi một từng cái thể tự do cùng trí tuệ, kích phát ra tất cả công dân tiềm lực.”

“Xã hội mỗi một bước phát triển sau lại sẽ trả lại đến các vị công dân trên thân, cho nên chúng ta sẽ phát triển càng lúc càng nhanh, cuối cùng xa xa đem Hoàng Thiên thế giới loại kia tôn giáo phát triển hình thức bỏ lại đằng sau.”

Ngay sau đó hồ ly thiếu nữ lại lật ra một cái khác tin tức video:

“Nếu lại tạo 20 tòa Ngự Ma Sơn! Lý Yêu Phượng Tiên Nhân: chúng ta hẳn là chế tạo càng nhiều siêu cấp vũ khí ứng đối Hoàng Thiên uy hiếp, toàn xã hội hẳn là tăng lớn đối với Đạo Thuật nghiên cứu đầu nhập...... Hoại Không công phường giá cổ phiếu khi mặt trời lên trướng 5.8%......”

Hắn nhìn về phía một bên hồ ly thiếu nữ hỏi: “Ngươi nhìn tin tức kia là nơi nào tới? Giống như cùng ta mấy ngày nay nhìn có chút không giống.”

Hồ ly thiếu nữ nói ra: “Úc, đó là Mộng Võng bên trong một chút dân gian truyền thông tổng kết......”

Sở Tề Quang: “Nhìn nhìn lại đi, những tin tức kia còn giống như rất có ý tứ.”

Hồ ly thiếu nữ nghe vậy liền lại điều ra mặt khác trên mạng tin tức.

“Tân Thần Kinh thành từ hôm nay, toàn phủ sơ, trung cấp công lập võ giáo tạm dừng trường học hậu bổ khóa, bất luận cái gì tại chức giáo sư cấm chỉ truyền thụ cấp hai trở lên võ học, nhưng tư nhân võ giáo cùng ra ngoài trường huấn luyện không nhận ảnh hưởng này, nơi này đề cử các vị học đồ báo danh Võ Thần Điện, có chuyên nghiệp võ tiến sĩ một đối một chỉ đạo......”

“Phản võ đạo tổ chức lần nữa kháng nghị trong trường gánh vác quá nặng, đồng thời chỉ trích trường học vì đề cao học sinh thành tích, để học sinh mỗi tháng thời gian tu luyện vượt qua hai canh giờ, gia tăng Ma Nhiễm phong hiểm......”

“Bảo vệ môi trường tổ chức “Tứ Quý” tại trên mạng phát ra xướng nghị, cho là toàn cầu Ma Nhiễm như cũ ở dâng lên bên trong, vì giảm bớt Ma Nhiễm, hẳn là triệt để phong cấm đối với người bình thường võ công Đạo Thuật truyền bá, phải đề phòng tri thức tác dụng phụ!”

“Thanh Dương Dược Nghiệp tuyên bố hủy niêm yết, đưa ra thị trường đến nay giá thị trường rút lại đạt 95% chủ tịch trước mắt đã ngủ đông, xem ra tên lừa đảo này đã đem khí huyết đều đã xài hết rồi......”

“Ngày hôm trước Long Đảo một Long tộc nam tính nhân viên thức ăn ngoài tại đáy biển nhà trọ sử dụng tính sát thương võ công tổn thương nhiều vị Nhân tộc học sinh, trước mắt người bị tình nghi đã bị bắt.”

“Nó tại Mộng Võng bên trên chú ý người đã vượt qua 10 vạn, có Long Quyền tổ chức biểu thị chú ý, cũng cho là nó đang tra hỏi bên trong gặp không công chính đãi ngộ, liên quan tới hắn phát sóng trực tiếp thẩm phán xin mời khóa chặt bản đài......”

Đúng lúc này, hồ ly thiếu nữ tựa hồ nghiêng tai đang lắng nghe lấy cái gì, tiếp lấy tắt đi tin tức giao diện, mở miệng nói ra: “Phía sau không có gì đẹp mắt.”

“Dù sao ngươi cứ yên tâm đi, hiện tại Khí Huyết binh khí so cổ đại lợi hại quá nhiều, cá thể thực lực mạnh hơn cũng vô ích.”

“Giống Hoàng Thiên thế giới như thế đi cá thể cường giả lộ tuyến, sẽ chỉ càng chạy càng khó.”

“Mà xã hội của chúng ta thì là khai phát mỗi một từng cái thể tính năng động chủ quan phát triển, tập hợp tất cả mọi người trí tuệ, chúng ta loại phát triển này hình thức viễn siêu Hoàng Thiên thế giới loại kia phong kiến, mê tín hình thức.”

“Bởi vì chúng ta phát triển lại không ngừng trả lại đến mỗi người, sẽ phát triển càng lúc càng nhanh, càng không ngừng gia tốc......”

Hồ ly thiếu nữ cũng là nói trước mắt đại bộ phận dân chúng chung nhận thức, đó chính là Đại Hán trước mắt phát triển hình thức xa xa trội hơn Hoàng Thiên thế giới, là từ xưa đến nay ưu tú nhất chế độ xã hội.

Sở Tề Quang còn nói thêm: “Vậy nếu như đánh không lại đâu?”

Hồ ly thiếu nữ nói ra: “Vậy chúng ta cũng có thể dùng Phật Giới đào tẩu thôi......”

Nghe nói tại Kiều Kiều chủ trì nghiên cứu một chút, thương hội đã tìm được khống chế Phật Giới biện pháp, nếu là tao ngộ chiến sự tình bất lợi, tùy thời đều có thể mang theo toàn thể dân chúng thoát đi thế giới này.

Bởi vậy bây giờ toàn bộ xã hội phát triển đều tập trung vào Phật Giới bên trong, nguyên bản thế giới vật chất thì biến thành mảng lớn đồng ruộng cùng các loại môi trường tự nhiên khu bảo hộ.

Sở Tề Quang đi qua từng cái quy hoạch tựa hồ cũng đã thực hiện, nhưng trong lòng hắn lại luôn có một loại cảm giác không thích hợp.......

“Cẩu Ca, ngươi rốt cục tỉnh!”

Xuất hiện tại Sở Tề Quang trước mặt là một tên tóc có chút hoa râm trung niên nhân, hắn lôi kéo Sở Tề Quang bàn tay kích động nói: “Ta là Trần Cương a, ngươi còn nhớ ta không?”

Sở Tề Quang: “Ta chỉ là ngủ đông, cũng không phải lão niên si ngốc, làm sao lại không nhớ rõ ngươi?”

Trần Cương lúng túng gãi đầu một cái: “Ta là nghe Kiều đại sư nói ngươi mất trí nhớ, còn tưởng rằng ngươi không nhớ rõ ta.”

Sở Tề Quang nói ra: “Ngươi ngủ đông bao lâu? Lúc nào tỉnh lại?”

Trần Cương nói ra: “Ta vẫn luôn là ngắn hạn ngủ đông, trường kỳ ngủ đông...... Luôn cảm thấy đứng lên liền cảnh còn người mất, ta thật không dám. Hay là Cẩu Ca ngươi gan lớn, một ngủ chính là mấy chục năm.”

Sở Tề Quang ngữ khí không hiểu nói “Có đúng không?”

Trần Cương nói ra: “Đúng vậy a, bao nhiêu người trường kỳ ngủ đông về sau, nhi tử biến thành lão tử, lão tử biến thành nhi tử, bằng hữu thân thích quan hệ loạn không có cách nào nói.”

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi cảm thấy hiện tại thế giới này, thế nào?”

Trần Cương nói ra: “Đương nhiên là tốt, mỗi ngày chỉ cần vui chơi giải trí, so với chúng ta lúc kia vui vẻ nhiều......”

Đúng lúc này, phía trước có tiếng huyên náo truyền đến.

Sở Tề Quang hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Một bên hồ ly thiếu nữ vẫy tay, từng hàng đồ văn đã xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

“Tựa như là chủng tộc bình đẳng tổ chức “Hoàn hình” kháng nghị Đông Hải thương hội đối với không phải người chủng tộc ẩn hình kỳ thị, yêu cầu tất cả phi nhân chủng tộc tiền lương dâng lên 12%......”

Sở Tề Quang nói ra: “Không phải nói Nhân Yêu dắt tay, Nhân Yêu mâu thuẫn đã không có sao?”

Hồ ly thiếu nữ: “Khác biệt chủng tộc đều muốn truy cầu ích lợi của mình thôi, mọi người có thể tự do phát ra tiếng, tự do biểu đạt chính mình tố cầu, không ảnh hưởng Nhân Yêu hữu nghị rồi.”

Liền nhìn thấy phía trước các loại yêu quái giống như là thủy triều một dạng lao qua.

Sở Tề Quang mang theo Trần Cương cùng hồ ly thiếu nữ rời đi, nhưng lại đột nhiên cảm ứng được có ai tại phá vỡ dòng người hướng hắn dựa vào đến.

Ngay sau đó, một cái thanh âm quen thuộc trong lòng hắn vang lên: “Sở Tề Quang, là ta.”

“Kiều đại sư? Ngươi không phải tại Sa La Cung bên trong sao?”

Đối phương nói ra: “Ta làm sao có thể là loại kia mập mạp chết bầm, đó là cái tên giả mạo.”

“Sở Tề Quang, thế giới này còn lâu mới có được mặt ngoài nhìn qua tốt đẹp như vậy, ngược lại là ra to lớn vấn đề.”

“Ngươi là thương hội chân chính chủ nhân, cũng là Huyết Trì, Thiên Hạ Thông Hành, động thiên phúc địa chân chính người sở hữu.”

“Hiện tại chỉ có ngươi......”

Thanh âm của đối phương trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tựa như là bị cái gì cho cắt đứt một dạng.

Sở Tề Quang chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt bốn phía chung quanh đảo qua, nhưng không có cảm giác được bất cứ dị thường nào.

(tấu chương xong).