Chương 882: dành riêng cùng học tập (1)

Chương 882: dành riêng cùng học tập (1)

Chương 882: dành riêng cùng học tập

Sa La Cung bên ngoài, đang có một đội du khách đang tiến hành tham quan.

Một tên hướng dẫn du lịch hướng bọn hắn giới thiệu nói: “Cái này Sa La Cung đi qua từng là Phật Tổ giảng pháp địa phương, nghe nói khi đó mỗi ngày đều có mấy vạn Phật Môn đệ tử tới nghe giảng bài.”

“Từ xưa đến nay, nơi này đều là Vạn Phật thành trọng yếu nhất địa phương một trong, là vô số Phật Môn đệ tử trong lòng thánh địa.”

“Nhưng ở đi qua a, chỉ có ưu tú nhất, nhất có bối cảnh con em thế gia mới có thể tới đây.”

“Bất quá từ khi trở thành thương hội tổng bộ, toàn thế giới kinh tế trung tâm đằng sau, Sa La Cung ngoại bộ khu vực đã hướng toàn dân mở ra, ai cũng có thể tới đây tham quan, du lịch.”

“Đây chính là chúng ta Tân Hán xã hội ưu việt tính......”

Một đám du khách nghe được cùng nhau gật đầu đồng ý, có chút còn vỗ tay, trên mặt tất cả đều tràn đầy tự tin, lạc quan dáng tươi cười.

Sở Tề Quang tại phía sau bọn họ đi qua, tiến nhập Sa La Cung chỗ càng sâu vị trí.

Một tên tiểu nam hài đi theo phía sau hắn, cũng muốn tiến vào bên trong, lại bị bảo an ngăn lại.

“Tiểu bằng hữu, bên trong là nhân viên công tác mới có thể đi vào, du khách không thể đi vào.”

Mẫu thân của đứa bé trai cũng đi tới, chỉ vào đi theo Sở Tề Quang sau lưng hồ ly thiếu nữ nói ra: “Đó cũng là công tác của các ngươi nhân viên?”

Nàng cau mày nói ra: “Sa La Cung chừng nào thì bắt đầu chiêu Hồ yêu? Các ngươi không kiểm tra một chút nàng sao?”......

Sở Tề Quang vừa tiến vào Sa La Cung chỗ sâu, liền có thể cảm giác được thể nội khí huyết hoạt bát mấy lần trở lên, bất luận là vận chuyển hiệu suất, hay là ý thức đối với nó khống chế trình độ, cùng ngoại giới so sánh đều không thể so sánh nổi.

Đem hai cùng so sánh, liền như là khác nhau một trời một vực.

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Nơi này phúc địa thật đúng là so bên ngoài cao cấp nhiều.”

Hồ ly thiếu nữ ở một bên vừa cười vừa nói: “Dù sao có thể tại Sa La Cung nội bộ công tác, đều là đối với Ma Nhiễm kháng tính tương đối cao thiên tài.”

“Ngoại vi triển lãm khu có quá nhiều người bình thường, bọn hắn không quá thích hợp tiếp xúc cao cấp phúc địa, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một loại gánh vác, dễ dàng đề cao bọn hắn Ma Nhiễm.”

“Từ khi triều đình tiếp nhận dân chúng kháng nghị, thấp xuống tri thức thu hoạch, cũng thông qua được bảo hộ người bình thường dự luật đằng sau, vì người bình thường thể xác tinh thần khỏe mạnh, cấm chỉ không có quyền hạn người bình thường tiến vào cao cấp phúc địa.”

Sở Tề Quang đối với cái này từ chối cho ý kiến, chỉ là lại hỏi: “Kiều Kiều lúc nào có rảnh?”

Thanh Khâu hồi đáp: “Chu tổng trước mắt ngay tại Đại Thái tham gia thế giới phòng vệ Ngoại Thần đại hội, chỉ sợ trong thời gian ngắn giành không được thời gian tới gặp ngài, bất quá nàng biết ngài thức tỉnh về sau liền phi thường kích động, biểu thị đại hội kết thúc về sau nhất định sẽ mau chóng chạy đến gặp ngài.”

“Ta đã biết.”

Sở Tề Quang về tới thuộc về hắn Huyết Trì trong mật thất sau, lấy ra chính mình Không Hư Chi Thư lật xem.

Một bên hồ ly thiếu nữ tò mò nhìn về phía quyển sách kia, lại phát hiện Sở Tề Quang say sưa ngon lành nhìn địa phương, phía trên lại là trống rỗng.

Đúng lúc này, Sở Tề Quang hướng nàng mỉm cười nói: “Thanh Khâu, để cho ta chính mình ngốc một hồi đi.”

Tên là Thanh Khâu thiếu nữ nhẹ gật đầu, rời đi mật thất.

Ngay tại Thanh Khâu rời đi mật thất đằng sau, Mộng Võng bên trong truyền đến một thanh âm: “Tình huống của hắn như thế nào?”

Thanh Khâu đáp lại nói: “Không có gì đặc biệt, tựa như mỗi một cái trường kỳ ngủ đông tỉnh lại người một dạng, có chút không thích ứng, có chút cũ đồ cổ.”

Đối phương lại hỏi: “Hắn có hay không biểu hiện ra...... Một lần nữa chấp chưởng thương hội ý nghĩ?”

“Không có chứ.” Thanh Khâu nhún nhún vai nói ra: “Cho dù có lời nói cũng vô dụng đi, thời đại khác biệt, hắn thật còn có thể trở về sao?”......

Trong mật thất, Sở Tề Quang trong tay Không Hư Chi Thư nhìn qua trống rỗng.

Nhưng vượt qua từng tầng từng tầng bị tương lai Vô Lượng Tâm Ấn chuyển di tia sáng đằng sau, liền có thể nhìn thấy trên đó ngay tại không ngừng nhảy ra từng hàng văn tự.

Bạn nhóm bọn họ lại đang trò chuyện cái nào đó gọi là cần diệu núi thiên ngoại thế lực, tựa hồ là gần nhất đang bày ra lấy từ đó tìm một vị mới kẻ may mắn lừa gạt lấy một chút công pháp.

Đối với Sở Tề Quang một lần nữa thượng tuyến, bọn hắn tựa hồ cũng không có cái gì kinh ngạc.

Khi Sở Tề Quang hỏi thăm bọn họ có phải hay không 52 năm không gặp, bọn hắn cũng đều biểu hiện được rất bình thường, tựa hồ 52 năm thời gian đối với mấy cái này thiên ngoại thượng vị tồn tại tới nói, cùng ngắn ngủi một lần nghỉ ngơi không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá Chu Bạch nhắc nhở một chút hắn tin tức không tốt lắm.

Hoàng đế: Hoàng Thiên thế giới đại khái còn có 50 năm, mới có thể đến các ngươi nơi đó.

Hoàng đế: bất quá cũng chớ cao hứng quá sớm.

Hoàng đế: dưới tay hắn vị kia Hoàng Thiên sứ giả, những năm gần đây thế nhưng là một mực không hề từ bỏ, các ngươi tại không có đầy đủ nắm chắc trước đó, cũng đừng loạn mở cửa.

Sở Tề Quang thu hồi Không Hư Chi Thư, nhìn về hướng một bên khí huyết network, trong đầu nhớ lại trước đó cái kia hư hư thực thực Kiều đại sư truyền lời.

“Tóm lại, hay là trước tăng thực lực lên đi.”

“Trước kia truyền bá dưới hạt giống, cũng kém không nhiều đến nên thu hoạch thời điểm.”

Mặc dù trải qua 52 năm ngủ đông, nhưng giờ phút này Sở Tề Quang có thể cảm giác được thân thể của mình, khí huyết đều không có chút nào suy yếu, ngược lại tại 52 năm treo máy rèn luyện bên dưới, đạt đến một loại tiến không thể tiến trạng thái đỉnh phong.

Trừ cái đó ra, cái này 52 năm qua hắn bày ra Huyết Trì mệnh lệnh cũng một mực tại tự phát vận chuyển.

Mỗi tháng hắn đều đang tiêu hao khí huyết, tự phát vận chuyển Ngoại Đạo Hiến Ngộ rút ra thuế biến, cũng lấy tương lai Vô Lượng Tâm Ấn đến tiến hành thần thông thôi diễn.

Trong đó hiệu suất mặc dù không bằng hắn chủ động vận chuyển thời điểm, nhưng lại bị động vận hành ròng rã 52 năm thời gian, tựa như một cái ý chí vô hạn khổ tu sĩ, không có từng giây từng phút dừng lại.

Đồng thời bởi vì Huyết Trì network đặc tính, bằng vào Sở Tề Quang thiết trí tầng dưới chót mệnh lệnh, tại cái này trong quá trình thôi diễn, Huyết Trì network còn tại không ngừng thu nạp toàn bộ trong xã hội phát hiện các loại võ công, Đạo Thuật tương quan tri thức, lấy phụ trợ điều chỉnh thôi diễn kết quả.

Căn cứ Huyết Trì bên trong nhật ký ghi chép, Sở Tề Quang có thể nhìn thấy ngủ đông trước 12 năm thời gian, đi nặng về sau hắn hết thảy đã góp nhặt một ngàn loại thuế biến tin tức.

Cũng dùng cái này thôi diễn ra tự sáng tạo thần thông hình thức ban đầu, xác nhận trong đó ba loại thuế biến.

Ngủ đông thứ 25 năm thời gian, tự sáng tạo thần thông xác lập 6 chủng hạch tâm thuế biến, trên cơ bản hoàn thành thần thông thôi diễn.

Nhưng là bởi vì Sở Tề Quang không có thức tỉnh, thôi diễn liền như cũ tại tiếp tục, cũng bắt đầu không ngừng thay đổi, cải tiến cũng tự sáng tạo thần thông.

Ngủ đông thứ 32 năm thời gian, tự sáng tạo thần thông sửa hai loại hạch tâm thuế biến, đem thần thông thôi diễn đến một cái đổi không thể đổi tình trạng.

Thế là sau đó, thôi diễn từ hạch tâm thuế biến sàng chọn, biến thành võ công Đạo Thuật thôi diễn, để cầu sáng tạo ra một loại có thể hoàn mỹ phát huy ra thôi diễn kết quả võ học cùng Đạo Thuật.

Lại trải qua ròng rã 19 năm không ngừng thôi diễn, sáng tạo cùng sửa đổi, tự sáng tạo thần thông nguyên bộ võ học, Đạo Thuật cũng đã toàn bộ hoàn thành.

Sở Tề Quang chỉ cần căn cứ những này thôi diễn kết quả, tu thành môn này võ công cùng một môn Đạo Thuật, lại điểm ra cái kia sáu hạng hạch tâm thuế biến, liền có thể trực tiếp nắm giữ môn này hoàn mỹ thần thông.

Lấy hắn bây giờ có được ban ân số lượng, còn có Thiên Hạ Thông Hành bên trong rộng lượng khí huyết, đó bất quá là trong nháy mắt liền có thể hoàn thành sự tình.

Thế nhưng là......

“Dùng để cất giữ kết quả ma vật phân thân không thấy.”

Bởi vì ngủ đông tình huống dưới, Sở Tề Quang đại não khó mà ghi chép các hạng tin tức, cho nên hắn lựa chọn dùng ma vật phân thân tạm thời tồn trữ tin tức.

Nhưng bây giờ hắn thuận khí huyết võng đường một phen dưới sự tìm kiếm, liền phát hiện lúc trước cùng Kiều Kiều dùng chung những ma vật kia phân thân, đã một cái cũng không tìm tới.

Bất quá đối với loại tình huống này, Sở Tề Quang cũng sớm có lập hồ sơ.

Lúc trước trừ Kiều Kiều ma vật phân thân bên ngoài, Sở Tề Quang chính mình cũng dùng Huyết Trì định chế một chút chỉ có chính hắn có thể sử dụng ma vật phân thân, đồng thời giấu ở chỉ có hắn biết đến địa phương, làm một cái khác tin tức cất giữ dự bị kho.

Tương tự dự bị kho còn không chỉ một cái, trừ cất giữ thần thông thôi diễn kết quả bên ngoài, còn có rất nhiều những năm gần đây đang không ngừng thu thập tri thức, chờ đợi hắn đi duy nhất một lần thu hoạch, lấy thu hoạch đại lượng ban ân.

“Còn có Yêu Hoàng Kiếm, Tru Tiên Giáp...... Hi vọng bọn họ không có dừng lại tương quan kế hoạch đi.”

“Tóm lại, trước tiên đem thần thông thôi diễn kết quả thu về.”......

Dạ Chi Thành.

Vạn Phật Đông Khu.

Có một mảnh diện tích to lớn sân trường, dùng để bồi dưỡng cả nước các nơi thi được tới thiên tài các học sinh.

Giờ phút này Sở Tề Quang là xong đi ở sân trường bên trong, ánh mắt đảo qua từng người từng người qua lại vội vả học sinh.

Thanh Khâu đi theo phía sau hắn nói ra: “Nơi này chính là Dạ Chi Thành đại học buổi tối, chỉ có từng cái phủ huyện đứng đầu nhất thiên tài mới có thể tới đây học tập võ công, Đạo Thuật tương quan tri thức......”

“Ngài muốn từ nơi nào bắt đầu tham quan?”

“Đại học buổi tối?” Sở Tề Quang nhìn xem 52 năm trước hay là dân trạch phổ thông vị trí, hỏi: “Nơi này tu luyện võ công, Đạo Thuật không khí phi thường nồng đậm?”

Một đường đi vào trường học, Sở Tề Quang cơ hồ chưa từng nhìn thấy Tam Cảnh trở xuống võ giả.

Mà lại tất cả học sinh đều đi lại vội vàng, trên đường đi không phải đang đọc thư tịch, chính là tại thuận tiện tu luyện võ công.

Cái này cùng hắn ở trường học bên ngoài nhìn thấy dân chúng nhàn nhã sinh hoạt hoàn toàn khác biệt.

Thanh Khâu vừa cười vừa nói: “Bởi vì tất cả mọi người rất cố gắng thôi.”.