Chương 882: dành riêng cùng học tập (2)

Chương 882: dành riêng cùng học tập (2)

“Có đúng không?” Sở Tề Quang ánh mắt trong trường học tuần hành một hồi, đột nhiên nhìn về phía một tòa lầu dạy học nói ra: “Tới đó thử xem đi.”

Thanh Khâu nói ra: “Đó là bên trong lầu dạy học, ngài là muốn lại nhìn xem các học sinh làm sao lên lớp sao?”

“Ân, xem một chút đi.”

Nhưng Sở Tề Quang vừa bước vào lầu dạy học, liền bị vài máy Khí Huyết Cơ binh theo dõi.

Bọn hắn có cùng người tương tự hình thể, ngoại bộ thì toàn bộ bao trùm màu đen xương vỏ ngoài.

Thể nội khí huyết tản mát ra trận trận dương cương khí tức, tất cả đều là thứ Ngũ Cảnh võ giả mới có thể nắm giữ khí huyết số lượng.

Trong đó một máy Khí Huyết Cơ binh phát ra một trận giọng nói: “Xin lấy ra thẻ học sinh kiện, chỉ có báo danh tương quan chương trình học, cũng hoàn thành giao nộp học sinh, mới có thể tại chỉ định trong phòng học lên lớp.”

Sở Tề Quang có thể cảm nhận được những này Khí Huyết Cơ binh thể nội rục rịch, tựa hồ một khi hắn không bỏ ra nổi thẻ học sinh, liền sẽ trực tiếp ra tay với hắn.

Thanh Khâu từ Sở Tề Quang phía sau chui ra, từ Mộng Võng bên trong điều ra giấy chứng nhận: “Chúng ta là đến tham quan.”

Vượt qua Khí Huyết Cơ binh phòng hộ tuyến sau, Sở Tề Quang hỏi: “Nơi này lầu dạy học, bình thường ra vào đều nghiêm khắc như vậy sao?”

Thanh Khâu gật đầu giải thích nói: “Ban sơ tri thức toàn diện mở ra thời điểm, xã hội xác thực nghênh đón đại phát triển tiến bộ lớn.”

“Bất quá tới đối ứng, chính là Ma Nhiễm kịch liệt tăng trưởng, chẳng những Ma Nhiễm nhân số từng năm đề cao, thậm chí toàn thế giới Ma Nhiễm hàm lượng cũng tại tăng trưởng, đối với hoàn cảnh tạo thành nghiêm trọng phá hư.”

“Cân nhắc đến tri thức tính nguy hiểm, đặc biệt là võ công Đạo Thuật sẽ mang tới Ma Nhiễm, thậm chí đối với toàn thế giới hoàn cảnh tạo thành phá hư.”

“Triều đình liên hợp các đại tông môn, đẩy ra có thể tiếp tục phát triển chính sách.”

“Trong đó trọng yếu nhất một hạng chính sách một trong, chính là tri thức thu hoạch số lượng tiêu chuẩn.”

“Trước mắt hàng năm các phủ, các huyện có thể truyền thụ cho tri thức số lượng đều là có hạn ngạch, một khi tri thức thu hoạch số lượng vượt mức, không nhưng khi Địa Phủ nha phải chịu trách nhiệm, nơi đó trường học cũng sẽ bị tiền phạt, thậm chí bị giảm xuống phúc địa đẳng cấp, dẫn đến giá phòng giảm xuống, tài sản rút lại......”

“Lầu dạy học Khí Huyết Cơ binh, chính là trường học vì phòng ngừa các học sinh không cẩn thận học nhiều tri thức, vượt qua tri thức thu hoạch số lượng, tạo thành đối với thế giới hoàn cảnh phá hư.”

“Tri thức thu hoạch số lượng?” Sở Tề Quang ánh mắt có chút ba động một chút: “Các ngươi thật đúng là...... Đủ bảo vệ môi trường.”

Thanh Khâu kiêu ngạo mà nói ra: “Toàn thế giới tại triều đình cùng thương hội liên hợp quản lý bên dưới, trở nên càng ngày càng lý trí cùng văn minh, chúng ta cũng sẽ không giống người trong quá khứ một dạng, không chút kiêng kỵ tu luyện, thậm chí tạo thành đối với hoàn cảnh phá hư.”

Sở Tề Quang đi vào một gian phòng học lớn, vốn định tùy tiện tìm chỗ ngồi xuống đi, tùy tiện nghe một chút, tựa như kiếp trước đại học dự thính một dạng.

Lại phát hiện chính mình mới vừa từ đi cửa sau vào phòng học, liền phát hiện cả giáo thất học sinh cùng lão sư đô triều hắn nhìn lại.

“Đồng học, ngươi là phòng học nào?”

“Ngươi không phải chúng ta ban a?”

“Có phải hay không đến nghe lén?”

“Hắn thanh toán học phí sao? Tiết khóa này học phí thế nhưng là 200 khí......”

Cảm thụ được những học sinh này trong mắt địch ý, Thanh Khâu vội vàng đứng ra giải thích nói: “Các vị, không nên hiểu lầm, chúng ta là Sa La Cung nhân viên công tác, hôm nay là đến trường học thị sát công việc, các ngươi làm chúng ta không tồn tại liền tốt.”

Nghe được lời nói này, các học sinh nhìn về phía Sở Tề Quang cùng Thanh Khâu trong mắt địch ý lập tức đều biến thành hâm mộ và hướng tới.

Thanh Khâu tại hướng lão sư lấy ra giấy chứng nhận đằng sau, liền mang theo Sở Tề Quang ngồi xuống hàng cuối cùng.

Trên đài lão sư thì bắt đầu giảng giải võ công thì để Sở Tề Quang phi thường nhìn quen mắt.

“Hỗn Nguyên Thái Ất khí công là quá khứ Trấn Ma Ti bí truyền võ học, hôm nay tới chỗ này các vị đều là thu được trao quyền học sinh, tầng thứ nhất công khai bản các ngươi hẳn là đều tự học qua, ta liền không nói.”

“Tầng thứ hai các ngươi hẳn là cũng đều tại trường luyện thi học qua, chúng ta trực tiếp từ tầng thứ ba bắt đầu giảng giải đi......”

Nhìn xem các học sinh một vị trí cách một vị trí ngồi trong phòng học, Sở Tề Quang có chút kỳ quái mà hỏi thăm: “Bọn hắn tại sao muốn ngăn cách ngồi?”

Thanh Khâu ở một bên chuyện đương nhiên nói ra: “Đương nhiên là sợ người khác nhìn thấy bút ký của mình, dù sao trong bút ký ghi lại đều là bọn hắn thu hoạch được trao quyền, còn thanh toán khí huyết quý giá tri thức.

Bị người khác nhìn thấy tựa như là bị người đánh cắp một dạng đi? Hơn nữa còn liên quan đến trái với tri thức tiết lộ pháp quy.

Dù sao theo ta được biết, tại đại học buổi tối bên trong bất luận cái gì nhìn lén, trộm cầm người khác bút ký hành vi, đều sẽ bị tất cả mọi người cô lập, xa lánh.”

Sở Tề Quang hỏi: “Bọn hắn không cần Mộng Võng nhớ sao?”

Thanh Khâu lắc đầu nói ra: “Mộng Võng bên trên cấm chỉ bất luận võ công gì, Đạo Thuật truyền bá, đạo bản nói sẽ bị chặt đầu.”

Sở Tề Quang nhẹ gật đầu: “Giữa bọn hắn, có phải hay không còn có kịch liệt cạnh tranh?”

Thanh Khâu ngoài ý muốn nhìn Sở Tề Quang một chút, gật đầu nói: “Ân, vì giảm xuống nhập ma số lượng, giảm bớt cá thể cường giả đối với hoàn cảnh phá hư, hàng năm nhập đạo số lượng cũng là có hạn ngạch.”

“Giống như là đại học buổi tối dạng này trường học nổi tiếng lời nói, một năm có thể ba cái nhập đạo tu luyện danh ngạch, cung cấp Nhập Đạo Chính Pháp cho học sinh.”

“Muốn cầm tới danh ngạch, liền cần cam đoan cả lớp ba vị trí đầu thành tích.”

“Nếu là tốt nghiệp trước đó đều không có cầm tới danh ngạch, cái kia trên cơ bản cả một đời cũng không thể đạt được nhập đạo tài liệu giảng dạy, tương lai chỉ có thể lấy học đồ thân phận gia nhập công pháp hoặc là các đại thương hội......”

“Mà rất nhiều từ nhỏ địa phương tới học sinh vì có thể học bù cùng học phí, đều hướng Thiên Hạ Thông Hành vay mượn khí huyết, nếu là sau khi tốt nghiệp không tìm được công việc tốt lời nói, còn đứng lên hẳn là rất cật lực đi?”

Đúng lúc này, một tên nữ sinh vội vàng hấp tấp nhấc tay nói ra: “Già...... Lão sư, vừa mới cái kia một tiết khí huyết vận chuyển ta không có nghe tiếng, có thể xin ngươi nói lại một lần sao?”

Trên đài lão sư nhíu mày.

Còn không đợi hắn nói chuyện, các học sinh liền nhao nhao ồn ào.

“Có lầm hay không, giảng bài đến phiên ngươi đặt câu hỏi sao?”

“Muốn đặt câu hỏi lời nói, chính mình báo danh một đối một chương trình học đi.”

“Chính là, không cần lãng phí mọi người thời gian.”

“Lão sư, xin ngươi tiếp tục nói a.”

Lão sư nhẹ gật đầu, không có để ý đặt câu hỏi nữ sinh, lựa chọn tiếp tục giảng bài.

Mà đặt câu hỏi nữ sinh đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía một bên đồng học: “Có thể hay không mượn cho ta mượn bút ký, ta vừa mới......”

Các bạn học lập tức căm ghét tránh ra bên cạnh thân thể.

“Ta tháng này tiền sinh hoạt đã đã xài hết rồi, thật không có khí huyết lại báo khóa......”

“Van cầu các ngươi cho ta mượn nhìn một chút, liền nhìn một chút......”

“Vị bạn học này.” trên đài lão sư không nhịn được nói: “Không hảo hảo lên lớp lời nói liền thỉnh xuất đi.”

Đặt câu hỏi nữ sinh lập tức cúi đầu, một bên nhẫn nại lấy trong hốc mắt nước mắt, một bên tiếp tục nghe giảng bài.

“Đặt câu hỏi cũng không được?” Sở Tề Quang nói ra: “Thật đúng là đủ quyển.”

“Quyển?” nhìn Sở Tề Quang không có giải thích ý tứ, Thanh Khâu nói ra: “Ân, dù sao tất cả mọi người không thích lãng phí thời gian người đi? Trước kia cũng có lão sư lên lớp giải đáp học sinh vấn đề, kết quả là bị những học sinh khác báo cáo.”

“Nghe nói lão sư kia về sau nhảy lầu?”

“Dù sao ta cũng cảm thấy lên lớp đặt câu hỏi không quá lễ phép. Loại người này hoặc là chính là trước đó không có hảo hảo học bù, hoặc là chính là lên lớp trốn chạy, sai lầm của mình mình trả tiền, dựa vào cái gì muốn lớp học những bạn học khác đến lãng phí thời gian là hắn đền bù?”

Chương trình học kết thúc về sau, lão sư ở trên đài nói ra: “Đục nguyên Thái Ất khí công nội dung hôm nay chỉ nói đến chỗ này bên trong. Các vị nếu có chỗ nào không hiểu, có thể báo ta một đối một chỉ đạo chương trình học, ta tại đối diện trường luyện thi có kiêm chức......”

Tan học đằng sau, các học sinh lại tất cả đều thần thái trước khi xuất phát vội vàng tiến đến trên dưới một tiết khóa.

Sở Tề Quang đi vào ngoài hành lang, liền có thể phát hiện mỗi một cái cửa phòng học đều có một máy Khí Huyết Cơ binh đang kiểm tra các học sinh thẻ học sinh kiện, phòng ngừa bọn hắn chạy sai phòng học.

Sở Tề Quang hỏi: “Ngươi đối với nơi này giống như rất quen, trước kia cũng là đại học buổi tối học sinh sao?”

Thanh Khâu lắc đầu: “Ta là Thiên Sư phủ tốt nghiệp.”

Sở Tề Quang hỏi: “Thiên Sư phủ? Thiên Sư Giáo cũng làm trường học? Bọn hắn cũng có thể từ cả nước các nơi sàng chọn nhân tài?”

Thanh Khâu giải thích nói: “Không phải, Thiên Sư phủ là trường học tư nhân, chỉ có Thiên Hạ Thông Hành bên trong khí huyết tồn lượng vượt qua 1 vạn, đồng thời thông qua được tiềm lực khảo thí, mới có thể vào học.”

“Dù sao khí huyết tồn lượng càng cao, tu luyện võ công cũng liền càng nhanh, chính là cái gọi là thiên tài chân chính.”

Sở Tề Quang nói ra: “Tiềm lực khảo thí? Làm sao đo?”

Thanh Khâu nói ra: “Chính là nhìn ngươi từ nhỏ đến lớn nắm giữ võ công, Đạo Thuật số lượng, xem đại lượng tri thức sau Ma Nhiễm trình độ......”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Tóm lại, chính là người có quyền thế, mới có thể đo đi ra tiềm lực đi?”

Thanh Khâu nói ra: “Cũng không hoàn toàn là đi, hàng năm hay là có hàn môn thiên tài bị chiêu nhập Thiên Sư phủ.”

Sở Tề Quang ở lầu dạy học bên trong thất nhiễu bát nhiễu, giống như là đang tìm kiếm cái gì một dạng.

Thanh Khâu nghi ngờ nói: “Ngài nếu như muốn tìm cái gì đồ vật, có thể cùng ta nói.”

“Ta tùy tiện nhìn xem.” đang khi nói chuyện, Sở Tề Quang đột nhiên đứng tại một chỗ cửa nhà cầu vị trí.

Hắn có thể cảm ứng được hắn lúc trước chôn xuống ma vật phân thân ngay tại chỗ này nhà vệ sinh phía dưới ước chừng 20 mét lòng đất.

(tấu chương xong).