Chương 883: thành công cùng khả năng (1)

Chương 883: thành công cùng khả năng (1)

Chương 883: thành công cùng khả năng

Nhìn trước mắt nhà vệ sinh, Sở Tề Quang quanh thân sóng ánh sáng chấn động, đã hai tay kết ấn, phát động tương lai Vô Lượng Tâm Ấn.

Dưới mặt đất 20 mét vị trí, tương đương với dưới mặt đất sáu bảy tầng lầu chỗ sâu, một đoàn phong bế Huyết Trì bỗng nhiên sôi trào lên.

Trong đó một bộ nhân hình ma vật cũng đột nhiên ở giữa mở ra hai con ngươi, trong mắt tựa hồ có vô số quang ảnh chợt lóe lên.

Thanh Khâu nhìn trước mắt đứng thẳng bất động Sở Tề Quang, kỳ quái mà hỏi thăm: “Ngài...... Là muốn đi toilet sao?”

Một cỗ vô hình ba động từ Sở Tề Quang trên thân tản mát ra, trực tiếp quét qua Thanh Khâu nhục thân cùng nguyên thần.

Giờ khắc này nàng cảm giác mình tựa như là trần như nhộng giống như phủ phục tại đầy trời giá lạnh bên trong, hết thảy tất cả bí mật đều không giữ lại chút nào bị bại lộ đi ra.

Sở Tề Quang quay đầu trong tích tắc, nàng thì cảm giác được đối phương trong mắt tựa hồ có vô số quá khứ tương lai quang ảnh vừa đi vừa về tiêu tan, sát na xuất hiện lại biến mất, tựa như là một loại nào đó ảo giác.

Thanh Khâu nghi hoặc: “Ngài?”

Sở Tề Quang thản nhiên nói: “Không có gì, chợt có đoạt được, có một chút như vậy đột phá mà thôi.”

“Nói đến, hiện tại nhà vệ sinh đều không phân biệt nam nữ sao?”

Hắn trở lại nhìn về phía sau lưng nhà vệ sinh hỏi.

Thanh Khâu lắc đầu, nàng tạm thời nhấn xuống nghi ngờ trong lòng, giải thích nói: “Có thật nhiều yêu quái hoặc là yêu thú vốn chính là loài lưỡng tính, còn có vô tính sinh sôi, còn có có thể tự mình mang tính lựa chọn khác.”

“Nếu là dựa theo trước kia phong kiến quan niệm, cái kia đạt được quá nhiều loại loại nhà cầu, dạng này rất lãng phí, mà lại không cần thiết.”

“Cái gọi là nam nữ chi phòng, bất quá là cổ nhân vì thống trị áp đặt đi ra trật tự, giới tự nhiên chưa từng có loại vật này.”

“Chỉ có từ bỏ hắn và trinh tiết tương quan vinh nhục tâm, chúng ta mới có thể giảm xuống tự hao tổn, tiềm lực cùng phát triển lực mới có thể tiến một bước giải phóng, đem thời gian cùng tinh lực lưu đến càng có nhiều dùng địa phương......”

Sở Tề Quang trong đầu cảm ứng đến tiếp theo cỗ ma vật vị trí.

“Đi thôi, ta còn muốn đi trường học địa phương khác nhìn xem.”

Liền tại bọn hắn đi ra lầu dạy học không lâu, liền nhìn thấy mười mấy tên người trẻ tuổi đang từ sân trường ngoài cửa phương hướng đi tới, trên tay còn khiêng các loại cờ xí, quảng cáo.

Trên đầu của bọn hắn hết thảy mọc ra sừng rồng, trên mặt mang theo Long Lân.

“Lập tức phóng thích Đông Hải Ngao Vũ!”

“Phản kháng Nhân tộc đối với Long tộc áp bách!”

“Mời làm chủng tộc bình đẳng tận một phần lực đi.”

Nhìn xem bọn hắn bộ dáng kia, Sở Tề Quang hỏi: “Ân...... Bọn hắn không phải học sinh nơi này? Trường học không ngăn bọn hắn sao?”

Thanh Khâu nói ra: “Bọn hắn hẳn là Long Quyền tổ chức thành viên, có ở chỗ này kháng nghị quyền hạn.”

Bất quá chu vi các học sinh cả đám đều chuyên chú vào tu luyện, tựa hồ cũng không có nghe bọn hắn tuyên truyền hứng thú.

Những cái kia Long tộc bọn họ lớn tiếng la lên đứng lên, bắt đầu giảng thuật nhân viên thức ăn ngoài Ngao Vũ từ nhỏ lưng đeo phụ mẫu tha thiết kỳ vọng, hết sạch gia tài báo danh trường luyện thi, lại cuối cùng không thể thi đậu tốt trường học, trong lúc công tác lại bị lão bản bóc lột cùng khất nợ tiền lương, cuối cùng trả nợ thất bại, bị Thiên Hạ Thông Hành tiêu hộ, ngay cả tiền thuê nhà cũng trả không nổi......

Nhìn đứng ở một bên nghe giảng Sở Tề Quang, Thanh Khâu hỏi: “Ngài rất ngạc nhiên vụ án này sao? Cần ta điều lấy tương quan hồ sơ vụ án sao?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Vụ án bản thân không có gì đáng nói, đơn giản là kiểu cũ.”

“Một cái tư chất bình thường bình dân, từ nhỏ đến lớn bị ép khô mỗi một phần mồ hôi và máu, thậm chí tương lai 30 năm thanh xuân, cuối cùng trở thành trở thành một máy to lớn trong máy móc linh kiện, bị từng chút từng chút cướp đi tất cả sinh mệnh có trí tuệ thuộc tính.”

“Mà thẳng đến hắn cuối cùng, dù là hắn phát ra tuyệt vọng hò hét......”

Sở Tề Quang nhìn xem bắt đầu quyên tiền Long Quyền tổ chức, còn có bắt đầu quay chụp mấy tên hư hư thực thực phóng viên tồn tại, tùy ý cười cười: “Cũng bất quá trở thành mới giá trị bị lần nữa ép mà thôi.”

“Loại cố sự này, ta làm...... Ta nhìn nhiều lắm.”

“Ta quan tâm hơn chính là Long tộc trước mắt trạng thái, rồng là Hoàng Thiên sứ giả, tại Hoàng Thiên càng ngày càng đến gần dưới bóng ma, nhất định phải thời khắc đề phòng bọn hắn......”

Thanh Khâu nghe Sở Tề Quang nói lời, lại là cảm giác được một loại bản năng khó chịu, nàng cau mày nói ra: “Long tộc đã trở thành chúng ta văn minh một thành viên, bọn hắn cùng chúng ta là bình đẳng, không nên mang theo có sắc mục chỉ xem bọn hắn......”

“Thật bình đẳng sao?” Sở Tề Quang nhìn về phía nàng, lộ ra một tia mang theo trêu chọc dáng tươi cười: “Nếu như ta hiện tại giết sạch bọn hắn, sẽ như thế nào?”

Ác ý sát khí đập vào mặt, cả kinh Hồ yêu toàn thân trên dưới run rẩy một hồi.

Từ khi xuất sinh đến nay, tại cái này phồn hoa xã hội sinh sống nhiều năm Thanh Khâu còn là lần đầu tiên cảm nhận được loại sát khí này tồn tại.

“Tiểu hồ ly, trong miệng ngươi nói những cái kia bình đẳng, tự do, đến cùng là ngươi chân chính ý nghĩ, hay là người khác truyền cho ý nghĩ của ngươi, ngươi thật hiểu chưa?”

Thanh Khâu cảm giác mình thân thể tại sát ý kích thích bên dưới trở nên càng ngày càng cứng ngắc, thậm chí trong bụng truyền đến từng đợt để nàng cảm thấy xấu hổ mắc tiểu.

Đúng lúc này, đã thấy trước mắt Sở Tề Quang quay người rời đi: “Đi thôi, chúng ta hôm nay còn có rất nhiều nơi muốn đi dạo đâu.”

Thanh Khâu cắn răng, thầm nghĩ trong lòng: “Những này đi qua dã man nhân......”

Sau đó hồ ly thiếu nữ đi theo Sở Tề Quang lần lượt đi qua sân trường nhiều cái nơi hẻo lánh, nhìn đối phương thỉnh thoảng tại khác biệt vị trí dừng lại một lát.

Mà mỗi một lần dừng lại đằng sau, nàng đều cảm thấy trên người của đối phương nhiều một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, tựa như là một cái không ngừng khuếch tán, không ngừng trầm luân, trở nên càng ngày càng thần bí vực sâu, tản mát ra một loại kỳ dị lực hấp dẫn.

“Đi thôi, trường học ta cũng thấy không sai biệt lắm, chúng ta thay đổi một chỗ xem một chút đi.”

Thanh Khâu hỏi: “Ngài muốn đi đâu?”

Sở Tề Quang trầm mặc một lát sau nói ra: “Đi cất giữ quán xem một chút đi.”

Cả hai rời đi sân trường trên đường, Sở Tề Quang đột nhiên lại hỏi: “Đúng rồi, vì cái gì toàn bộ Dạ Chi Thành bên trong, ta đều không có cảm ứng được Phật Giới Chi Môn?”

Thanh Khâu nói ra: “Hiện thế hoàn cảnh không ngừng bị Ma Nhiễm phá hư, vì bảo hộ hoàn cảnh, chúng ta nghiêm ngặt hạn chế tiến về hiện thế nhân số.”

Sở Tề Quang như có điều suy nghĩ nói: “Mộng Võng, có phải hay không...... Chỉ là trải rộng Phật Giới, không có tại hiện thế triệt để bao trùm?”

“Đúng vậy.” Thanh Khâu nhẹ gật đầu: “Bất quá phong tỏa hiện thế cùng này không quan hệ, chỉ là từ đối với hoàn cảnh suy tính.”

Mà vừa rời đi trường học, loại kia nhàn nhã, tản mạn, tự do khí tức liền theo phúc địa đẳng cấp một đường giảm xuống lần nữa đánh tới.

Xã hội này bên trong nếu như muốn tu luyện võ công cao thâm Đạo Thuật, muốn trở thành nhập đạo tồn tại, muốn tại trong thương hội thu hoạch được tương đối cao vị trí, hơn nữa còn là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng lời nói, cái kia tất nhiên phải bỏ ra giá cả to lớn, không ít cố gắng.

Nhưng nếu như chỉ cầu cái áo đủ ăn no bụng, không tu luyện võ công cũng không tu luyện Đạo Thuật lời nói, vậy liền sẽ vô cùng nhẹ nhõm, chỉ cần mỗi tháng hướng Thiên Hạ Thông Hành cung cấp khí huyết là xong.

Sau đó Sở Tề Quang cùng Thanh Khâu đi tới Dạ Chi Thành cất giữ quán.

Nơi này là thương hội đối với dân chúng công khai cất giữ quán, tựa như nhà bảo tàng một dạng góp nhặt rất nhiều lịch sử văn vật.

Đương nhiên đại bộ phận đều không đựng quá nhiều lịch sử bí ẩn, lại hoặc là một ít hắc ám tri thức, vẻn vẹn đưa đến một chút cùng loại với phổ cập khoa học tác dụng.

Mà tại những này triển lãm phẩm bên trong, có một kiện rất nhanh liền hấp dẫn Sở Tề Quang lực chú ý.

Đó là một viên Đại Hán hoàng tộc ngọc tỷ.

Sau đó là Thiên Sư Giáo Hỗn Nguyên chủ trì Thiên Sư Ấn, bất quá Sở Tề Quang đã không cảm giác được trong đó có bất kỳ siêu phàm chỗ.

Một bên Thanh Khâu giới thiệu nói: “Đây là Đại Hán mạt đại hoàng đế Vĩnh An Đế hiến cho đi ra......”

Căn cứ Thanh Khâu nói tới, vị này Đại Hán hoàng đế thức tỉnh đằng sau, đối với thương hội rất nhiều cách làm sinh ra bất mãn, cho là bây giờ Nhân tộc bị bồi dưỡng quá mức mềm yếu cùng ngây thơ, cho nên muốn cải biến thương hội chính sách.

Vì phản kháng hắn độc tài thống trị, thương hội không thể không phái ra bộ đội vũ trang đem Vĩnh An Đế bắt đứng lên, sau đó cưỡng chế ngủ đông.

“Thiên Sư Giáo Hoàng Đạo Húc giáo chủ sau khi tỉnh dậy đồng dạng không cách nào thích ứng hoàn cảnh, đồng thời đối với Thiên Sư Giáo cải cách, cùng Huyền Nguyên Đạo Tôn tình huống sinh ra cực lớn phản kháng cảm xúc, cũng mưu toan lấy tập kích khủng bố đến uy hiếp thương hội.”

“Chúng ta tại ước định trạng thái tinh thần của hắn sau, cũng không thể không đồng dạng khởi động cưỡng chế ngủ đông chương trình.”

Thanh Khâu nhìn trước mắt Sở Tề Quang, tựa hồ muốn thông qua nét mặt của hắn nhìn thấy một loại nào đó phản ứng, kết quả lại là không thu hoạch được gì.

Sở Tề Quang đi tới cất giữ trong quán chỗ sâu nhất vị trí, thấy được nơi này trọng yếu nhất hàng triển lãm.

Nhìn xem ở vào triển lãm bên trong Yêu Hoàng Kiếm, Sở Tề Quang có thể cảm ứng được trong thân kiếm ẩn chứa lực lượng vượt xa quá đi, hiển nhiên cái này hơn năm mươi năm đến Yêu Hoàng Kiếm tựa như hắn ngủ đông trước đó an bài một dạng, không ngừng nhận được Yêu tộc tế bái, bị lấy khí vận đến tiến hành chữa trị.

“Lão bằng hữu, xem ra cuộc sống của ngươi trải qua không tồi.”

Thanh Khâu ở một bên vội vàng nhắc nhở: “Sở Tổng, Yêu Hoàng Kiếm trước mắt đã là thương hội tổng cộng có tài sản, ngài muốn sử dụng lời nói, ta sẽ hướng phía trên xin mời......”

Chỉ gặp hắn vẫy tay, Yêu Hoàng Kiếm đã vèo một tiếng xuyên thủng tầng tầng cấm chế, bay thẳng đến trước mặt hắn.

Nhưng là trước mắt Thanh Khâu cùng đông đảo người tham quan đều giống như chưa tỉnh, như cũ tại đối với Yêu Hoàng Kiếm cùng mặt khác hàng triển lãm xoi mói.

Sở Tề Quang gảy nhẹ thân kiếm, vô hình uy áp trong nháy mắt đảo qua phương viên ngàn mét, tất cả Yêu tộc đều tựa như gặp một loại trên huyết mạch áp chế, trong lòng dâng lên một loại không hiểu kinh sợ..