Chương 883: thành công cùng khả năng (2)

Chương 883: thành công cùng khả năng (2)

Thanh Khâu nhìn không thấy Sở Tề Quang thu kiếm, phủi kiếm động tác, chỉ là nghi ngờ nói: “Sở Tổng, ngài làm cái gì sao?”

“Không có gì.” Sở Tề Quang khẽ mỉm cười nói: “Mang ta đi nhìn xem Tru Tiên Giáp đi.”

Nhưng ngay lúc Sở Tề Quang rời đi cất giữ quán trên đường, một tên thanh niên đi tới trước người của bọn hắn.

“Thanh Khâu, ta đến cùng Sở Tề Quang nói một chút, ngươi đi trước đi.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt thanh niên, nghi ngờ nói: “Ngươi cho ta cảm giác rất quen thuộc.”

Thanh niên nói ra: “Ta trước kia gọi là Trương Tâm Hối, ngươi bây giờ có thể gọi ta Trương Tam, cũng có thể gọi ta Lý Tứ, danh tự bất quá là một cái xưng hô, tất cả đều không quan trọng.”

Sở Tề Quang lông mày nhíu lại: “Trương Tâm Hối?”

Đi qua Hoàng Thiên Đạo giáo chủ Trương Tâm Hối đã từng bị Sở Tề Quang chìm vào Huyết Trì, hóa thành chế tạo phù thủy công cụ.

Mà giờ khắc này Trương Tâm Hối lại hoàn toàn biến thành mặt khác một bộ dáng, tuổi trẻ nhục thân, hoạt bát khí huyết, hoàn toàn không giống như là một cái lẽ ra đã tám chín mươi tuổi lão nhân.

“Chuyển thế kế hoạch thành công.” Trương Tâm Hối thản nhiên nói: “Bộ thân thể này đã là ta đời thứ ba, tiềm lực rất cao, ta rất ưa thích.”

“Sở Tề Quang, ban giám đốc để cho ta nói cho ngươi, Yêu Hoàng Kiếm ngươi có thể lấy về, chúng ta sẽ giúp ngươi che lấp.”

“Ngươi muốn trở về thương hội lời nói, bọn hắn cũng hoan nghênh ngươi một lần nữa trở lại ban giám đốc.”

Sở Tề Quang lại là nở nụ cười: “Các ngươi...... Dùng của ta đồ vật, đến giao dịch với ta?”

Trương Tâm Hối nói ra: “Vậy ngươi muốn chuyển thế sao?”

“Tuổi thọ, không có những cái kia cổ phần, thần binh, công pháp, tri thức có trọng yếu không?”

“Thời đại này người, nhất định phải không ngừng ngủ đông mới có thể thoáng kéo dài một chút tuổi thọ của mình.”

“Coi như cường đại như ngươi, tuổi thọ hao hết cũng bất quá là một đống Bạch Cốt mà thôi.”

“Mà có thể không ngừng chuyển thế trùng sinh lời nói, liền có thể vĩnh viễn sống sót.”

Sở Tề Quang hừ lạnh một tiếng nói: “Tuổi thọ vấn đề còn không có đánh hạ, các ngươi ngược lại là tuyên dương khắp chốn Hoàng Thiên không chịu nổi một kích.”

Trương Tâm Hối nhún vai nói ra: “Trấn an những cái kia ngu dân mà thôi.”

“Ngươi bị Đại Thái hoàng đế truy sát thời điểm, cũng đã làm những chuyện tương tự.”

“Tầng dưới chót những bách tính này, bọn hắn căn bản không có đầy đủ ý chí lực, tự chủ cùng thiên phú tới tu luyện võ công Đạo Thuật, cho bọn hắn cung cấp tài nguyên, là tinh khiết lãng phí, đồng thời sẽ còn dẫn đến Ma Nhiễm tăng lên.”

“Thế giới này, vốn chính là số ít tinh anh dẫn đầu đại bộ phận ngu dân tiến lên.”

“Bọn hắn hi sinh chính mình tự do, ý chí, cùng một bộ phận tài sản, dùng để cung cấp nuôi dưỡng sự cường đại của chúng ta, mà chúng ta thì làm bọn hắn cung cấp một phần an toàn cùng sinh mệnh bảo hộ.”

“Nhưng sinh mệnh có trí tuệ loại tồn tại này, cuối cùng sẽ bởi vì hoàn cảnh an nhàn có một ít ảo tưởng không thực tế.”

“Ngươi đi qua dùng những phương pháp kia rất tốt giải quyết một vấn đề này, cũng để bọn hắn đã sáng tạo ra càng lớn giá trị, chúng ta cũng bất quá là đưa ngươi phương pháp phát dương quang đại, tiến thêm một bước mà thôi.”

Sở Tề Quang hướng phía Trương Tâm Hối vỗ vỗ tay, mỉm cười nói: “Nói không sai.”

Hắn nhìn một chút Trương Tâm Hối, lại nhìn một chút một bên ngay tại tham quan dân chúng bình thường, thản nhiên nói: “Nhưng ngươi cùng bọn hắn...... Với ta mà nói có cái gì khác nhau?”

Sau một khắc, Sở Tề Quang trong tay quang mang lóe lên, Thần Thông Bảo Thư bỗng nhiên hiển hiện.

Ngay sau đó Trương Tâm Hối kêu thảm một tiếng, liền phát hiện nương theo lấy từng đợt đau nhức kịch liệt, trong cơ thể hắn thuế biến lại bị một cái tiếp theo một cái rút lấy đi ra, không ngừng tràn vào vậy cái kia Thần Thông Bảo Thư bên trong.

Trương Tâm Hối không thể tin nói: “Đây là cái gì......”

“Ta tự sáng tạo thần thông, ngươi có thể cái thứ nhất chết tại môn thần thông này phía dưới, cũng đủ để lưu danh sử sách.”

Nhưng Trương Tâm Hối sau một khắc trong tươi cười, lại là lộ ra một tia quỷ dị: “Ngươi không nên như vậy lỗ mãng.”

“Ngươi giết được ta một thế này, lại giết không được ta đời sau.”

“Mà lại hắn...... Sẽ tìm đến ngươi.”

Ngay sau đó Trương Tâm Hối nhục thân liền trong nháy mắt hòa tan làm một đoàn huyết thủy.

Nhìn xem một màn này Sở Tề Quang hơi nhướng mày, không có dừng lại, mà là thân hình lấp lóe ở giữa hướng phía thành nam phương hướng bay đi, căn cứ Tham Lam Vương phòng thiết kế chế tạo Tru Tiên hẳn là là ở chỗ này.

Nhưng hắn phi hành sau một lúc, lại đột nhiên cảm giác được một trận không thích hợp.

Hắn phát hiện mình vô luận như thế nào bay về phía Dạ Chi Thành biên giới, đều giống như một tầng vô hạn khoảng cách xa một dạng, không nhìn thấy mảy may tới gần trạng thái.

Trong lòng tuôn ra một tia nghi hoặc, Sở Tề Quang thử mở ra Phật Giới Chi Môn, trở lại hiện thực nhìn một chút.

“Chẳng lẽ là Mộng Võng ảnh hưởng?”

Nhưng là lần này hắn phát hiện chính mình thậm chí ngay cả Phật Giới Chi Môn cũng vô pháp mở ra.

Ngay sau đó tại ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, lại có một đạo khác Phật Giới Chi Môn mở ra, một đạo bóng người quen thuộc từ đó đi tới.

“Không hổ là ta, căn bản sẽ không hảo hảo phối hợp ta thí nghiệm a.”

Sở Tề Quang nhìn trước mắt tên này cùng hắn giống nhau như đúc nam nhân, kinh nghi bất định nói “Ngươi là ai?”

Nam tử trước mắt mặc cả người trắng bào, phía sau từng đạo hư không lực lượng hóa thành vương tọa màu đen, hiện lên ở dưới thân thể của hắn.

“Ta chính là thành công ngươi, ngươi chính là thất bại ta.”

“Ta từ bỏ Ngu Chi Hoàn, từ bỏ tương lai Vô Lượng Tâm Ấn, dựa vào chính mình từng bước một khổ tu đến nay 52 năm.”

“Sự thật chứng minh, làm ra cái này một lựa chọn ta, mới là thành công.”

“Mà chỉ có thành công Sở Tề Quang, mới là Sở Tề Quang.”

Cầm trong tay Yêu Hoàng Kiếm Sở Tề Quang, đem thân kiếm ném đi, Yêu Hoàng Kiếm đã hóa thành màu đen Thiểm Điện vờn quanh quanh thân, sau một khắc hai tay của hắn kết ấn, đã phát động thần thông.

Thần Thông Bảo Thư bên trong từng đạo thuế biến tràn vào thân thể của hắn.

Hắn cách không một chưởng vỗ ra, liền muốn đem nam tử mặc bạch bào thể nội thuế biến cho trực tiếp vồ bắt đi ra.

Nhưng dưới một chưởng này, hắn lại chỉ cảm thấy chính mình chụp tới một đoàn không khí.

Trước mắt người áo bào trắng nhìn qua gần ngay trước mắt, nhưng tựa hồ lại tại phía xa thiên biến, ở vào một cái hắn căn bản là không có cách chạm đến xa xôi khoảng cách.

Người áo bào trắng thản nhiên nói: “Rút ra thuế biến, tước đoạt thuế biến, đích thật là bá đạo không gì sánh được thần thông.”

“Nhưng chỉ cần vượt ra khỏi công kích khoảng cách, cái kia hết thảy liền đều không có ý nghĩa.”

“Ngươi ngay tại lòng bàn tay của ta bên trong, mà ngươi lại ngay cả ta ở đâu cũng không biết.”

“Trận chiến này trước khi bắt đầu, ngươi ta liền thắng bại đã phân.”

Sau một khắc Sở Tề Quang ngẩng đầu lên, liền phát hiện toàn bộ thiên địa đều tại dần dần khép lại, hết thảy đều sắp quy về hắc ám cùng yên tĩnh.

Sở Tề Quang trong lòng hiện lên một tia minh ngộ: “Đây là Quỷ Cảnh lực lượng...... Hắn còn tu thành « Vạn Quỷ Lục » nhất mạch Thông Thánh Chính Pháp? Sau đó cũng ngưng luyện tiến vào trong thần thông......”

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn liền bị vĩnh cửu hắc ám triệt để nuốt hết.

Người áo bào trắng, hoặc là nói Sở Tề Quang nhìn xem chính mình nắm chặt tay phải, thở dài một tiếng nói: “Kết thúc, nhưng cũng nói tương lai cùng Hoàng Thiên chiến đấu, như cũ chỉ có thể dựa vào chính mình.”

“Cái này 52 năm qua...... Ta hy vọng dường nào, người thành công là ngươi a.”

“Vị trí này, quá cô độc.”

Một bên trong không khí, Kiều Trí chui ra, hiếu kỳ nói: “Kết thúc?”

Nhìn thấy Sở Tề Quang sau khi gật đầu, hắn còn nói thêm: “Còn có cái ta đây?”

Sở Tề Quang nói ra: “Yên tâm đi, ngay tại ngay dưới mắt ta.”

Kiều Trí nghe vậy nhẹ nhàng thở ra: “Vậy là tốt rồi, ta nói ngươi đây cũng quá nguy hiểm đi, lại đem chính mình một phân thành hai, đồng thời thí nghiệm hai con đường, vạn nhất thất bại làm sao bây giờ?”

Sở Tề Quang lắc đầu: “Thành công cái kia chính là ta, bất luận như thế nào, chắc chắn sẽ có một cái là người thắng, cái nào kỳ thật đều như thế.”

Kiều Trí hiếu kỳ nói: “Vậy tại sao ngay cả ta cũng muốn dùng Huyết Trì tái tạo một cái?”

Sở Tề Quang nhìn về phía hắn nói ra: “Căn cứ tương lai Vô Lượng Tâm Ấn thôi diễn, ngươi đối với kết quả ảnh hưởng rất trọng yếu.”

Kiều Trí ngượng ngùng gãi đầu một cái: “Hắc hắc, nguyên lai ta trọng yếu như vậy a.”

Tiếp lấy hắn còn nói thêm: “Vậy chúng ta có thể hay không cũng là một cái khác Sở Tề Quang sao chép được? Cho nên mới liên đới ta cùng một chỗ phục chế......”

“Làm sao có thể, chớ suy nghĩ lung tung......” Sở Tề Quang khi nói đến đây, đột nhiên có chút dừng lại, bỗng nhiên nhìn về hướng Dạ Chi Thành biên giới: “Ta...... Bao lâu không có rời đi Dạ Chi Thành?”

Kiều Trí nghi ngờ nói: “Bao lâu...... Giống như mấy năm trước từng đi ra ngoài? Cụ thể muốn đi chỗ nào...... Ta làm sao nghĩ không ra tới?”

Sở Tề Quang sắc mặt trầm xuống: “Đã gặp qua là không quên được làm sao có thể nghĩ không ra?”

Ngay sau đó hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên chỉ lên trời nhìn lại, liền cảm giác được một cỗ kinh khủng hấp lực truyền đến trên người hắn.

Vèo một tiếng, hắn một đường bị hút hướng lên bầu trời, sau một khắc đã đột phá Phật Giới đỉnh chóp, xuyên qua cái kia vốn là hẳn là không gian biên giới địa phương.

Cúi đầu nhìn lại, hắn vừa mới vị trí Dạ Chi Thành liền bao phủ tại một mảnh màu đen hình cầu trong không gian.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện trên toàn bộ đại địa còn có một loạt lại một loạt, vô số cái tương tự hình cầu không gian.

Sở Tề Quang trong mắt lóe lên một tia thoải mái: “Thì ra là như vậy?”

Hắn hướng lên bầu trời cuối cùng bay đi, liền thấy một tấm vô cùng to lớn, đủ để bao trùm toàn bộ bầu trời gương mặt giấu ở bầu trời đằng sau, chính nhìn về phía hắn.

“Trở về đi.”

Gương mặt to lớn há miệng hút vào, Sở Tề Quang liền bị trực tiếp hút vào trong đó, hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà cự nhân, hoặc là nói chân chính Sở Tề Quang xếp bằng ở Sa La Cung bên trong, nhìn xem trong lòng bàn tay vô số cái tiểu thế giới, lần nữa lâm vào lâu dài trong trầm tư.

(tấu chương xong).