Chương 884: thôi diễn lựa chọn cùng kiến thức mới (1)

Chương 884: thôi diễn lựa chọn cùng kiến thức mới (1)

Chương 884: thôi diễn lựa chọn cùng kiến thức mới

Cái này đến cái khác tương lai, cái này đến cái khác khả năng tại Sở Tề Quang trong tay xuất hiện, tiến hành cuối cùng kết thúc.

Có hắn ngủ đông treo máy nhiều năm sau thức tỉnh.

Có hắn khổ tu nhiều năm sau rời núi.

Có hắn triệt để hóa thân ma vật, vứt bỏ nhân hình.

Thậm chí còn có hắn tóc trắng phơ dần dần già đi.

Cũng có hắn chuyển thế trùng sinh, lần nữa hóa thành thiếu niên tình huống.

Dựa theo khác biệt lộ tuyến phát triển Sở Tề Quang, không chỉ là tu thành Chính Pháp, thuế biến thậm chí cả thần thông đều không giống nhau, thậm chí ngay cả xã hội phát triển cũng bởi vì hắn tu luyện lộ tuyến khác biệt, mà trở nên khác biệt.

Tỉ như hắn hóa thân ma vật, vứt bỏ nhân hình lộ tuyến bên dưới, đại lượng tu sĩ, cường giả cũng đồng dạng đi ma hóa lộ tuyến.

« Vô Tướng Kiếp » nhất mạch công pháp bị đại lượng khuếch tán, ma vật số lượng dần dần chiếm cứ chủ đạo vị trí, Ma Nhiễm bởi vậy kịch liệt tăng lên, cũng tại cuối cùng bộc phát.

Rất nhiều người, yêu hai tộc trở thành vô trí ma vật, làm xã hội tầng dưới chót nhất, cũng thành khí huyết pin giống như tồn tại, bị ngâm tại Huyết Trì bên trong, là toàn bộ xã hội cung cấp động lực.

Chút ít như cũ giữ vững trí tuệ cường giả khống chế toàn bộ xã hội, duy trì người, yêu hai tộc số lượng cân bằng, tại cương khí tầng bên dưới tiến hành phát triển.

Đó là một cái băng lãnh, tàn khốc, nhưng lại vô cùng cường đại xã hội.

Lại tỉ như Sở Tề Quang ngày đêm bế quan khổ tu, chỉ là không ngừng ép toàn bộ xã hội thế giới.

Toàn bộ thiên hạ tại cái khác cao tầng cầm quyền bên dưới dần dần hủ hóa, cùng giai cấp cố hóa.

Khí huyết lưu thông càng ngày càng yếu, giàu nghèo chênh lệch nghiêm trọng, người đồng đều tỷ số nợ vượt qua 300% vượt qua chín thành người vừa ra đời liền thiếu mấy chục năm khí huyết lực lượng.

Từng cái khác biệt thuế biến, thần thông, tu luyện lộ tuyến, cũng nương theo lấy từng cái khác biệt thế giới tương lai.

Nhưng bất luận thế giới nào, Sở Tề Quang đều sẽ dựa vào toàn bộ thiên hạ tài nguyên đến thôi động tiến bộ của mình.

Thế là hắn mỗi một lần đối với tu luyện lộ tuyến lựa chọn khác biệt, đều sẽ cực đại ảnh hưởng toàn bộ thế giới phát triển.

Tương lai Vô Lượng Tâm Ấn giờ này khắc này đối với tương lai thôi diễn, tại Sở Tề Quang trong tay bị phát huy đến cực hạn.

Không chỉ là chính hắn tương lai, mà là toàn bộ thế giới tương lai đều ở trong tay của hắn không ngừng hiện lên.

Cho nên giờ phút này Sở Tề Quang thôi diễn cũng muốn lựa chọn, không chỉ là tương lai của mình, càng là toàn bộ thiên hạ tương lai.

Đại lượng tin tức không ngừng tràn vào Sở Tề Quang trong óc, hắn trong lúc trầm tư làm ra đủ loại lựa chọn, dự định hấp thụ trong đó tinh hoa, vứt bỏ trong đó cặn bã.

“Tri thức thu hoạch số lượng tiêu chuẩn...... Chính sách này đáng giá mở rộng.”

“Xã hội này, hoàn toàn chính xác không cần quá nhiều người tu luyện, rất nhiều không có thiên phú tu luyện người, có thể làm chút việc khác.”

“Nhân Yêu ở giữa chủng tộc mâu thuẫn sớm muộn sẽ bộc phát, cưỡng chế là không có ích lợi gì, sẽ chỉ dẫn đến toàn bộ trong xã hội hao tổn, vận chuyển hiệu suất giảm xuống, sức sản xuất tăng tốc hạ xuống, cuối cùng dẫn đến thành quả tu luyện của ta yếu hóa.”

“Không có khả năng phân hoá người, yêu hai tộc, muốn từ nguồn cội tuyên truyền cả hai nhất trí tính...... Ân, cái này lịch sử viễn cổ dạy học đại cương cũng không tệ, về sau mỗi một thời đại Nhân Yêu hai tộc, đều phải minh bạch chính mình đầu nguồn là giống nhau, đều là từ viễn cổ thú loại tiến hóa mà đến.”

“« Luyện Hồn Lục » « Cửu U Lục » cũng đều đáng giá một tu.”

“Không chỉ là tự sáng tạo thần thông cần, tương lai cũng có trợ giúp ta khống chế Lâm Lan mộng cảnh.”

“Khí huyết network chỉ có thể coi là trạm cơ sở, tương lai cấu trúc tại toàn bộ Phật Giới phía trên mộng cảnh, là chân chính tin tức mạng lưới.”

Dù sao Sở Tề Quang hiện tại có toàn thế giới làm hậu thuẫn của hắn, cho hắn thu hoạch tri thức, tích lũy ban ân.

Mà Thần Thông Bảo Thư xuất hiện, càng làm cho hắn có đồng tu nhiều môn Chính Pháp tiền vốn.

“Bất quá cứ như vậy lời nói, ban ân tích lũy tiến độ liền lại sẽ bị kéo chậm.”

“Ta cần...... Càng có hiệu suất thu hoạch tri thức biện pháp, cần càng nhiều nguyên tri thức.”

Lúc này, Sở Tề Quang nghĩ đến một chút thế giới này cổ đại những cao thủ, bọn hắn thu thập thiên ngoại tri thức biện pháp.

Trừ cái đó ra, Sở Tề Quang cũng nhiều hơn nếm thử hướng Hư Không Chi trong sách bạn nhóm bọn họ tiến hành học tập, bất quá Hư Không Chi sách tin tức truyền thâu hiệu suất cuối cùng có hạn, nhiều nhất trở thành một cái bổ sung, lại khuyết thiếu có thể mở rộng tính.......

Vĩnh An 30 năm, 3 tháng.

Vì thiên hạ sinh linh khỏi bị Ma Nhiễm tăng lên uy hiếp.

Đại Hán tại Thần Kinh thành tổ chức « thế giới Ma Nhiễm biến hóa công ước » thương nghị đại hội.

Trong thiên hạ các đại tông môn, thậm chí là hải ngoại các loại thật to tôm nhỏ giáo phái, tiểu quốc, tất cả đều tại Đại Hán, Đại Càn, Đại Trúc, Đại Thái các nước triệu tập phía dưới, phái ra đại biểu hội tụ ở này.

Trải qua mấy ngày thảo luận, tại Sở Tề Quang xướng nghị phía dưới, lần thứ hai trong hội nghị liền thông qua được chỉ tại hạn chế nhập đạo, Hiển Thần, Thông Thánh ba đại cảnh giới cường giả tri thức thu hoạch số lượng, lấy ức chế toàn cầu Ma Nhiễm tăng vọt « Thần Kinh nghị định thư ».

Tất cả nhập đạo trở lên tu sĩ, không luận võ công hay là Đạo Thuật người tu luyện, từ nay về sau nhất định phải khống chế hàng năm tri thức thu hoạch số lượng, giảm bớt tự thân tu luyện đưa tới Ma Nhiễm.

Mà khống chế tri thức thu hoạch số lượng phương pháp, đầu tiên là tất cả nhập đạo trở lên tu sĩ, đều phải liên nhập Lâm Lan trong mộng cảnh, cũng định thời gian tiếp nhận Ma Nhiễm kiểm tra đo lường.

Thứ yếu, dựa theo thường thức, lịch sử, bí ẩn, cấm kỵ, võ công, Đạo Thuật, Chính Pháp các loại khác biệt đẳng cấp, đem trước mắt các quốc gia các phái đã nắm giữ tri thức tiến hành phân cấp cùng bảo tồn.

Mà các tu sĩ căn cứ cảnh giới, sở tu Chính Pháp khác biệt, hàng năm sẽ thu hoạch được một cái tri thức hạn mức, lấy giảm bớt không cần thiết tri thức thu hoạch.

Nếu là khó mà cắt giảm, lại hoặc là có cần đại lượng thu hoạch tri thức tu sĩ, thì có thể cùng những cường giả khác tiến hành tri thức hạn mức mua bán.

Có chút cường giả tỉ như tiến nhập ngủ đông, hoặc là cảnh giới dừng lại tăng trưởng, hoặc là từ bỏ tiến một bước tu luyện, thì có thể đem chính mình hàng năm tri thức hạn mức bán cho cường giả khác.

Đồng thời, đề nghị sử dụng thương hội Huyết Trì kỹ thuật tiến hành Ma Nhiễm bài phóng cùng hấp thu.

Áp dụng màu xanh lá học tập hình thức, đem mỗi một lần tri thức thu hoạch bên trong tạo thành Ma Nhiễm, tận khả năng chuyển hóa làm Huyết Trì sức sản xuất.

Mà tất cả màu xanh lá học tập hình thức dưới tri thức thu hoạch, đều có thể cực lớn giảm bớt tri thức hạn mức giảm bớt.

“Ta biết không phải mỗi một quốc gia cùng tông phái, đều có Đại Hán dạng này phát đạt Huyết Trì kỹ thuật.”

“Màu xanh lá học tập, sẽ đề cao thật lớn các vị đang ngồi ở đây học tập chi phí.”

Sở Tề Quang nhìn xem tham dự đại hội đông đảo các cường giả, mở miệng nói ra: “Nhưng toàn cầu Ma Nhiễm xu thế càng ngày càng tăng, vì lưu cho tương lai, lưu cho hậu đại một sạch sẽ thế giới, chúng ta không thể không như vậy.”

“Mà lại Huyết Trì đầu nhập chỉ là trước đầu nhập quá lớn, một khi hoàn thành trước đầu nhập, chẳng những chính các ngươi có thể lần nữa bảo vệ môi trường thu hoạch tri thức, cũng có thể đem hàng năm tri thức hạn mức bán cho người khác, thu hoạch tự thân cần thiết tài nguyên.”

“Trừ cái đó ra, thương hội sẽ trợ giúp các vị ngay tại chỗ Huyết Trì kiến thiết, cùng Ma Nhiễm xử lý Đạo Thuật.”

“Nếu như tiền vốn chưa đủ nói, Thiên Hạ Thông Hành cũng đều vì các vị cung cấp lâu dài vô tức vay.”

“Để cho chúng ta cùng một chỗ vì thế giới, vì hậu thế các tộc an nguy mà nỗ lực a.”.