Chương 884: thôi diễn lựa chọn cùng kiến thức mới (2)

Chương 884: thôi diễn lựa chọn cùng kiến thức mới (2)

Đối với nhập đạo trở lên tri thức hạn chế chỉ là bắt đầu, lại tiếp sau đó vài chục năm bên trong, tri thức thu hoạch hạn mức chính sách phạm vi lại không ngừng mở rộng, chậm rãi từ Nhập Đạo cường giả khuếch trương đến người bình thường.

Trừ cái đó ra, tất cả sẽ dẫn đến Ma Nhiễm tăng vọt hành vi cũng đem dần dần bị cấm chỉ hoặc là thay thế.

Mà nghe xong Sở Tề Quang nói chuyện đằng sau, Thánh Hỏa Tông tông chủ cái thứ nhất đứng lên biểu thị ra đồng ý: “Bảo hộ hoàn cảnh, người người đều có trách nhiệm.”

“Đi qua những người tu luyện quá mức không kiêng nể gì cả, mới đưa đến Ma Nhiễm bốn chỗ bộc phát, sinh ra vô số cấm kỵ cùng hắc ám lịch sử.”

“Chúng ta Thánh Hỏa Tông cái thứ nhất duy trì Sở các lão xướng nghị!”

Bạch Dương Giáo giáo chủ nhìn xem một màn này, trong lòng hừ lạnh một tiếng; “Lão gia hỏa này...... Lại bị hắn vượt lên trước một bước.”

Một bên khác Thiên Sư Giáo các đại biểu lẫn nhau liếc nhau một cái, Phục Nam Tử nhẹ nhàng nói ra: “Giảm bớt Ma Nhiễm, là chiều hướng phát triển, quản khống tri thức thu hoạch, là biện pháp hữu hiệu nhất.”

“Mà Sở Tề Quang bộ này cách chơi, hoàn toàn chính xác cũng so trước kia Đại Hán áp đặt muốn tốt.”

“Bất quá tri thức thu hoạch hạn mức, chính là tu luyện quyền, chúng ta Thiên Sư Giáo làm thiên hạ đệ nhất đại giáo, lẽ ra thu hoạch được càng nhiều hạn mức mới được.”......

Vĩnh An 31 năm, tháng sáu.

Sở Tề Quang trên dưới quanh người trận trận hắc hỏa sáng tối chập chờn, cuối cùng lại chậm rãi thu liễm, lui về trong cơ thể của hắn.

Giờ khắc này, Hiển Thần Chính Pháp « Luyện Hồn Lục » đã thành.

Đây là Sở Tề Quang trải qua tương lai vô lượng mới ấn lần lượt thôi diễn sau lựa chọn, hắn muốn ba pháp hợp nhất, sáng tạo ra một môn dung hội Phật Môn, quỷ loại cùng tự thân sở trường hoàn mỹ thần thông.

Dù sao « Vạn Quỷ Lục » « Luyện Hồn Lục » « Cửu U Lục » nhất mạch Chính Pháp đã theo Ngư Nhân trên tay toàn bộ bị hắn thu hoạch, hắn muốn thành công lĩnh hội cũng sẽ không nhiều tốn hao bao nhiêu thời gian.

Mà « Luyện Hồn Lục » thành tựu bên dưới, cũng làm cho Sở Tề Quang thu được bốn loại Hiển Thần thuế biến.

Theo thứ tự là gây dựng lại cũng cải tiến Quỷ Cảnh linh tính chi vực.

Có thể siêu độ quỷ loại giải thoát tiếp xúc.

Có thể ảnh hưởng Tinh Thần mộng cảnh thâm không kêu gọi.

Cùng có thể hướng thiên ngoại phát ra quần tinh triệu tập.

“Quần tinh triệu tập.”

“Hướng tinh không phóng xuất ra triệu hoán đồng loại kêu gọi.”

“Thuộc về Kỳ Biến Đế Quốc kỳ dị thuật pháp.”

“Nghe nói Kỳ Biến Đế Quốc do một vị nào đó từng mắt thấy Thiên Đạo ma vật sáng tạo.”

“Nàng vì phòng ngừa biến dạng khuếch tán.”

“Một mình thừa nhận ô nhiễm mang đến điên cuồng.”

“Bởi vậy mới có thể hấp dẫn đến đồng loại đi?”

Cảm thụ được cái này tên là quần tinh triệu tập Hiển Thần thuế biến, Sở Tề Quang trong lòng cũng dâng lên một tia kinh ngạc.

“Dựa theo trong nhóm thuyết pháp, Kỳ Biến Đế Quốc là thiên ngoại do ma vật tạo thành quốc gia.”

“Tinh Thần liền tới từ ở thiên ngoại Kỳ Biến Đế Quốc.”

“Cái này quần tinh triệu tập thuế biến, có thể gọi Kỳ Biến Đế Quốc tiếp viện?”

Bất quá Sở Tề Quang nhưng không có hứng thú tiến hành nếm thử, đang sờ không rõ Kỳ Biến Đế Quốc tình huống dưới, hắn là không thể nào chủ động đem đối phương dẫn tới thế giới này.

Nhưng một chút ý nghĩ lại tại trong lòng của hắn ẩn ẩn nổi lên.......

Vĩnh An 31 năm, tháng mười hai.

Một tên dáng người cao gầy thiếu nữ nhảy nhảy nhót nhót chạy tới Sở Tề Quang trước mặt, nhìn xem hắn cơ giới hoá nói: “Ca ca ngươi tốt! Ta là Kiều Kiều, khí huyết quản lý tài sản muốn hiểu một chút không?”

“Kiều Kiều?” Sở Tề Quang nghi ngờ nói: “Ngươi làm cái gì?”

Kiều Kiều thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến: “Hắc hắc, ta Kiều Kiều số 1 thế nào? Vừa mới ta cũng không có khống chế nàng, ta chỉ là gọi nàng tới giúp ngươi, nàng liền chính mình đến tìm ngươi.”

“Trí tuệ nhân tạo?” Sở Tề Quang trong lòng nhảy một cái, hắn lập tức cảm thấy rất không có khả năng, hắn đưa tay chạm đến trước mắt khôi lỗi thiếu nữ, lập tức liền thấy rõ đối phương thể nội mệnh lệnh.

“Quả nhiên không phải, bất quá cũng là rất không tệ thiểu năng trí tuệ chương trình.”

Sở Tề Quang gật gật đầu nói: “Kiều Kiều, ngươi học được rất nhanh a.”

Chu Ngọc Kiều đắc ý nói: “Hừ hừ, ca! Ta rốt cuộc tìm được giấc mộng của ta.”

Sở Tề Quang nghi ngờ nói: “Ngươi không phải đã sớm đã tìm được chưa? Thế giới nhà giàu nhất, kế thừa thương hội, còn có trở nên xinh đẹp, chân dài......”

“Đó là hắn meo đùa với ngươi!” Kiều Kiều cả giận nói: “Ngươi có thể hay không chút nghiêm túc, ta đang nói giấc mộng của ta!”

Sở Tề Quang tùy ý gật đầu: “Ân, ngươi nói.”

Kiều Kiều nói ra: “Ta muốn sáng tạo một cái chính ta, để nàng đem ta sống tất cả đều làm!”

“Từ nay về sau, ta chỉ cần sống phóng túng, mặt khác học tập a, làm việc a sự tình đều giao cho nàng là được rồi.”

Sở Tề Quang nghĩ nghĩ, thầm nghĩ trong lòng: “Ta lại cảm thấy hai người các ngươi làm việc với nhau tương đối tốt.”......

Vĩnh An 32 năm, tháng chín.

Trải qua mấy năm lực ảnh hưởng cắt giảm sau, triều đình điệu thấp công bố ra ngoài Vĩnh An băng hà tin tức.

Về phần chân chính ngủ đông Vĩnh An, thì đã chỉ có chút ít mấy người biết được.

Mà những năm gần đây thương hội cùng Sở Tề Quang lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, Vĩnh An thì không có mặt công cộng trường hợp, sớm đã có người yên lặng đoán được một ít khả năng.

Lần này Vĩnh An băng hà tin tức sau khi truyền ra, mặc dù đưa tới một chút gợn sóng, nhưng không có cái gì rung chuyển.

Dù sao bây giờ thiên hạ Nhân Yêu, triều đình văn võ đại thần, đều đã sớm quen thuộc tại không có hoàng đế tình huống dưới triển khai công tác.

Hoàng đế người thừa kế từ Vĩnh An rất nhiều vương tử bên trong tuyển chọn một vị.

Đăng cơ đại điển đơn giản mộc mạc, mà đến phiên niên hiệu biến hóa lúc, nội các lấy thuận tiện thiên hạ giao lưu cùng hành chính làm việc làm lý do, quyết định về sau niên hiệu thống nhất là hưng Hán, bất luận hoàng vị thay đổi cũng sẽ không tiếp tục tiến hành thay đổi.

Như vậy “Đại nghịch bất đạo” hành vi, rất nhiều đại thần đều biết chỉ sợ xuất từ nội các vị kia trường kỳ không tại Thần Kinh thành Thủ phụ.

Nhưng đối với cái này lại không người dám có bất kỳ dị nghị, dù sao bây giờ Sở Tề Quang đã sớm quyền thế ngập trời, hoành áp thiên hạ.

Thậm chí có chút xin mời tân hoàng đế thối vị nhượng chức thanh âm đều phát ra.......

Hưng Hán 1 năm, tháng hai.

Không Hư Chi Thư bên trong.

Hoàng đế: suy nghĩ viển vông? Đây là các ngươi thế giới kia cổ đại cao thủ cùng ngoại giới giao lưu biện pháp sao?

Hoàng đế: ân...... Thông qua Hư Không đến tiến hành tri thức thu thập nói, đích thật là một loại biện pháp.

Hoàng đế: dù sao Hư Không chỉ liên quan đến tin tức truyền lại, thậm chí không có thời gian cùng không gian khái niệm.

Hoàng đế: cho dù có kia cái gì cương khí tầng, cũng là không cách nào đoạn tuyệt ngươi thông qua Hư Không thu hoạch tin tức năng lực.

Hoàng đế: bất quá Hư Không mênh mông, có thể chưa hẳn có thể tìm tới thứ ngươi muốn.

Thông Thiên: cho nên ta không muốn mò kim đáy biển giống như tìm lung tung.

Thông Thiên: ta muốn nhìn một chút...... Hoàng Thiên thế giới.

Thông Thiên: biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Thông Thiên: nếu như có thể đạt được càng nhiều Hoàng Thiên thế giới tri thức, ta thì càng có khả năng đối kháng đối phương, thu hoạch được càng lớn trưởng thành đi.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: ha ha, vậy mà muốn thông qua Hư Không chui vào Hoàng Thiên thế giới?

Cuồng Hiêu Dạ Khung: ngươi lá gan rất lớn thôi.

Cuồng Hiêu Dạ Khung: bất quá đây cũng không phải là không có khả thi......

Ngay tại bạn nhóm bọn họ nói chuyện phiếm thổi nước, riêng phần mình cho Sở Tề Quang muốn chú ý thời điểm, một người phát biểu đánh gãy tất cả mọi người giao lưu.

Vị Lai Ma: đừng đi Hoàng Thiên thế giới, sẽ chết.

Vị Lai Ma: ta dạy cho ngươi dùng Nghi Quỹ xác nhận vị trí, ngươi trước nhìn một chút Hoàng Thiên thủ hạ một viên tinh cầu khác tin tức đi.

Vị Lai Ma: thấy rõ ràng giữa các ngươi chênh lệch đến cùng chỗ nào.

(tấu chương xong).