Chương 885: vượt qua thế giới câu thông (1)

Chương 885: vượt qua thế giới câu thông (1)

Chương 885: vượt qua thế giới câu thông

Từng đạo phóng lên tận trời huyết thủy bên trong.

Ngàn vạn Hoạt Thi ở trong đó như ẩn như hiện, chết lặng mà quỷ dị âm điệu từ trong cổ của bọn hắn bị phun ra, hóa thành trận trận chẳng lành sóng âm truyền lại tại tràn đầy mùi máu tươi trong không khí.

Ngay tại cái này tràn ngập thần bí cùng quỷ quyệt Nghi Quỹ bên trong, Sở Tề Quang có thể cảm nhận được ý thức của mình từng chút từng chút thoát ly thân thể mà tồn tại.

Hắn tựa hồ có thể nhìn thấy xa xôi thiên ngoại tinh hà gào thét, nhìn thấy cái kia vô số tồn tại bí ẩn vào trong hư không du đãng.

Thế giới này từ xưa đến nay Thông Thánh cường giả, mỗi một cái đều dùng lấy tự thân lưu phái phương pháp tới sửa thành Thông Thánh thuế biến.

Mà một loại trong đó thông dụng phương pháp, chính là ngao du thiên ngoại, lại hoặc là nói là ngao du Hư Không, lấy thu hoạch thiên ngoại tri thức, cầu được một chút khác hẳn với lẽ thường thuế biến.

Tại khuyết thiếu Thời Không khái niệm trong hư không, từ quá khứ đến tương lai, từ vũ trụ trung tâm đến biên giới, nơi này ẩn chứa từng cái thế giới rộng lượng tin tức, chỉ là cần một chút vận khí cùng kiên nhẫn.

Mà có chút người thiên phú dị bẩm, như Thiên Thánh Đại Đế, càng là có thể tại suy nghĩ viển vông trong quá trình, cùng thiên ngoại dị nhân giao lưu sở học, thậm chí ở phía sau đến sáng chế một môn mới Chính Pháp.

Giờ phút này Sở Tề Quang một bộ phận ý thức liền thoát ly bên ngoài cơ thể, cùng Hư Không sinh ra câu thông, tựa như là một máy radio một dạng không ngừng tiếp nhận đến từ Hư Không tình báo.

Mà tại Vị Lai Ma chỉ đạo Nghi Quỹ bên dưới, hắn cùng Hư Không liên hệ bị cố định tại cái nào đó đặc thù tần suất bên trong.

Dưới loại tình huống này, để Sở Tề Quang thu hoạch tình báo không còn là mò kim đáy biển giống như muôn hình muôn vẻ, mà là tất cả đều đến từ cùng một thế giới.

Các loại văn tự, quang ảnh, thanh âm quanh quẩn tại trong đầu của hắn, dần dần tạo thành một bộ thế giới khác hình ảnh.

Đó là một cái tràn ngập thuốc nổ, điện khí, tôn giáo, dị loại, tràn đầy vặn vẹo tín ngưỡng thế giới hắc ám.

Toàn bộ thế giới mặc dù phân làm trên trăm cái tiểu quốc, nhưng lại có thống nhất tín ngưỡng, mỗi một quốc gia quốc vương đều nghe lệnh của một cái tên là Hoàng Giáo tôn giáo tổ chức, tín ngưỡng vào tên là Hoàng Thiên Thần Linh.

Đại bộ phận dân chúng đồng dạng điên cuồng tín ngưỡng vào Hoàng Thiên, toàn bộ thế giới dân chúng dựa theo tín ngưỡng sâu cạn bị chia làm khác biệt tầng cấp, bất luận là tư tưởng hay là văn hóa, tất cả đều bảo thủ mà phong kiến.

Biến dạng, ma hóa dị loại thì trốn ở trong bóng tối, lặng lẽ truyền lại đến từ thiên ngoại kỳ quái tín ngưỡng có thể là tư tưởng, cũng bởi vậy nhận Hoàng Giáo thợ săn truy sát......

Sở Tề Quang xem lấy trong đó tin tức, thầm nghĩ trong lòng: “Vị Lai Ma bọn hắn nói là sự thật sao? Nhân loại là trong vũ trụ này chủ lưu tồn tại......”

Hắn hồi tưởng đến Hư Không chi thư bên trong bạn nhóm bọn họ lộ ra tin tức, nhân loại là trong vũ trụ này sớm nhất nắm giữ Tiên Đạo lực lượng chủng tộc.

Mà đã từng...... Theo tên là Thiên Đình cùng Hư Đạo Cung tổ chức không ngừng chinh phục, khuếch trương, dấu chân của loài người cũng dần dần trải rộng tinh hà, sáng lập vô số quốc gia cùng văn minh.

“Thậm chí liền ngay cả Địa Cầu văn minh...... Ban sơ cũng nguồn gốc từ tại một lần Thiên Đình hành động, về sau mới dần dần phát triển thành ta biết bộ dáng.”

“Hoàng Thiên chỗ thống trị vô số thế giới cùng trong nông trường, đại bộ phận cũng đều sử dụng nhân loại là chủ thể.”

“Không chỉ là bạn nhóm nói như vậy, từ ta xem từng tới thiên ngoại tri thức đến xem, đích thật là người bộ dáng chiếm đại đa số.”

Sở Tề Quang ý niệm trong lòng hơi đổi, cũng đã tiếp tục đến từ Hư Không tình báo, hắn muốn xem thử xem chân chính Hoàng Thiên đến cùng đã cường đại đến một bước kia, chỉ có biết người biết ta, hiểu rõ chênh lệch của song phương, mới có thể để cho hắn đối với tương lai chiến đấu có càng đầy đủ chuẩn bị.

Đồng thời cái này cũng đem để hắn có thể thu hoạch càng nhiều tri thức, tăng trưởng tự thân tiềm lực cùng tích súc.

Mà đang không ngừng thu hoạch thế giới này tri thức trong quá trình, hắn có thể cảm ứng được trong hư không thỉnh thoảng sẽ truyền đến như có như không kêu gọi, giống như là bình tĩnh trên mặt nước toát ra từng cái bọt khí, mời hắn đến đây một lần.

“Là người của thế giới kia cũng tại rãnh Thông Thiên bên ngoài sao?”

Tại đã trải qua một đoạn thế giới tri thức thu hoạch sau, Sở Tề Quang lại một lần nữa nghe được cái kia trận trận kêu gọi sau, rốt cục lựa chọn đáp lại.

Cổ quái mà mơ hồ trong thanh âm, Sở Tề Quang nếm thử phá giải đối phương ngôn ngữ, cũng thử phát ra đáp lại.

Bất quá ngay từ đầu loại này nếm thử cũng không thành công, Sở Tề Quang chỉ có thể một bên thu thập tri thức, một bên nhiều lần đáp lại đối phương, thử tiến một bước tiến hành giao lưu.

Tại lần lượt này giao lưu bên trong, hắn thử thu hoạch đối phương liên quan tới Đạo Thuật, liên quan tới lực lượng siêu phàm, liên quan tới Hoàng Thiên lực lượng đủ loại tin tức.

Đồng thời, hắn cũng thử cùng đối phương giao lưu một chút tiên tiến kinh tế lý luận, khí huyết lý luận cùng quản lý tri thức.

Cái này đồng dạng không đơn giản, Hư Không tồn tại không ngừng quấy nhiễu song phương giao lưu, để song phương cuối cùng sẽ hiểu lầm đối phương ý tứ.

Mà tại mấy tháng câu thông bên trong, Sở Tề Quang càng là phát hiện trong đó rất nhiều cổ quái hiện tượng, trong lòng dần dần hiện lên một tia minh ngộ.......

1846 năm, Tân đại lục, Lộ châu.

Chiêm Thiên bởi vì đắc tội cấp trên, từ thành thị phồn hoa bị điều nhiệm đến tên là Khai Khẩn trấn nông thôn tiểu trấn, trở thành trên trấn một tên quan trị an.

Tiểu trấn này đi qua bởi vì mỏ vàng từng phồn hoa qua một đoạn thời gian, nhưng về sau rất nhanh phát hiện mỏ vàng số lượng dự trữ cực thấp, tiểu trấn liền lại từ phồn hoa ngã vì cô đơn.

Nơi đó các hương ba lão nói Chiêm Thiên nghe không hiểu thổ ngữ, trong mắt tràn đầy đối với hắn tên này người xứ khác cảnh giới cùng địch ý.

Chiêm Thiên giờ phút này không gì sánh được hoài niệm trong đại thành thị quầy rượu, sòng bạc cùng trà chiều, liền ngay cả những cái kia trong đường cống ngầm quán rượu nhỏ chỗ mua bán thấp kém rượu giả, giờ khắc này ở hắn trong hồi ức đều là như vậy ngọt ngào sướng miệng.

Mà tại cái này nông thôn trong tiểu trấn, trừ bùn cùng ngu xuẩn bên ngoài không có gì cả.

Ở chỗ này mỗi một phút mỗi một giây với hắn mà nói đều là như vậy dày vò.

Nguyên bản Chiêm Thiên cho là mình liền sẽ giống như là đời trước quan trị an một dạng, tại tòa này mốc meo trong tiểu trấn không ngừng lặp lại bên trên một ngày thời gian, tại cái kia tĩnh mịch bình thường không hề bận tâm trúng này cuối đời.

Nhưng một kiện kỳ dị vụ án, lại làm cho hắn ngửi được rời đi tiểu trấn này cơ hội.

Đó là một cái yên tĩnh sáng sớm.

Danh Vi Hữu Phúc làm thuê tại trong rừng cây phát hiện một bộ Nữ Thi.

Nữ Thi toàn thân phơi bày quỳ rạp xuống một viên cây hòe lớn trước đó, hai tay của nàng bị gấp trói, trên lưng tràn đầy các loại tàn nhẫn vết thương, trên đầu thì vỏ chăn thật to đầu heo.

Từ hiện trường lưu lại huân hương, bột chì, lưu huỳnh, còn có Nữ Thi thể nội mê huyễn dược tề đến xem, Chiêm Thiên trong lòng kết luận cái này nhất định là cái nào đó Tà Giáo nghi thức hiến tế.

Nghĩ đến cái này nông thôn tiểu trấn lại có tà giáo đồ, Chiêm Thiên chính là nhịn không được một trận hưng phấn.

Hắn thề dù là đánh cược Hoàng Thiên tín ngưỡng, cũng muốn đem bọn này trong khe cống ngầm con rệp toàn bộ cầm ra đến, đổi lấy hắn một lần nữa trở lại thành phố lớn cơ hội.

Vì hiểu thêm một bậc tình tiết vụ án, Chiêm Thiên cố ý liên hệ vị kia làm thuê cùng đối phương cố chủ.

Mà cân nhắc đến cái này nông thôn tiểu trấn vật tư thiếu thốn, cùng đối phương nghèo rớt mồng tơi trạng thái.

Hắn cố ý cầm lên chính mình từ trong thành mang tới nằm sĩ châm rượu, muốn triệt để cạy mở đám nhà quê này miệng.

Cồn cấp tốc kéo gần lại quan hệ của song phương, nguyên bản bảo thủ, cảnh giới làm thuê cùng cố chủ hai người tại uống xong nguyên một bình rượu về sau, cấp tốc trở nên hay nói mà khôi hài đứng lên..