Chương 885: vượt qua thế giới câu thông (2)

Chương 885: vượt qua thế giới câu thông (2)

Trí tưởng tượng của bọn hắn cùng khẩu tài giống như là bị cắm lên một đôi cánh, từng cái trong hương dã chuyện ma cùng truyền thuyết xa xưa bay ra.

Đối với những cái kia truyền thuyết xa xưa, Chiêm Thiên khịt mũi coi thường, hắn dứt khoát trực tiếp hỏi: “Liên quan tới cỗ kia Nữ Thi, các ngươi hiểu bao nhiêu?”

Nghe được câu này, làm thuê không nhịn được run rẩy, nguyên bản miệng lưỡi lưu loát hắn giống như là bị dội xuống một chậu nước lạnh.

“Cảnh sát trưởng...... Ta...... Ta cái gì cũng không biết.”

Tại Chiêm Thiên đuổi đi cố chủ, cũng lại đưa cho hắn một bình rượu mạch đằng sau, làm thuê thanh âm dần dần cao vút.

“Nấc! Nguyền rủa! Hết thảy đều là bởi vì Khúc gia trang nguyền rủa!”

“Là bọn hắn mở ra Tà Thần bảo tàng! Úc ~~ đây không phải là bảo tàng, đó là thông hướng thiên ngoại Địa Ngục đường mòn......”

Chiêm Thiên thầm nghĩ quả nhiên, lập tức lại cho làm thuê trút xuống mấy bình rượu.

Thanh âm của đối phương càng phát ra bén nhọn cùng chói tai, trong lời nói chỗ tiết lộ ra ngoài tin tức cũng bắt đầu trở nên quái đản cùng khủng bố.

“Từ mấy cái thế kỷ trước bắt đầu, Khúc gia liền sẽ thông qua rãnh Thông Thiên bên ngoài nghi thức...... Thu hoạch những cái kia tà ác, hắc ám mà cấm kỵ tri thức......”

“Bọn hắn thông qua những cái kia hắc ám tri thức tụ tập tài phú, bọn hắn mở cái kia bị nguyền rủa lòng dạ hiểm độc ngân hàng, đào ra Viễn Cổ tà ác mỏ vàng, thành lập huyết nhục chế tạo nhà máy.”

“Đồng thời còn cần tà ác thủ đoạn mê hoặc các dân trấn, đem bọn hắn biến thành cương thi giống như công nhân, cũng dùng cái này tích lũy đếm mãi không hết tài phú......”

Tại giúp dong giảng thuật bên trong, Khúc gia lần lượt cử hành tàn nhẫn nghi thức, tại thu được tài sản phú khả địch quốc sau như cũ không có dừng lại.

“Thẳng đến ngày đó...... Thẳng đến ngày đó......”

“Tại trăm năm trước một lần nghi thức bên trong, bọn hắn triệu hoán vị kia Tà Thần...... Vị kia tên là Thông Thiên Tà Thần......”

Tao ngộ tên là Thông Thiên Tà Thần đằng sau, Khúc gia tựa hồ xảy ra biến cố gì.

Toàn bộ trang viên đều bị san thành bình địa, tất cả thành viên gia tộc đều biến mất vô tung, chỉ còn lại có cái kia tiếng rít thê lương, thỉnh thoảng quanh quẩn một chỗ tại nửa đêm trong phế tích.

“Thông Thiên?” Chiêm Thiên lẩm bẩm có chút cổ quái danh tự: “Cái kia Nữ Thi cũng là bởi vì Khúc gia nghi thức sao?”

Hắn thấy, hiển nhiên là có người từ Khúc gia trong phế tích tìm được một ít Tà Thần tri thức, cũng lần nữa mở ra mới nghi thức.

Nhưng Chiêm Thiên cũng không chấp nhận, làm Hoàng Thiên thâm niên tín ngưỡng giả, Tạp Mỗ Thành Thị Đại Học sinh viên tốt nghiệp, hắn tin tưởng đại bộ phận cái gọi là Tà Thần bất quá là một chút sống nhờ ở thiên ngoại dị loại.

Bọn hắn thật giống như những cái kia trong hắc ám yêu vật, quỷ quái một dạng, đồng dạng là có thể bị tiêu diệt phàm vật, xa xa không đạt được Thần Linh lĩnh vực.

Làm thuê lại phát ra trầm thấp tiếng cười, nước mắt cùng nước bọt không khô đi ra, nét mặt của hắn trở nên càng phát ra điên cuồng cùng sợ hãi: “Hắn trở về! Hắn lại trở về!”

Làm thuê đứng lên, quơ bình rượu trong tay chạy hướng về phía bên ngoài gian phòng vị trí.

“Quần tinh đang triệu hoán!”

“Ngày ước định đến lúc!”

“Huyết hải đem nuốt hết thế giới.”

“Người với người lẫn nhau gặm ăn!”

“Đem trên đời này hết thảy đều hiến cho hắn! Hiến cho hắn!”

“Thông Thiên! Thông Thiên!”

Chiêm Thiên trơ mắt nhìn đối phương phù phù một tiếng từ lầu hai ban công vị trí rớt xuống.

Hắn vội vàng chạy đến trên ban công, liền thấy làm thuê đầu đâm vào trên mặt đất, cổ cong thành một cái kỳ dị góc độ.

Nhưng cho đến chết trước, trên mặt của đối phương như cũ duy trì nụ cười quỷ dị kia, một đôi mắt gắt gao nhìn về phía Chiêm Thiên vị trí, để trong lòng của hắn bịt kín một tầng bóng ma.

Bất quá trở lại thành thị cơ hội kích thích Chiêm Thiên thần kinh, hắn quyết định tổ chức một chi đội ngũ thăm dò Khúc gia phế tích, tìm những cái kia tà giáo đồ tung tích.

Một khi thu hoạch được thành công, như vậy phá huỷ Tà Giáo công tích đủ để cho Hoàng Giáo cho ra ban ân, để hắn một lần nữa trở lại thành phố lớn, lần nữa vượt qua hậu đãi sinh hoạt.

Bất quá làm thuê tử vong cũng làm cho Chiêm Thiên tăng lên đối với phế tích coi trọng, mà bởi vì nơi đó không người hưởng ứng Chiêm Thiên hiệu triệu, hắn không thể không tiến về ngoài mấy chục dặm Mã Quận triệu tập giúp đỡ.

Hắn đầu tiên là tiến về nơi đó Hoàng Giáo giáo đường, mời tới một vị có được cấp bảy tín ngưỡng cha cố, một vị có được cấp sáu tín ngưỡng tu nữ, cùng hai vị chuyên gia cấp thợ săn.

Tiếp lấy hắn lại đang trong chợ đen mời tới một vị thợ săn tiền thưởng, một vị Tông sư cấp kiếm thuật gia, cùng một vị chuyên gia cấp điện tay súng.

Lần này thám hiểm tiêu hết Chiêm Thiên tất cả tích súc, nhưng hắn đối với cái này không thèm để ý chút nào, chỉ cần có thể tiêu diệt Tà Giáo, như vậy hắn thu hoạch đem gấp mười lần so với này, giáo đình xưa nay sẽ không keo kiệt tại đối với phản kháng Tà Thần ban thưởng.

Bọn hắn đạp trên ánh trăng tiến nhập vùng phế tích kia bên trong, tại cái kia cổ lão thâm trầm đại trạch bên trong thăm dò giấu ở trong lịch sử hắc ám bí mật.

Vận dụng tín ngưỡng, nghi thức cùng huyết mạch lực lượng, bọn hắn phá giải trong phế tích cái kia thâm tàng đã lâu bí ẩn, bọn hắn mở ra thông hướng lòng đất mật đạo.

Cuối cùng, tại một mảnh trong không gian dưới đất khổng lồ, bọn hắn phát hiện vậy đến từ dị giới Viễn Cổ tà ác, cũng đã quấy rầy cái kia ngủ say đã lâu lực lượng hắc ám.

Tử vong, điên cuồng cùng biến dạng từ dưới đất chen chúc mà ra, đem trọn mảnh phế tích triệt để nuốt hết.

Chỉ có một bóng người kêu thảm trốn thoát, đem cái này tin tức kinh người dẫn tới thành thị.......

“Chỉ có ta một người trốn thoát.”

Tóc trắng xoá Chiêm Thiên thì thào nói ra: “Là chúng ta mở ra cái kia thông hướng Địa Ngục cửa lớn.”

Hai mươi năm qua, Chiêm Thiên một mực tại Tạp Mỗ trong viện dưỡng lão vượt qua.

Đi qua mỗi một ngày đều tại bị trong lòng cái kia vô tận hối hận cùng sợ hãi chỗ tra tấn.

Hắn không dám tới gần bất luận cái gì hắc ám, mỗi lúc trời tối chỉ có trắng đêm đèn điện ánh sáng mới có thể để cho hắn miễn cưỡng chìm vào giấc ngủ.

Mà mỗi lần từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh, trong mắt của hắn đều sẽ hiện ra cái kia vô cùng vô tận huyết thủy, cùng các đồng bạn trước khi chết cái kia từng tấm điên cuồng, vặn vẹo gương mặt.

“Mảnh phế tích kia...... Là một cái không ngừng thối rữa, mục nát đáng ghét nguyền rủa.”

“Nhanh đi ngăn cản hắn đi.”

“Van cầu các ngươi, cứu vớt chúng ta thế giới.”

“Thời gian đã không nhiều lắm.”

“Nhất định phải đem cái kia tham lam tà ác khu trục ra thế giới của chúng ta.”

Nhìn trước mắt dần dần điên cuồng lão nhân, chu vi đám thợ săn mặt Diện Tướng dò xét.

Nếu không phải gần nhất tại Lộ châu phát sinh liên tiếp Tà Giáo vụ án, bọn hắn cũng sẽ không đi vào cái này trại an dưỡng cùng lão nhân nói đến món kia hai mươi năm trước bản án.

Thợ săn Khang Thủ Nặc nói ra: “Xem ra bất luận là hàng trăm năm trước Khúc gia thảm án diệt môn, hay là hai mươi năm trước Khai Khẩn trấn, còn có gần nhất liên hoàn sát nhân tế tự án, đều cùng cái kia “Thông Thiên” Tà Thần có quan hệ.”

Một bên các điều tra viên âm thầm gật đầu, tựa hồ cũng xem ra vượt qua mấy cái thế kỷ trong tuế nguyệt, cái kia Tà Thần một mực tại trong hắc ám rình mò lấy bọn hắn thế giới, cũng mê hoặc cái này đến cái khác Hoàng Thiên tín đồ, để bọn hắn phạm vào không thể tha thứ tội nghiệt.

Khang Thủ Nặc nghiêm mặt nói: “Căn cứ đại chủ giáo điều tra, những này tà giáo đồ bọn họ dùng Tà Thần mánh khoé lừa gạt dân chúng tài phú, để bọn hắn đối với uất kim hương điên cuồng mê muội.”

“Thành thị ngay tại phá sản, quốc gia chính trở nên rung chuyển, những cái kia tà giáo đồ bọn họ mưu toan triệu hoán Tà Thần, mà chống đỡ giao những cái kia hướng bọn hắn thu hồi tiền nợ chủ nợ.”

“Vì thế giới này hòa bình, chúng ta nhất định phải ngăn cản bọn hắn, không tiếc bất cứ giá nào!”

(tấu chương xong).