Chương 886: cải biến lịch sử (1)

Chương 886: cải biến lịch sử (1)

Chương 886: cải biến lịch sử

Hưng Hán 1 năm, tháng sáu.

Sa La Cung Huyết Trì trước.

Tẫn Nữ ngay tại hướng Sở Tề Quang báo cáo các nơi tình huống.

“Đại Thái mười tám lộ Yêu Vương đã tề tụ, căn cứ Juno thuyết pháp, bọn hắn dự định liên hợp lại, cộng đồng chống lại ngoại địch...... Chúng ta đã đem tình báo đưa cho Kim Hải Long, hắn dự định tại Đại Trúc cố thủ......”

“Lôi Ngọc Thư đột phá Hiển Thần cảnh giới, tu thành « long tượng Đại Tự Tại Lực » tương quan khí huyết quỹ đầu tư lượng tiêu thụ phóng đại......”

“Còn lại Hưng Hán Bát Tướng đã bị đều tìm đủ, trước mắt hai vị tiến vào Miêu xưởng, hai vị tiến vào Cẩu xưởng, còn có một vị tại Sa La Cung nội học tập......”

“Các nơi giá phòng tăng tốc chậm dần, Dạ Chi Thành nhóm đầu tiên công phòng cho thuê đã chính thức đẩy ra......”

“Bất Hoại Phật tu thành « pháp giới tam muội thiền xem » trước mắt đã nắm giữ ba môn Thông Thánh Chính Pháp......”

“Ngài đề nghị công xưởng khai thác Khí Huyết Cơ binh đã hoàn thành đời thứ nhất sản phẩm khảo thí......”

“Các nơi Khí Huyết Cơ, Huyết Trì kiến thiết số lượng cùng so tăng trưởng đạt tới 75% Huyết Trì ngay tại tiến vào thiên gia vạn hộ......”

“Ngài đề nghị Mộng Võng tu kiến, trước mắt Kiều Kiều cùng Lâm Lan, cùng chuyển thế sau An Dịch Vân đã hoàn thành thời kỳ thứ nhất công trình, các nàng tại Sa La Cung bên trong hoàn thành có thể tiếp nhập 100 người Mộng Võng......”

Sở Tề Quang nghe đến đó, thầm nghĩ trong lòng: “Đây coi như là thế giới này cục thứ nhất vực lưới sao?”

Tẫn Nữ nói tiếp: “Giang Long Vũ quản lý tuyên bố nghỉ ngơi bế quan, không thành Hiển Thần không xuất quan...... Ân, hắn vừa mới hướng ngài phát bưu kiện, muốn thỉnh giáo một chút đột phá Hiển Thần bí quyết......”

Sở Tề Quang nghe vậy nói ra: “Nói cho hắn biết năm nay còn không đột phá Hiển Thần lời nói, thưởng cuối năm liền không phát, sang năm điều hắn đi Tây Bắc tu Huyết Trì.”

Tẫn Nữ rời đi về sau, Sở Tề Quang thì bắt đầu lần nữa phát động Nghi Quỹ lực lượng, tiếp thu đến từ trong hư không thiên ngoại tri thức.

Mấy tháng nay, hắn vẫn luôn đang thử thông qua hư không đến cùng thiên ngoại cái kia Hoàng Sở Thiên thống trị trong thế giới sinh linh tiến hành giao lưu.

Mặc dù ngay từ đầu song phương đều khó mà minh bạch đối phương muốn biểu đạt ý tứ, nhưng Sở Tề Quang dù sao cũng là Thông Thánh cảnh giới tồn tại, hắn rất nhanh liền nghiên cứu xem rõ ràng đối phương ngôn ngữ.

Đồng thời ở sau đó thời kỳ tận khả năng thoát khỏi hư không quấy nhiễu, có thể càng ngày càng rõ ràng tiếp thu đối phương truyền đạt chí hư không trung tin tức.

Sở Tề Quang lúc này mới dần dần bắt đầu biết, cùng hắn liên hệ với chính là một cái tên là Khúc gia trang thế lực.

Đối phương là tại trong thế giới kia cực ít bộ phận không thể nào tin ngửa Hoàng Thiên, mà là truy cầu tín ngưỡng tự do, phản cảm Hoàng Thiên tẩy não, đồng thời kỳ vọng liên hệ thiên ngoại Tà Giáo gia tộc.

Đối với loại này một lòng chạy về phía tự do dân chủ người có chí khí, Sở Tề Quang tự nhiên sẽ lựa chọn kĩ càng tốt hỗ trợ.

Ngay từ đầu, hắn thử truyền lại một chút võ công của mình, Đạo Thuật kinh nghiệm đến cho đối phương.

Nhưng mỗi một lần hắn nói nhỏ đều sẽ dẫn đến đối phương chủ trì Nghi Quỹ người biến thành tên điên hoặc là ma vật, cuối cùng được trong gia tộc thành viên khác chém giết.

Thế là Sở Tề Quang bắt đầu hạ thấp tiêu chuẩn, hắn không có đang truyền thụ bất luận cái gì lực lượng siêu phàm, hay là dạy cho đối phương một chút thú vị tài chính, quản lý, vật lý, hóa học tri thức, làm cho đối phương nắm giữ làm giàu năng lực.

Từ đối phương phản hồi đến xem, những kiến thức này bị Khúc gia nắm giữ được không sai.

Bọn hắn đầu tiên là chế tạo mỏ vàng tin tức giả, hấp dẫn số lớn dòng người đi vào Khai Khẩn trấn.

Tiếp theo tại nơi đó kinh doanh lên dừng chân, ngũ kim, ăn uống các loại làm ăn, kiếm đủ người xứ khác tiền.

Về sau lại mở ngân hàng, hấp dẫn xung quanh mấy chục cái tiểu trấn tiền vốn.

Trong lúc đó còn phát triển làm nông, tạo cầu sửa đường, thành lập xà phòng nhà máy, âm thầm thì thu thập thuốc nổ, chế tạo hỏa thương......

Mà Sở Tề Quang cũng tại như thế lần lượt giao lưu bên trong, thông qua đối phương phản hồi, phát hiện thời gian vậy mà đã vượt qua trên trăm năm.

“Hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua không giống với?”

Đây là Sở Tề Quang trong lòng ý nghĩ đầu tiên.

Nhưng tiến một bước hiểu rõ, lại làm cho hắn phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

Trước đó hắn thường xuyên từ trong hư không tiếp thụ lấy một chút đến từ Khúc gia, nhưng lại chỉ tốt ở bề ngoài cổ quái tin tức.

Tỉ như đối phương nói cho hắn biết nòng súng đã chế tạo tốt, nhưng Sở Tề Quang căn bản không nhớ rõ hắn dạy qua đối phương cái này.

Lại tỉ như đối phương muốn lại hỏi thăm một lần hắn lần trước giảng dạy tiêu thụ pháp, có thể Sở Tề Quang cũng không nhớ rõ chính mình nói qua cái này.

Mà có đôi khi, Khúc gia lịch sử cũng sẽ phát sinh cải biến.

Tỉ như đối phương mở nhà máy đã từng là bột mì nhà máy, nhưng ở Sở Tề Quang truyền thụ một chút xà bông thơm tri thức sau, bột mì nhà máy từ trong lịch sử biến mất không thấy, trực tiếp biến thành mở xà phòng nhà máy.

Sở Tề Quang hỏi thăm đối phương bột mì nhà máy đi nơi nào, đối phương lại biểu thị cho tới bây giờ không có mở qua bột mì nhà máy.

Mà những ngày này Sở Tề Quang lại không ngừng truyền xuống in ấn kỹ thuật sau, lần nữa chờ đợi đối phương phản hồi.

“Xưởng in ấn sinh ý rất thuận lợi, chúng ta đã tiếp nhận quận chính phủ sang năm đơn đặt hàng.”

“Xà phòng nhà máy? Ngài là nói ngài đã từng truyền thụ cho ta tri thức sao?”

“Có thể ngài không phải đã quyết định để cho chúng ta sử dụng in ấn tri thức sao?”

Sở Tề Quang sờ lên cằm, trong lòng tuôn ra một loại ý tưởng bất khả tư nghị: “Trong hư không không có Thời Không khái niệm.”

“Quá khứ tương lai tin tức hỗn hợp ở cùng nhau.”

“Cho nên ta gửi đi đi qua tin tức, khả năng bị bọn hắn hiện tại thu đến, nhưng càng có thể có thể bị đi qua thậm chí tương lai bọn hắn thu đến?”

“Sau đó lịch sử liền cải biến?”

“Nhưng là...... Cái này sao có thể?”

“Nếu như lịch sử dễ dàng như vậy cải biến, Thông Thánh cảnh giới liền có thể thông qua hư không hướng quá khứ tương lai truyền lại tin tức nói...... Vũ trụ này không đã sớm lộn xộn?”

“Còn có chúng ta thế giới này, cũng không thể nào là hiện tại bộ dáng này.”

“Tựa như là ở kiếp trước ta muốn để Kiều Trí đem tình báo mang về, hiển nhiên cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.”

Sở Tề Quang trong lòng suy nghĩ chập trùng, càng nghĩ càng là cảm thấy kỳ quái: “Không đối, nhất định còn có cái gì ta không biết yếu tố mấu chốt.”

Hắn lắc đầu, tiếp tục đem lực chú ý đặt ở trong hư không.

Mặc dù không biết ở trong đó đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng đối với Sở Tề Quang tới nói trước mắt chính là một cái cơ hội tuyệt vời, thu thập tri thức, tình báo đồng thời, còn có thể để hắn đến nghiên cứu một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào.......

1732 năm, Tân đại lục, Lộ châu.

Tại quan trị an Chiêm Thiên điều tra Khúc gia trang 100 năm trước.

Đương thời Khúc gia gia chủ, tên là Khúc Hạc nam tử trung niên đứng ở trên tế đàn, chính nhắm mắt lại lắng nghe vậy đến từ thiên ngoại nỉ non âm thanh.

Sau một hồi lâu, hắn hai mắt mở ra, thần sắc kích động ở trong đó lấp lóe.

Hắn lớn tiếng nói: “Ta nghe được, nghe được hắn đối với tương lai tiên đoán.”

“Chúng ta nắm giữ nghi thức cùng thần bí tri thức lực lượng, còn chưa đủ lấy tiếp nhận hắn cái kia vĩ đại ý chí.”

“Mù quáng truy cầu giáng lâm nghi thức, đem dẫn đến gia tộc hủy diệt.”

“Sau đó, chúng ta cần càng nhiều tài phú, càng nhiều nhân thủ, càng thêm nghiêm mật tổ chức!”

“Tiền! Là chúng ta dùng để nắm giữ càng nhiều nghi thức, càng nhiều thần bí tốt nhất công cụ!”

Ngày này trở đi, nguyên bản lịch sử phát sinh cải biến, Khúc gia trang không có theo nghi thức mất khống chế mà biến mất tại trong lịch sử.

Bọn hắn cẩn thận che giấu mình bí mật, điên cuồng kiếm lấy tài phú, khuếch trương vốn liếng, gia tộc sinh ý thẩm thấu đến các ngành các nghề, trong tương lai 100 năm thời gian bên trong, dần dần trở thành Tân đại lục lớn nhất quyền thế gia tộc..