Chương 886: cải biến lịch sử (2)

Chương 886: cải biến lịch sử (2)

Mà thời gian lần nữa đi vào 1842 năm một ngày này, bây giờ toàn bộ Tân đại lục Lộ châu, đều đã trở thành Khúc gia đại bản doanh.

Nguyên bản vũng bùn, hoang vắng Khai Khẩn trấn, trải qua trăm năm kinh doanh đã biến thành một tòa phồn hoa thành nhỏ, cũng đổi tên là Thông Thiên thành.

Mà địa phương thậm chí còn thành lập một tòa tên là Thông Thiên thành thị đại học.

Nhưng gần nhất phát sinh một loạt liên hoàn án tự sát, lại hấp dẫn cảnh sát cùng giáo đình chủ ý.

Thợ săn Chiêm Thiên đến chỗ này, chính là muốn muốn hiểu rõ cái này liên tiếp án tự sát phía sau, có hay không Tà Thần bóng dáng.

Đi tại Thông Thiên đại học trên đường xi măng, Chiêm Thiên nhìn qua đỉnh đầu cổ quái mây đen, cảm giác thật giống như có một loại nào đó thần bí sinh vật ngay tại trong đó du động, cuồn cuộn.

Chỗ ngồi này tại Tân đại lục Nam Phương thành nhỏ tựa như là vĩnh viễn bao phủ tại một mảnh khói mù phía dưới, Chiêm Thiên đến sau này thậm chí chưa từng thấy một ngày mặt trời lớn.

Hắn tại Thông Thiên đại học thư viện tìm được cất giữ đã lâu trưởng trấn nhật ký, phía trên ký thuật đi qua trăm năm ở giữa Khai Khẩn trấn biến thành Thông Thiên thành quá trình.

Nhưng tại tại những cái kia rải rác vài câu miêu tả, mập mờ cảm ngộ cùng giống như là như nói mê nghĩ viển vông bên trong, Chiêm Thiên không có đạt được bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Rời đi đại học, hắn hành tẩu tại Thông Thiên thành trên đường, chu vi những cái kia cao ngất ống khói, dày đặc tường viện, phong bế trang viên, cùng những cái kia khôn khéo tính toán, diện mục dữ tợn, luôn luôn hướng hắn chào hàng lấy cái gì Thông Thiên người, đều để tòa này vốn là bị chẳng lành bao phủ thành nhỏ nhiều vô số cái để ngoại giới chán ghét, sợ sệt lý do.

Những này Thông Thiên người tại ngoại giới có phi thường không tốt thanh danh, bọn hắn luôn luôn hi vọng chào hàng cho người khác không cần đến thương phẩm, cũng đem xem như chính mình tiêu thụ cao nhất mục tiêu.

Chiêm Thiên vẻn vẹn đi qua cái này khoảng cách mấy trăm mét, cũng đã bị tuần tự chào hàng mê huyễn thuốc, rượu giả, thuốc giả, cổ quái nữ tính nội y còn có một số khủng bố quái vật dữ tợn pho tượng...... Nghe nói cái này đến từ nơi đó Viễn Cổ truyền thuyết.

Thông Thiên người trừ những này chào hàng chứng bên ngoài, thường thường còn cùng keo kiệt, tham lam cùng khôn khéo liên hệ ở cùng nhau.

Chí ít Chiêm Thiên hiện tại thật sâu hiểu điểm này, bởi vì trừ bỏ bị chào hàng bên ngoài, hắn tại Thông Thiên thành bên trong cho đến bây giờ đã bị lừa năm lần tiền.

Đêm khuya, Chiêm Thiên ngồi tại quán trọ cũ nát trước bàn sách, ghi chép hôm nay điều tra kết quả.

“Không hề nghi ngờ, cái này cả tòa thành thị đều đã bị tà ác lực lượng bao phủ.”

“Những cái kia giấu ở bóng ma trong khe hở Viễn Cổ tà ác đang thức tỉnh.”

“Thông Thiên người đã trở thành nó tà ác nô bộc.”

“Mặc dù không có chứng cứ, nhưng ta dám khẳng định có cái gì tại ảnh hưởng bọn hắn. Để bọn hắn trong lòng dâng lên không gì sánh được tham lam dục vọng.”

“Ta đề nghị kỹ càng điều tra Khúc gia.”

“Bọn hắn lưu lại tình báo quá mức sạch sẽ, sạch sẽ đến có chút không bình thường tình trạng......”

Đúng lúc này, cộc cộc cộc tiếng đập cửa vang lên, nhưng còn không đợi Chiêm Thiên đứng lên mở cửa...... Nương theo lấy bịch một tiếng tiếng vang, có người ở bên ngoài va chạm gian phòng của hắn cửa lớn.

Sau đó một người va chạm, dần dần biến thành một đám người tùy ý động tác, trong lúc đó còn kèm theo rất nhiều Chiêm Thiên nghe không hiểu kỳ quái thuật ngữ, cùng kịch liệt gầm nhẹ, thở dốc.

Hắn không thể không đẩy ra cửa cửa sổ, trốn hướng quán trọ bên ngoài.

Nhưng rất nhanh huyên náo thanh âm đã từ phía sau hắn truyền đến, những cái kia rắn chắc tường vây sau, những cái kia đẹp đẽ trong bồn hoa, còn có những cái kia hoa lệ cửa sắt hậu phương, càng ngày càng nhiều Thông Thiên người vây quanh......

Sáng ngày thứ hai, băng lãnh nước mưa đem hắn tỉnh lại, Chiêm Thiên một mặt hoảng sợ trốn hướng về phía phụ cận tiểu trấn, cũng ở nơi nào có liên lạc Hoàng Thiên giáo đình.

Đêm hôm đó sợ hãi như cũ trong lòng của hắn không ngừng quanh quẩn một chỗ, Thông Thiên người khuôn mặt dữ tợn kia, quái đản dáng tươi cười đều trở thành Chiêm Thiên quãng đời còn lại ác mộng.

Hắn đem kinh khủng kinh lịch báo cáo cho giáo đình.

Đằng sau giáo đình tổ chức mới điều tra đội ngũ, bọn hắn muốn biết rõ ràng đến cùng là như thế nào khủng bố, doạ người tà ác kế hai, mới có thể để cho Chiêm Thiên tại Thông Thiên thành thiếu mấy trăm vạn khoản tiền lớn.

Mà Thông Thiên thành thị dân thì một tờ đơn kiện đem Chiêm Thiên cáo lên toà án, yêu cầu hắn thanh toán tiền ở trong thành tiêu phí giấy tờ, bổ sung ghi nợ lợi tức, cũng đăng báo đối với mình đối với Thông Thiên thành chửi bới biểu thị áy náy.

Song phương không ai nhường ai, một trận tác động đến toàn bộ Tân đại lục mắng chiến nhấc lên.

Mà rất nhanh giáo đình điều tra đám đội ngũ liền tại Thông Thiên thành bên trong tìm được Tà Thần nghi thức vết tích, đồng thời một tên đội viên nhận lấy Tà Thần mê hoặc, phát động mất khống chế Nghi Quỹ.

Vậy đến từ tinh không tà ác, đến từ sâu trong vũ trụ mênh mông bí ẩn trong nháy mắt nuốt sống cả tòa thành thị.

Mấy vạn người bị biến thành khuôn mặt đáng ghét quỷ dị ma vật, những cái kia tường cao, những sân nhỏ kia, những cái kia tráng lệ đại sảnh cũng đều giống như là sống lại, trở thành mai táng vô số tài phú mê cung.

Giáo đình không thể không tổ chức quân viễn chinh đến Thông Thiên thành tiêu diệt những ma vật này.

Thế nhưng là ma vật số lượng quá nhiều, đồng thời thực lực mạnh mẽ, đưa đến to lớn tổn thương.

Vì để tránh cho tình thế triệt để mất đi khống chế, giáo đình cuối cùng điều động tầng khí quyển bên ngoài Hoàng Thiên Chi Tinh.

Tại mấy vạn người cầu nguyện bên dưới, Thông Thiên triệt địa Lôi Trụ từ trên trời giáng xuống, sinh sinh đánh xuyên Thông Thiên thành vỏ trái đất.

Cuồng loạn điện khí đâm thủng tất cả ma vật thân thể, nhiệt độ nóng bỏng đem tất cả ma vật tại chỗ hoá khí, tiếp lấy nóng hổi nham tương che mất cả tòa thành thị.

Từ đó, Thông Thiên thành bị san thành bình địa, trở thành trong lịch sử một đại cấm kị.

Tất cả Khúc gia gia tộc thành viên cũng bị giáo đình bí mật bắt, chờ đợi tướng của bọn hắn là vĩnh viễn không có điểm dừng tra tấn.......

Sở Tề Quang đọc xong Khúc gia sau cùng phản hồi, thầm nghĩ trong lòng: “Lại thất bại sao?”

“Thế giới kia, thật đúng là cổ quái.”

Trải qua đoạn này thế giới xâm nhập câu thông, Sở Tề Quang cũng cảm giác được đối diện thế giới kỳ quái chỗ.

Bọn hắn kỹ thuật lực cũng không phát đạt, đại bộ phận dân chúng sinh hoạt trình độ cũng chính là Địa Cầu bên trên lần thứ nhất cách mạng công nghiệp trình độ.

Nhưng giáo đình lại nắm giữ lấy vượt xa thời đại Đạo Thuật lực lượng, tỉ như lần này tên là Hoàng Thiên Chi Tinh quỹ đạo đả kích, một kích liền trực tiếp hủy diệt một tòa thành thị.

Trừ cái đó ra còn có đặc biệt đột xuất điện khí kỹ thuật, để bọn hắn nắm giữ rất nhiều kỳ quái vũ khí trang bị cùng gia đình đồ điện.

“Mặc dù Khúc gia lại bị phá huỷ, nhưng thu hoạch cũng không tệ.”

Sở Tề Quang trong đầu sôi trào từ thế giới này thu hoạch tri thức, ngực Ngu Chi Hoàn ban ân cũng nhiều hơn mấy trăm.

“Bất quá lần này Khúc gia, cũng liền chỉ là dùng tiền mua đến rất nhiều bí ẩn lịch sử tri thức, kiến thức võ đạo, cùng một chút sau khi về hưu nhân viên thần chức trong miệng chỉ tốt ở bề ngoài tin tức.”

“Nếu là Khúc gia có thể trở thành giáo đình cao tầng, thậm chí thống trị tinh cầu kia lời nói, ta liền có thể đạt được càng nhiều thuộc về Hoàng Thiên cao giai tri thức, tăng tốc ta tương lai đột phá Tham U tiến độ......”

Đồng thời Sở Tề Quang còn muốn thử một lần, nhìn xem loại này đối quá khứ lịch sử ảnh hưởng, có thể hay không từ một viên tinh cầu lan tràn đến toàn bộ vũ trụ, thậm chí ảnh hưởng đến hắn chỗ thế giới, ở trong đó biên giới, hạn chế đến cùng ở nơi nào.

——

Cảm tạ “Mùa hè hoa hỏa cùng ta” vạn thưởng

(tấu chương xong).