Chương 887: tri thức đẳng cấp cùng Tà Thần giáng lâm

Chương 887: tri thức đẳng cấp cùng Tà Thần giáng lâm

Chương 887: tri thức đẳng cấp cùng Tà Thần giáng lâm

“An Dịch Vân tình huống như thế nào?”

Tẫn Nữ báo cáo: “Trạng thái tinh thần ổn định, võ đạo khôi phục được Đệ Tam Cảnh, Đạo Thuật khôi phục được Đệ Ngũ Cảnh, trước mắt trừ trong tay làm việc bên ngoài, còn đang nếm thử trùng tu « Thần Quang Tinh Khí Kiếm » chi pháp.”

Từ khi An Dịch Vân chuyển thế trùng sinh đằng sau, Sở Tề Quang liền một mực tại âm thầm chú ý tình huống của nàng.

Dù sao tại Hoàng Thiên thế giới tuổi thọ áp bách phía dưới, chuyển thế trùng sinh rất có thể chính là một loại cuối cùng cũng thủ đoạn hữu hiệu nhất.

Nhưng tương tự, chuyển thế trùng sinh cũng có thể là đối với toàn bộ xã hội phát triển sinh ra bất lợi ảnh hưởng.

Dù sao cái này Đạo Thuật trước mắt như cũ cần hao phí đại lượng tài nguyên, đồng thời đối với thụ thuật giả tại ý chí, nguyên thần, trên tinh thần đều có tốt hơn yêu cầu.

Trước mắt xem ra, chỉ sợ chỉ có trên thế giới này cao vị giả bọn họ mới có chuyển thế trùng sinh cơ hội.

Mà từ Sở Tề Quang lấy tương lai Vô Lượng Tâm Ấn thôi diễn đi ra vô số kết quả đến xem, cái này rất có thể dẫn đến nghiêm trọng giai cấp cố hóa, xã hội xé rách, cùng rất nhiều thượng vị giả tùy ý làm bậy.

Nhưng nếu như giảm xuống chi phí, đơn giản hoá quá trình thu hoạch được thành công, chuyển thế trùng sinh bị đẩy hướng toàn dân lời nói, cũng như cũ không nhất định là một chuyện tốt.

Tại Sở Tề Quang thôi diễn bên trong, khi toàn dân đều thu được chuyển thế trùng sinh cơ hội, kết hôn suất, tỷ lệ sinh dục sẽ phi tốc giảm xuống, gia đình kết cấu sẽ triệt để giải thể.

Tuyệt đại bộ phận người đều sẽ đem tài phú lưu cho mình đời sau, toàn bộ xã hội sẽ triệt để nguyên tử hóa, trải qua nhiều đời chuyển thế sau lại cũng không có quan hệ thân thích, liên hệ máu mủ.

Mà toàn bộ trong xã hội vượt qua chín thành người, đều sẽ biến thành bề ngoài tuổi trẻ, nhưng nội tâm dần dần già đi tồn tại.

Xã hội đem dần dần mất đi sáng tạo cái mới sức sống, bất luận nhân loại hay là yêu quái đều đem tham luyến tại cái kia kéo dài đến tựa như vô hạn tuổi thọ trong cạm bẫy.

“Có lẽ chỉ có đem chuyển thế sự tình vĩnh cửu giữ bí mật, đồng thời tại chuyển thế lúc xóa đi ký ức, mới có thể giảm xuống nó tác dụng phụ?”

Sở Tề Quang đối với cái này cũng không dám khẳng định, loại này từ hắn cũng chưa từng tiếp xúc qua xã hội kết cấu, như cũ cần lặp đi lặp lại tương lai thôi diễn mới có thể biết kết quả.

Cho nên đối với chuyển thế trùng sinh Đạo Thuật phát triển, Sở Tề Quang cho tới nay đều phi thường cẩn thận.

“Tiếp tục quan sát đi, có bất kỳ tình huống đều nói cho ta biết.”

Tẫn Nữ lui ra đằng sau, Sở Tề Quang tiếp tục lấy chính mình đối với Hư Không cùng thiên ngoại thế giới nghiên cứu.

Đang thu thập tình báo trong quá trình, Sở Tề Quang có đôi khi cũng cảm giác được không còn gì để nói.

Thế giới này dựa theo Không Hư Chi Thư trong nhóm thuyết pháp, rất có thể là Hoàng Thiên dựa theo Địa Cầu thiết kế rập khuôn tới.

Tương tự tinh cầu tại Hoàng Thiên thủ hạ còn có rất nhiều, xuất phát từ một loại nào đó tạm không cũng biết bí mật nguyên nhân, Hoàng Thiên lấy Địa Cầu hoàn cảnh, văn hóa, chủng tộc làm bản gốc, chế tạo đại lượng tinh cầu, đồng thời để bọn hắn dựa theo phương hướng khác nhau tiến hành phát triển, tựa như là đang làm một loại nào đó so sánh thí nghiệm một dạng.

Cho nên Sở Tề Quang tại thăm dò trong quá trình, cũng nhìn thấy rất nhiều quen thuộc đồ vật.

Mà bây giờ trải qua hai lần đối với Khúc gia trang lịch sử cải biến, Sở Tề Quang đối với loại chuyện này dần dần xe nhẹ đường quen đứng lên.

Hắn không còn hướng Hư Không loạn xạ lưu lại tin tức, mà là mỗi một lần đều thông qua Khúc gia nghi thức tiến hành câu thông.

Tại lần lượt nghi thức bên trong, xác nhận đối phương vị trí thời gian, cũng đối với lịch sử làm ra sửa đổi.

“Bất luận là trực tiếp võ lực đối kháng, hay là mưu toan dùng kinh tế, chính trị thủ đoạn tiến hành đối kháng, từ cái này thất bại hai lần xem ra, Khúc gia trang đều tuyệt không có khả năng là nơi đó giáo đình đối thủ.”

“Như vậy biện pháp tốt nhất, chính là gia nhập giáo đình, trở thành giáo đình một phần, dạng này cũng thuận tiện Khúc gia đánh cắp Hoàng Thiên tri thức cho ta......”

Tại nghi thức giao lưu trong quá trình, Sở Tề Quang cũng biết một chút giáo đình, hoặc là nói Hoàng Thiên lưu truyền tới nay đối với tri thức phân cấp.

Thấp nhất, nhất lưu truyền rộng khắp được xưng là Phàm Trần cấp tri thức, trong đó đã bao hàm tuyệt đại bộ phận khoa học tự nhiên, lịch sử tư liệu, nhân văn xã khoa loại hình tri thức.

Phàm trần cấp phía trên, thì còn có Thâm Uyên cấp, Hư Không cấp, cùng cuối cùng Vũ Trụ cấp tri thức.

Thâm Uyên cấp đã bao hàm các loại siêu phàm võ công, Đạo Thuật tri thức, còn có rất nhiều bí ẩn lịch sử, Thượng Cổ cấm kỵ, cùng sẽ cho người điên cuồng các loại hắc ám tri thức.

Từ Sở Tề Quang tại nghi thức bên trong nắm giữ tình báo xem ra, sở học của hắn tập nhập đạo, Hiển Thần tương quan tri thức, tại Hoàng Thiên nơi này đều bị đưa về đến vực sâu một bậc này.

Đẳng cấp này tri thức đã bắt đầu có càng rõ ràng ma hóa khuynh hướng, giống như là vực sâu một dạng hấp dẫn lấy tất cả sinh mệnh có trí tuệ đồng thời, cũng tại hủ hóa lấy tất cả học tập loại này tri thức người.

Trên vực sâu Hư Không cấp dựa theo giáo đình tuyên truyền, trong đó tri thức thì càng thêm hắc ám cùng sa đọa, sẽ đem tất cả học tập người biến thành tên điên.

Tại Sở Tề Quang xem ra, Hư Không cấp tri thức rất rõ ràng cùng Hư Không có quan hệ, hắn chưa chắc sẽ để người sử dụng trở nên cường đại, cũng tuyệt đối vô cùng nguy hiểm.

Giống như là Khúc gia nắm giữ thông qua Hư Không rãnh Thông Thiên bên ngoài nghi thức, minh tưởng chính là Hư Không cấp tri thức.

Tại cùng Khúc gia dài đến mấy trăm năm giao lưu bên trong, Sở Tề Quang không biết bao nhiêu lần chứng kiến nghi thức này mất khống chế sau, Hư Không lực lượng phát sinh bạo tẩu, sẽ tại trận Khúc gia thành viên đều vặn vẹo thành ma vật, cuối cùng đưa đến toàn cả gia tộc diệt vong.

Mà Thông Thánh Chính Pháp tại Sở Tề Quang phán đoán bên trong, hẳn là cũng thuộc về Hư Không cấp tri thức, Tham U rất có thể cũng thuộc về một bậc này, về phần sau cùng Thiên Uyên Chính Pháp có tính không một bậc này, hắn liền không cách nào xác định.

Về phần Hư Không cấp phía trên Vũ Trụ cấp, Khúc gia có khả năng lấy được tình báo liền phi thường có hạn.

Sở Tề Quang duy nhất biết được, chính là giáo đình đối với tất cả phổ thông tín đồ thuyết pháp.

“Vũ Trụ cấp tri thức là Thần Linh lĩnh vực, toàn bộ vũ trụ cũng chỉ có Hoàng Thiên Thượng Thần bước vào trong đó, bất luận cái gì thần bên ngoài phàm vật mưu toan nhúng chàm trong đó, đều chỉ sẽ gặp phải hủ hóa cùng vặn vẹo, cuối cùng biến thành không có tâm trí quái vật.”

Sở Tề Quang đối với cái này đương nhiên là khịt mũi coi thường, nhưng hắn trong lòng cũng đối với cái này Vũ Trụ cấp tri thức tình báo càng phát ra tò mò.

“Để cho ta ngẫm lại, làm sao để Khúc gia trở thành giáo đình một bộ phận?”

“Còn có cái này thông qua nghi thức đến tiến hành câu thông phương pháp, tin tức truyền thâu hiệu suất quá thấp, tri thức thu thập có chút chậm a.”

“Đến nghĩ biện pháp cải tiến một chút.”......

1732 năm, Tân đại lục, Lộ châu.

Âm trầm tầng hầm, quỷ dị trong trận đồ, một cái trên tế đàn nho nhỏ.

Đương thời Khúc gia gia chủ, tên là Khúc Hạc nam tử trung niên ngay tại dựa theo nghi thức hướng thiên ngoại tiến hành cầu nguyện.

Sau một hồi lâu, trong con mắt của hắn mới xuất hiện vẻ mừng như điên: “Thành công! Ta có liên lạc thiên ngoại tồn tại vĩ đại!”

“Hắn sẽ truyền thụ cho chúng ta giáo đình hạn định bên ngoài tri thức.”

“Lại trợ giúp chúng ta nắm giữ tài phú bí mật, trở thành trên đại lục lớn nhất quyền thế gia tộc, thậm chí nói cho chúng ta biết tương lai biết trước......”

Một bên thành viên gia tộc bọn họ nghe về sau đều hoan hô đứng lên, dù sao nếu không phải vì tiền cùng quyền, bọn hắn như thế nào lại cam tâm tình nguyện làm cái gì liên hệ thiên ngoại hắc ám nghi thức.

Lịch sử tại thời khắc này lại phát sinh cải biến.

Tại Sở Tề Quang dạy bảo hắn, lần này Khúc gia người trở nên càng thêm ẩn nhẫn cùng giảo hoạt.

Trừ khuếch trương sinh ý, mở ngân hàng, thành lập nhà máy bên ngoài, bọn hắn chủ động tham dự vào nơi đó chính phủ quản lý bên trong, đồng thời nhiệt tâm công ích.

Bọn hắn tổ chức từ thiện tiệc tối, bọn hắn là kẻ lang thang quyên tặng đồ ăn, là những kẻ nghèo hèn cung cấp lâm thời trụ sở, thu dưỡng không cha không mẹ cô nhi, thậm chí còn nhận nuôi trên đường bắt được chó lang thang......

Các loại đồ ăn, quần áo quyên tặng càng là nhiều vô số kể.

Liền ngay cả Lộ châu nông thôn trên đường bùn hán tử say đều biết Khúc gia trên dưới đều là nổi danh đại thiện nhân, thậm chí được xưng là Lộ châu đệ nhất đại thiện nhân, cùng lúc đó mặt khác các loại keo kiệt, tham lam, máu lạnh quý tộc, nhà tư bản, thần chức giả bọn họ đều sinh ra sự chênh lệch rõ ràng.

Trừ cái đó ra, Khúc gia còn tích cực tham dự cùng nơi đó giáo đường giao lưu, quyên tiền là giáo đường xây dựng đại điện mới, thậm chí mỗi tuần đều tham gia Hoàng Thiên tế bái nghi thức.

Tiếp xuống trong tuế nguyệt, Khai Khẩn trấn lần nữa biến thành Thông Thiên thành.

Chỉ bất quá lần này Khúc gia không còn là lực ảnh hưởng trải rộng Tân đại lục gia tộc đỉnh cấp, mà là trở thành tòa thành thị này thổ tài chủ.

Toàn bộ Thông Thiên thành bất luận là nơi đó Thị Chính Thính, cục cảnh sát, hiệp hội thương mại, nông mục hiệp hội hay là Hoàng Thiên giáo đường, trải qua trên trăm năm thẩm thấu, tất cả đều đã tràn đầy Khúc gia nanh vuốt.

Những cái kia về hưu quan viên, nhân viên thần chức, lại hoặc là tại chức cường lực nhân vật, thậm chí là rất nhiều không đáng chú ý tiểu nhân vật......

Bọn hắn có thể là hàng năm từ Khúc gia cầm một phần không ít phí trưng cầu ý kiến, có thể là bị nắm giữ một ít hắc ám, trí mạng bí mật, có thể là có một cái Thông Thiên người thê tử, trượng phu, thậm chí còn có chút vì truy cầu cái kia vô tận tri thức, đồng dạng tham dự vào nghi thức bên trong.

Mà lúc đó ở giữa lần nữa đi vào 1842 năm một ngày này, điều tra viên Chiêm Thiên cũng lần nữa đi tới Thông Thiên thành.

Bất quá hắn lần này cũng không phải là tới đây tiến hành bất luận cái gì điều tra có thể là tra án, hắn lại tới đây chỉ là bởi vì tổ mẫu của hắn cũng là một tên Thông Thiên người, hắn là lại tới đây tham gia tang lễ.

Đạp trên mới xây xi măng đường cái, nhìn lên trong bầu trời lốc xoáy trạng áp xuống tới mây đen, Chiêm Thiên cảm nhận được một loại đến từ sâu trong tâm linh kiềm chế.

Có lẽ là bởi vì Thông Thiên thành quá thân thiết tập lâu vũ, có lẽ là bởi vì dân bản xứ quá nhiệt tình đến mức đến có chút quỷ dị thái độ.

Chiêm Thiên ở chỗ này luôn luôn cảm giác được một loại không nói ra được kiềm chế, tựa như là cả tòa thành thị đều tại bị thứ gì khống chế, nhìn chăm chú lên.

Đúng lúc này, hắn lại thấy được một đội thân ảnh quen thuộc, lại là hắn theo giáo đình gặp qua đồng liêu.

Chiêm Thiêxác lập khắc đuổi kịp đối phương, một phen thăm dò sau mới biết được đối phương lại là truy tra Tà Thần nghi thức.

“Khúc gia có người trốn thoát, cũng mang cho giáo đình có quan hệ Tà Thần nghi thức tình báo.”

“Khúc gia...... Đang chuẩn bị lấy triệu hoán Tà Thần giáng lâm nghi thức.”

Nghe được thuyết pháp này, Chiêm Thiên đầu tiên là bản năng lựa chọn không tin, hắn khó có thể tin Khúc gia như thế nổi danh đại thiện nhân gia tộc, vậy mà lại cùng Tà Thần dính líu quan hệ.

Phải biết hắn tại Cam đại học thời điểm học phí, hay là Khúc gia tài trợ cho hắn. Đối phương thân sĩ, lễ phép, thiện lương để lại cho hắn khắc sâu ánh tượng.

Hắn dám đánh cược cái này nhất định xuất từ một loại nào đó hiểu lầm, lại hoặc là cái nào đó bệnh trạng, tà ác chi đồ thật đáng buồn vu oan, giáo đình bên trong cũng không khuyết thiếu loại này vu oan sau đó xét nhà ví dụ.

Mà cái gọi là Tà Thần giáng lâm nghi thức, có lẽ bất quá là tiểu hài vẽ xấu, lại hoặc là nông thôn nông phụ lung tung nguyền rủa.

Vì không để cho hiền lành Khúc Thị gia tộc lọt vào giáo đình bại hoại mưu hại, Chiêm Thiên quyết định từ bỏ chính mình nghỉ ngơi, chủ động tham dự vào lần này trong điều tra.

Thật có lỗi, hai ngày này có chút bận bịu, mà lại gần nhất kịch bản tiến lên tương đối nhanh, còn vội vàng sửa đổi đại cương, cho nên đổi mới thiếu một chút. Ngày mai bắt đầu ta sẽ tiếp tục nhiều càng điểm.

(tấu chương xong).