Chương 888: thần thông thôi diễn cùng lịch sử biến hóa (1)

Chương 888: thần thông thôi diễn cùng lịch sử biến hóa (1)

Chương 888: thần thông thôi diễn cùng lịch sử biến hóa

“Chiêm Thiên......”

Sở Tề Quang thì thào thì thầm một phen cái tên này.

“Làm sao mỗi lần đều có hắn?”

Nếu như chỉ là lần một lần hai trong điều tra gặp được cái này Chiêm Thiên, Sở Tề Quang chỉ biết coi làm đây là một loại nào đó trùng hợp.

Nhưng là liên tục ba lần, mỗi một lần lịch sử đều có như thế trọng đại cải biến tình huống dưới còn gặp được đối phương, Sở Tề Quang liền minh bạch đây không phải một loại trùng hợp.

“Cái kia nguyên nhân là cái gì đâu?”

Sở Tề Quang dù sao cùng thế giới kia cách một tầng, rất nhiều tình báo, tư liệu thu thập đều không đủ hoàn chỉnh, hiệu suất cũng kém, trong thời gian ngắn vẫn không thể nào hiểu rõ nguyên nhân trong đó.

“Chẳng qua nếu như lần này giáng lâm kế hoạch thành công, ta liền có thể tự mình từ một tên thụ thuật giả trên thân thu thập tin tức, lúc kia thu thập tình báo quá trình hẳn là sẽ mau hơn rất nhiều.”

Dù sao cũng là vượt qua hư không ảnh hưởng, Sở Tề Quang có thể làm sự tình cũng không quá nhiều, lại một lần gửi đi ra tin tức đằng sau, hắn liền lựa chọn yên lặng chờ đợi.

Mà liền tại hắn yên lặng chờ đợi trong khoảng thời gian này, tự sáng tạo thần thông thôi diễn cũng rốt cục có giai đoạn tính thành quả.

Chỉ gặp hắn hai tay mở ra, tương lai Vô Lượng Tâm Ấn phía dưới, vô số tương lai thôi diễn kết quả ở trong đó hiển hiện, lấp lóe.

Trải qua một lần lại một lần đối với tương lai thôi diễn, Sở Tề Quang tự mình nghiệm chứng đi qua hắn đã sớm biết được một cái đạo lý.

“Tập trung phát triển cùng cạnh tranh kết quả cuối cùng, chính là lũng đoạn.”

“Đây là tự nhiên mà vậy liền sẽ phát sinh sự tình, trừ phi người vì can thiệp...... Đây cũng là tất nhiên kết quả.”

Tại những này tương lai thôi diễn bên trong, vô số Sở Tề Quang độc chiếm tất cả tài nguyên sau bế quan khổ tu, chỉ là một lòng hao phí tất cả tài nguyên tăng lên chính mình chiến lực tương lai hình ảnh trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

Hắn phát ra một tiếng cảm thán, toàn thân khí huyết đột nhiên vận chuyển, Thần Thông Bảo Thư ở trong tay của hắn hiển hiện.

“Võ công, Đạo Thuật tu luyện cũng giống như thế.”

“Theo cảnh giới khác biệt không ngừng kéo ra, cường giả cùng kẻ yếu phân bố phát sinh biến hóa, cường giả đỉnh cao số lượng càng ngày càng ít, cùng tầng dưới cường giả chênh lệch càng lúc càng lớn...... Cuối cùng liền sẽ hình thành lũng đoạn.”

“Thánh Hoàng Tích như vậy, Thiên Thánh Đế như vậy, thậm chí Hoàng Thiên cũng là như thế......”

“Nhưng đây chỉ là lặp lại đi qua...... Còn chưa đủ.”

Sau một khắc, những cái kia Sở Tề Quang mang theo một nhóm các cường giả bằng vào tự thân trí tuệ quản lý thiên hạ, khai phát võ công Đạo Thuật, đủ loại kia toàn dân tu luyện, Đạo Thuật đại phát triển, Khí Huyết Cơ đại phát triển, từng cái như Đại Hạ thịnh thế bình thường, thậm chí so Đại Hạ còn muốn phồn hoa mấy lần tương lai cảnh tượng đồng dạng tiêu tán không thấy.

Sở Tề Quang trong tay Thần Thông Bảo Thư bắt đầu nhanh chóng lật qua lật lại, rất mau tới đến có thể cho mượn thần thông thuế biến “Nhân Nhân Như Ngã” một trang này đến.

Tiếp lấy lại là có thể hiến tế khí huyết, đổi mới thuế biến “Ngoại Đạo Hiến Ngộ” một trang này.

“Nếu như lũng đoạn về sau, chỉ là đơn thuần chiếm cứ tài nguyên, vậy cuối cùng tất nhiên sẽ đi hướng diệt vong.”

“Một người trí tuệ, tinh lực dù là bù đắp được mấy triệu người, ngàn vạn người, ức vạn người, cũng không ngại lại ngưng tụ mấy triệu người, ngàn vạn người, ức vạn trí tuệ con người đến làm việc cho hắn.”

“Vĩnh viễn không có điểm dừng tham lam, mới là sinh mệnh có trí tuệ tiến bộ nguồn suối.”

Ngoại Đạo Hiến Ngộ, Nhân Nhân Như Ngã theo thứ tự bị rót vào trong cơ thể của hắn, lần này Sở Tề Quang tự sáng tạo trong thần thông, cái này hai môn đều là hạch tâm thuế biến một trong.

“Ta muốn khai thác, không phải một cái chính mình đóng cửa nghiên cứu, thôi diễn tương lai, tự mình một người tăng lên toàn xã hội tiềm lực thần thông.”

“Ta muốn rèn đúc chính là một người người đều có thể sáng tạo thần thông, người người đều có thể nghiên cứu phát minh Đạo Thuật, sáng tạo tương lai thời đại......”

Sở Tề Quang nhớ tới đi qua Địa Cầu bên trên sản nghiệp thăng cấp.

Tỉ như ban sơ internet sinh thái, lấy nghề nghiệp sinh sản nội dung làm chủ, nghề nghiệp nhân sĩ, nghề nghiệp đoàn đội sinh sản có nhất định chất lượng sản phẩm, các đại trang web, bình đài từ ngoại bộ mua vào những này có nhất định chất lượng nghề nghiệp sản phẩm, lại bán cho người sử dụng.

Nhưng về sau sự thật chứng minh, do người sử dụng chính mình sinh sản nội dung bán cho người sử dụng phương pháp, mới càng có sinh mệnh lực cùng sức sống.

Tại Sở Tề Quang xem ra, võ công Đạo Thuật thậm chí thần thông loại này tràn ngập thần bí cùng chủ nghĩa duy tâm nghiên cứu phát minh cũng là như thế.

Thế giới này lịch sử quá khứ, mãi mãi cũng là tầng cao nhất một phần nhỏ người nghiên cứu võ công Đạo Thuật con đường phía trước, tăng lên tất cả mọi người sử dụng sức sản xuất.

Nhưng cùng chính mình mang theo một đám người hao tổn tâm cơ, nghĩ hết biện pháp nghiên cứu Đạo Thuật võ công, một nhóm nhỏ người một mình đi thăm dò Chân Lý hạn mức cao nhất.

Vậy không bằng giảm xuống nghiên cứu võ công, Đạo Thuật bậc cửa, giảm bớt tri thức sự tất yếu cùng Ma Nhiễm tạo ra.

Do hắn đến cung cấp một cái bình đài cùng kỹ thuật duy trì...... Để người trong thiên hạ này người đều có thể sáng tạo ra mới võ công, Đạo Thuật, thuế biến thậm chí là thần thông.

Thậm chí hắn có thể trực tiếp cho bọn hắn cung cấp một chút vô cùng đơn giản khuôn mẫu, liền ngay cả ba tuổi tiểu hài đều có thể trích dẫn lấy sử dụng bình đài tài nguyên đến một khóa sáng tạo ra chính mình Đạo Thuật, lại không cần tri thức gì.

“Tương lai thế giới, hẳn là tất cả mọi người trong cuộc đời đều sẽ sáng tạo ra chính mình lực lượng siêu phàm.”

“Mà ta đến cung cấp bình đài cùng cần có tri thức chèo chống, đem võ công, Đạo Thuật, thuế biến, thần thông đều cho bọn hắn mượn.”

“Để bọn hắn bên trong phần lớn người không cần học tập quá nhiều tri thức, cũng có thể giảm xuống Ma Nhiễm phong hiểm.”

“Mà cường giả đỉnh cao bọn họ bản thân thì có được thâm hậu tích lũy, nhưng cũng đồng dạng có thể lợi dụng bình đài này tăng tốc chính mình tiến triển.”

“Đồng thời có kiến thức của ta duy trì, bọn hắn đồng dạng có thể trực tiếp cho ta mượn võ công, Đạo Thuật, thuế biến, thần thông đi dùng, giảm bớt học tập của mình chi phí, cũng phù hợp tương lai tri thức thu hoạch hạn chế, giảm bớt Ma Nhiễm bài phóng đại thế.”

Cường giả cùng kẻ yếu, nhân sĩ chuyên nghiệp cùng nghiệp dư nhân sĩ bọn họ, tất cả đều hội tụ tại cùng một cái trên bình đài, riêng phần mình cống hiến trí tuệ của chính mình, sức sáng tạo, thậm chí ảnh hưởng lẫn nhau, lẫn nhau dẫn dắt.

Cái này sẽ là sản xuất lực đổi mới, được xưng tụng chân chính đạo võ cách mạng tiên phong.

Đến lúc đó Sở Tề Quang tự thân chỉ cần duy trì bình đài vận chuyển, người sử dụng bọn họ chính mình liền sẽ khai phát võ công Đạo Thuật bán cho mặt khác người sử dụng, mà hắn chỉ cần thoáng thu lấy một chút đáng thương phí thủ tục, cũng vì khắp thiên hạ bảo tồn những này nghiên cứu ra sản phẩm là được rồi..