Chương 888: thần thông thôi diễn cùng lịch sử biến hóa (2)

Chương 888: thần thông thôi diễn cùng lịch sử biến hóa (2)

“Ân...... Tất cả võ công Đạo Thuật bản quyền cũng phải coi như ta, tối thiểu cũng muốn sau khi chết 50 năm.”

“Tương quan đến tiếp sau khai phát, bao quát thuế biến hóa, thần thông hóa ưu tiên quyền khai phát, cũng phải ưu tiên là của ta, dù sao ta bình đài này khai phát chi phí to lớn a......”

Dựa theo Sở Tề Quang thôi diễn, một khi loại hoàn chỉnh này Đạo Thuật sinh sản liên bị phát triển ra đến, toàn bộ thế giới đều sẽ nghênh đón một trận kịch biến.

Sở Tề Quang trong lòng phỏng đoán cái này cũng có thể chính là siêu nhân kịch biến, khoa học kỹ thuật bạo tạc, đạo võ bạo tạc.

“Có lẽ...... Đây cũng là Hoàng Thiên thế giới lo lắng sự tình, cho nên mới sẽ hạ xuống tuổi thọ cắt giảm đấu pháp?”

“Bọn hắn phải chăng cũng đang lo lắng mấy chục năm, trên trăm năm thời gian bên trong, chúng ta phát triển bởi vì một ít ngoài ý muốn trong nháy mắt siêu việt bọn hắn?”

“Bất quá muốn tự sáng tạo ra môn này thôi động thời đại thần thông, cần không ít tư lương cùng tri thức a.”

Sở Tề Quang lần nữa đưa mắt nhìn tinh không xa xôi bên ngoài thế giới kia.

Nơi đó làm một cái kiến thức mới con đường, hẳn là có thể vì hắn tiếp xuống đột phá cung cấp càng nhiều tư lương.

Mà cùng lúc đó, thế giới kia lịch sử cũng bởi vì Sở Tề Quang can thiệp, ngay tại phát sinh đủ loại biến hóa.

Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Ta đã để bọn hắn quảng kết thiện duyên, kết giao nhiều bằng hữu, không cần làm chút huyết bạo đồ vật, hẳn là...... Không có vấn đề đi?”......

Rách nát tường viện, hư thối cỏ dại, còn có bọn người hầu u ám sắc mặt, cùng quản gia cái kia mang theo điên cuồng con mắt......

Toàn bộ Khúc gia trang viên cùng Chiêm Thiên mấy năm trước đi vào lúc, đã trở nên hoàn toàn khác biệt, tràn đầy đủ loại sa sút tinh thần, sa đọa khí tức.

Thời khắc này Chiêm Thiên còn không biết được vậy đại biểu một loại nào đó trọng thể kinh khủng khai mạc, chỉ cho là là Khúc gia tại những năm gần đây dần dần suy bại.

Chiêm Thiên tại cùng điều tra các đội viên cùng một chỗ gặp đương thời Khúc gia gia chủ Khúc phu nhân sau, cùng vị này gầy yếu quý phụ tiến hành một phen bắt chuyện.

Khi nhắc tới cái gọi là Tà Thần nghi thức đằng sau, Khúc phu nhân trong mắt lóe lên từng tia khống chế không nổi run rẩy.

Thanh âm của nàng trở nên bén nhọn dị thường, như là móng tay tại trên bảng đen thật sâu xẹt qua.

“Hoàng Thiên a! Người xứ khác! Ngươi làm sao dám...... Làm sao dám đem chúng ta gia tộc và Tà Thần phóng tới cùng một chỗ!”

“Đó là đối với ta loại này thành kính tín đồ lớn nhất vũ nhục!”

Chiêm Thiên cùng các điều tra viên bắt đầu muốn trấn an phụ nhân cảm xúc, lại phát hiện tên này quý phụ khuôn mặt dần dần vặn vẹo, trong miệng phát ra từng đợt không giống tiếng người chửi mắng.

Cuối cùng nữ nhân ở một tiếng cao vút thét lên bên trong ngất đi, trong miệng như cũ lầm bầm phun ra một ít phá toái, khó hiểu từ ngữ.

Chiêm Thiên những này các đồng nghiệp tinh thông hơn mười cửa khác biệt quốc gia, chủng tộc ngôn ngữ, thậm chí có chút còn hiểu hơn những cái kia sớm hẳn là chôn vùi tại trong lịch sử cấm kỵ văn tự.

Nhưng trong miệng nữ nhân cổ quái từ ngữ lại không cách nào tạo thành bất luận cái gì điều tra các đội viên đã biết ngôn ngữ.

Mà nghe nói nàng tại ngày thứ hai thức tỉnh đằng sau, liền lại biến trở về tên kia hoa lệ đoan trang quý phụ, đối với hôm qua làm ra sở tác là hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả, giống như là bị một loại nào đó thượng vị tồn tại triệt để cho xóa đi ký ức một dạng.

Khúc phu nhân khả nghi biểu hiện cũng trầm trọng hơn điều tra các đội viên hoài nghi, liền ngay cả Chiêm Thiên trong lòng cũng nhịn không được lóe lên một tia dao động, bắt đầu hoài nghi lên kia đáng thương nữ nhân là không phải bị Tà Thần mê hoặc.

Nhưng tiếp xuống điều tra, nhưng không có tìm tới bất luận cái gì cùng Tà Thần tương quan chứng cứ.

Bọn hắn dựa theo vị kia thoát đi Khúc gia kẻ phản bội sai sử, lại chỉ tìm được bị thu thập sạch sẽ bí ẩn hầm, không có vật gì tàn phá rừng cây, còn có chút đám người hầu cất giữ kỳ quái vẽ xấu.

Tựa hồ có người tại bọn hắn đến trước đó, liền đem hết thảy manh mối xóa đi sạch sẽ, nhưng loại này hành vi ngược lại để các điều tra viên càng thêm xác định Khúc gia hiềm nghi.

Thế nhưng là rất sắp Thị Chính Thính, giáo đường liền bắt đầu hướng điều tra tiểu đội tạo áp lực, để bọn hắn không cần oan uổng một cái cao thượng tín đồ, không cần oan uổng một vị hiền lành người giàu có.

Cùng lúc đó, điều tra các đội viên cũng bị khó có thể tưởng tượng hắc ám ăn mòn.

Lớn tuổi nhất thâm niên điều tra viên Mã Lâm, hắn cái kia bởi vì nhiều năm điều tra hắc ám bí ẩn mà nhiễm phải đánh bạc dở hơi phạm vào, tại Thông Thiên thành thiếu mấy chục vạn vay nặng lãi hậu tuyển chọn chạy trốn.

Một vị khác thân hình cao lớn, trải qua nhiều năm võ đạo huấn luyện, trong chúng nhân có được chiến lực mạnh nhất điều tra viên An Ni thì tại tội phạm lừa đảo mê hoặc bên dưới một thân một mình đi vào khách sạn.

Làm cảnh sát bọn họ phát hiện hắn thời điểm, vị này đã từng thể trạng như trâu, tinh thông mấy chục môn võ công tráng hán chỉ còn lại có một cái thận, cả ngày ốm yếu bộ dáng, thậm chí ngay cả mình hành lý đều nâng bất động.

Mặt khác các điều tra viên cũng có thể là bị cuốn vào tên là bán hàng đa cấp kiểu mới âm mưu, có thể là đầu tư thất bại, có thể là đột trúng giải thưởng lớn, có thể là bị cái nào đó xí nghiệp lớn lương cao mời đi......

Bọn hắn có thể là ngồi tù, có thể là mất tích, có thể là chủ động rời chức.

Nguyên bản tràn đầy hùng tâm tráng chí điều tra đội ngũ, cuối cùng vậy mà chỉ còn lại có Chiêm Thiên một người.

Nhân viên thiếu thốn, tại tăng thêm khuyết thiếu chứng cớ tình huống, điều tra cuối cùng sắp không giải quyết được gì.

Chiêm Thiên quyết định cuối cùng lại cùng Khúc phu nhân gặp một lần cuối, làm ra cố gắng cuối cùng.

Nhưng khi hắn nhìn thấy đối phương cái kia tràn đầy mẫu tính hào quang gương mặt, nhìn xem nàng cái kia có chút bụng to ra lúc, Chiêm Thiên kinh ngạc nói ra: “Ngài mang thai?”

Khúc phu nhân một mặt từ ái nhìn xem chính mình bụng to ra, nhẹ nhàng nói ra: “Đúng vậy a, đây là con của ta.”

“Ta có thể cảm giác được hắn là một cái nam hài.”

“Trên người hắn ẩn chứa ngươi vĩnh viễn cũng tưởng tượng không ra cao quý huyết mạch.”

“Không ai có thể nghĩ đến tương lai hắn sẽ đối với thế giới này làm ra như thế nào cải biến.”

Chiêm Thiên yên lặng nhìn xem trong bụng kia hài tử, không khỏi cảm thấy một loại sâu tận xương tủy sợ hãi, giống như là một loại nào đó không phải người cao vị tồn tại chính thông qua bụng kia nhìn chăm chú lên hắn.

Areyouok

Một cái thanh âm xa lạ đột nhiên vang lên, cái kia ngôn ngữ cũng không phải là Chiêm Thiên chỗ tinh thông bất luận một loại nào ngôn ngữ, thậm chí không giống như là bất luận cái gì đã biết sinh vật gọi.

Liền như là vậy đến từ Thượng Cổ tà ác nỉ non, trực tiếp bị truyền tới linh hồn hắn chỗ sâu..