Chương 888: thần thông thôi diễn cùng lịch sử biến hóa (3)

Chương 888: thần thông thôi diễn cùng lịch sử biến hóa (3)

Chiêm Thiên cảm giác mình tựa như là bị cái kia không thể diễn tả sợ hãi bao khỏa toàn thân cao thấp, hắn tựa hồ thấy được thiên ngoại cái kia lập loè Tinh Quần, cái kia gào thét ngân hà.

Tiếng rít chói tai âm thanh từ Chiêm Thiên trong cổ truyền ra, Chiêm Thiên cũng không còn cách nào nhẫn nại cùng nhân vật bí ẩn kia cùng ở một phòng sợ hãi, hắn kêu khóc, kêu la chạy ra Khúc gia trang viên.

Không có ai biết hắn là từ đâu rời đi, lại là ở nơi nào té xỉu.

Khi mọi người lần nữa phát hiện Chiêm Thiên thời điểm, hắn đã biến thành Thông Thiên thành trên đầu đường một tên hán tử say, mỗi ngày trừ dùng tiền mua say bên ngoài, chính là ở trong miệng lẩm bẩm một chút người khác nghe không hiểu từ ngữ.

Ngay tại tất cả mọi người coi là điều tra đã không giải quyết được gì thời điểm.

Một tháng sau, giáo đình tổ chức tinh nhuệ đám thợ săn đi tới Thông Thiên thành, tìm được Chiêm Thiên.

“Ca ngợi Hoàng Thiên! Các ngươi rốt cuộc đã đến!” Chiêm Thiên kích động nhìn về phía dẫn đầu thợ săn: “Một tháng qua ta đều đang âm thầm quan sát cái kia Tà Thần giáng lâm vật chứa.”

“Nhiều nhất lại có hai tháng, nàng liền muốn sinh sản, cái kia không phải người hắc ám ngay tại trong cơ thể của nàng ngưng tụ, chúng ta nhất định phải nắm chặt ngăn cản hắn giáng lâm.”

Dẫn đầu thợ săn tràn ngập tự tin nói: “Yên tâm đi, giáo đình phi thường trọng thị hành động lần này, Hoàng Thiên Chi Tinh đã tùy thời chờ lệnh, ngoài thành càng có 1000 Hộ pháp Thần Tướng chuẩn bị xuất phát......”

Đúng lúc này, liên tiếp tiếng chó sủa truyền tới, trong toàn thành chó đều nổi điên một dạng bắt đầu ngửa mặt lên trời gào thét.

Đàn chuột bọn họ không coi ai ra gì chui ra lòng đất, giống như là thủy triều một dạng ở trên đường thét chói tai vang lên tản ra.

Trên bầu trời, đàn quạ bọn họ che khuất bầu trời, như là châu chấu một dạng bay qua thành thị trên không, bộc phát ra làm cho người nóng nảy tiếng thét.

Nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy cảnh tượng kì dị, Chiêm Thiên trong lòng dâng lên dự cảm không tốt: “Là Khúc gia, nhất định là Khúc gia xảy ra vấn đề!”

Chiêm Thiên mang theo đám thợ săn lập tức lao tới Khúc gia trang viên phương hướng, lọt vào trong tầm mắt bản thân nhìn thấy chỗ đều là nhìn thấy mà giật mình vết máu, thi thể vỡ vụn, cùng những cái kia quỷ dị hắc ám nghi thức tế khí.

Khi bọn hắn một đường bước vào Khúc gia tầng hầm sau, liền phát hiện nơi này đã sớm bị cái kia không thể diễn tả doạ người dị lực cho biến thành một mảnh trông không đến đầu to lớn Bạch Cốt mê cung.

Bọn hắn ở chỗ này một đường chém giết những cái kia bị hủ hóa người hầu, điên cuồng tay chân, vặn vẹo ma vật, tại bỏ ra trọng đại thương vong đằng sau, rốt cục đi tới địa cung chỗ sâu nhất.

Khúc phu nhân miệng mở ra, lộ ra một loạt răng nanh thật dài, hai mắt của nàng một mảnh màu đỏ tươi, đầu lưỡi như là quăn xoắn xúc tu giống như mọc ra.

Nàng thống khổ ôm bụng của mình, khi thấy Chiêm Thiên bọn người, lập tức phát ra chói tai sa đọa thét lên.

Một tên thợ săn lúc này sụp đổ, ôm đầu lâm vào không thể diễn tả trong sự sợ hãi, triệt để đã mất đi chiến lực.

“Tà Thần dòng dõi đánh đến nơi!” dẫn đội đội thợ săn trường hống nói “Vì Hoàng Thiên!”

“Tịnh hóa bọn hắn!”

Đại chiến lập tức bộc phát, bị Tà Thần xâm nhiễm Khúc phu nhân cho thấy không phải người đáng sợ lực lượng, ở đây đám thợ săn đang kịch liệt trong giao chiến hoặc chết hoặc điên.

Rất nhanh hiện trường cũng chỉ còn lại có Chiêm Thiên cùng đội thợ săn dài còn có chiến lực.

Khúc phu nhân hai mắt đã biến thành một mảnh hẹp dài hắc ám, tựa như ẩn giấu đi không thấy đáy vực sâu.

Nàng nhìn chằm chằm Chiêm Thiên, phát ra không thể tin gầm thét: “Vì cái gì!”

“Vì cái gì mỗi lần đều là ngươi!”

“Vì cái gì ngươi vĩnh viễn muốn tới hỏng chuyện tốt của chúng ta!”

“Vì cái gì ngươi mãi mãi cũng không chết được?”

Chiêm Thiên nghe không hiểu đối phương trong lời nói ý tứ, hắn chỉ biết là tình huống đã nguy hiểm tới cực điểm.

Nhưng cũng liền tại lúc này, ầm ầm thanh âm vang vọng truyền đến, một tên tiếp lấy một tên người khoác Kim Giáp, toàn thân trên dưới tản ra mênh mông thần lực cự nhân phá vỡ vách tường, xâm nhập vùng không gian dưới đất này.

Là cái kia hơn ngàn tên Hộ pháp Thần Tướng chạy tới, tại bọn hắn áp chế xuống, Khúc phu nhân liên tục bại lui, trên người mục nát huyết nhục đều bị mênh mông thần lực dần dần tan rã.

Nhìn xem một màn này Chiêm Thiên thở dài một hơi, ngay tại hắn coi là sự tình sắp kết thúc, Tà Thần giáng lâm nghi thức sắp bị cắt đứt thời điểm.

“Oa” một tiếng hài nhi tiếng la khóc truyền khắp toàn bộ Thông Thiên thành.

Tại Chiêm Thiên ánh mắt kinh hãi bên trong, hơn ngàn tên Hộ pháp Thần Tướng cùng nhau bị một cỗ lực lượng vô hình vặn vẹo xé rách, biến thành đầy trời gãy chi hài cốt.

Khúc phu nhân một mặt hiền lành mà nhìn mình trong ngực hài tử, như một cái bình thường phụ nữ giống như vỗ nhè nhẹ lấy đối phương lưng, an ủi đối phương.

“Giáng lâm...... Hắn thật tới......”

Một bên đội thợ săn dài vừa sợ vừa giận mà nhìn xem một màn này, cuối cùng phát ra gầm lên giận dữ, rút kiếm chém về phía hài nhi.

Oa

Lại là một tiếng tiếng la khóc quét qua đội trưởng thân thể, hắn thét chói tai vang lên bưng bít lấy đầu của mình, toàn thân trên dưới bắt đầu mọc ra từng cây Xúc Tu.

Chiêm Thiên tuyệt vọng nhìn xem một màn này, ngay tại hắn cho là mình cũng muốn tử vong lúc, phía trên trong tầng nham thạch truyền đến trận trận oanh minh.

Một đạo quang trụ xé rách đại khí, trực tiếp từ thiên ngoại một đường kích xạ đến Khúc gia trang viên bên trong, sau đó san bằng cả tòa trang viên, xé rách từng tầng từng tầng đại địa, trực kích hướng về phía trên tế đàn Khúc phu nhân cùng nàng trong lồng ngực anh hài.

Kim quang chói mắt trong nháy mắt đốt sáng lên toàn bộ địa cung, cơ hồ trong nháy mắt liền muốn đem Chiêm Thiên hai mắt đâm mù.

Hắn cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy anh hài kia hé miệng, hướng phía từ trên trời giáng xuống cột sáng phát ra kinh khủng tiếng rít.

Quang Trụ tại thời khắc này tựa hồ bị ngưng trệ ở giữa không trung, như là một bộ bị ghi chép lại bức tranh, thật sâu khảm vào đến Chiêm Thiên trong trí nhớ.

Thậm chí tại cái kia Tà Thần vật chứa trầm thấp, sa đọa mà âm trầm gào thét bên trong, Quang Trụ vậy mà dần dần bắt đầu có lùi lại dấu hiệu.

“Thất bại? Thậm chí ngay cả Hoàng Thiên Chi Tinh cũng thất bại?!”

Chiêm Thiên giật mình nhìn xem một màn này, bất quá sau một khắc, nương theo lấy trận trận ca ngợi Hoàng Thiên thanh âm truyền khắp thiên địa, Quang Trụ trong nháy mắt co vào, cũng do màu vàng biến thành màu tím.

Oanh

Quang Trụ trong nháy mắt xuyên thấu đại địa, tại thê liệt tiếng kêu thảm thiết sau, Khúc phu nhân cùng cái kia Tà Thần vật chứa đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

“Cuối cùng kết thúc.”

Chiêm Thiên té nằm trên mặt đất, thể xác tinh thần thư thái một hồi xuống tới.

Nhưng ngay lúc sau một khắc, một đoàn huyết nhục trong lúc đó từ trong bóng tối xông vào trong y phục của hắn, tại hắn không hề có cảm giác tình huống dưới chui vào trong huyết nhục của hắn......

(tấu chương xong).