Chương 889: bình đài quỹ tích cùng báo ứng (1)

Chương 889: bình đài quỹ tích cùng báo ứng (1)

Chương 889: bình đài quỹ tích cùng báo ứng

Khi Khúc phu nhân cùng nàng trong ngực cỗ kia cao vị tồn tại bị từ trên trời giáng xuống cột sáng triệt để bốc hơi lúc, toàn bộ Thông Thiên thành cũng từ trong hỗn loạn dần dần khôi phục lại.

Gọi bậy bầy chó khôi phục bình tĩnh, khắp nơi tán loạn những con chuột lần nữa trốn vào trong địa động, trên bầu trời đàn quạ bọn họ cũng đi tứ tán.

Nguyên bản xao động, hoảng hốt thậm chí có chút cuồng loạn dân chúng, cũng từ ác mộng kia giống như trong trạng thái giải thoát ra, kinh ngạc với mình vừa mới vì gì sẽ như thế mất khống chế.

Mà tại Khúc gia trong trang viên, tất cả vặn vẹo, dị biến bọn quái vật tất cả từng đợt tru lên bên trong sụp đổ, giải thoát, biến thành một chỗ tản mát ra nồng đậm tanh hôi tán loạn huyết nhục.

Khi giáo đình đội ngũ cứu viện đuổi tới hiện trường thời điểm, nhìn thấy liền chỉ có đầy đất gãy chi hài cốt.

Bất luận là xuất kích điều tra viên, thợ săn, hay là Khúc gia từ dị giới gọi bọn quái vật, tất cả đều đã triệt để nghỉ ngơi tại Hoàng Thiên Chi Tinh lực lượng bên dưới.

Mà duy nhất từ trận này tai hoạ bên trong còn sống sót, liền chỉ có điều tra viên Chiêm Thiên.

Hắn tại mọi người vây xem bên trong được mang ra Khúc gia trang viên, sau đó càng nhận được anh hùng giống như đãi ngộ, trở thành sự kiện lần này công thần lớn nhất.

Dựa theo giáo đình công khai thuyết pháp, Chiêm Thiên tại Hoàng Thiên ban cho anh dũng không sợ, vĩnh viễn không từ bỏ dưới tinh thần, tra ra Khúc gia tại đại thiện nhân mặt ngoài dưới dơ bẩn hoạt động.

Hắn mang theo mặt khác nhân viên điều tra phá huỷ Tà Giáo nghi thức, cũng tại Hoàng Thiên lực lượng tác động phía dưới, đánh chết thiên ngoại thế giới giáng lâm Tà Thần......

Mà tại mọi người reo hò, chúc mừng thời điểm, Chiêm Thiên đã bị mang đến Tạp Mỗ Thành tinh thần trại an dưỡng bên trong, tiếp nhận giáo đình toàn phương vị kiểm tra.

Hắn bị cởi hết tất cả quần áo, bị một đám lại một đám người từ đầu đến chân...... Lấy một loại một cọng lông đều không buông tha thái độ cho kiểm tra một phen.

Sau đó bị một đám đám cha cố vây quanh tiến hành Hoàng Thiên quất roi nghi thức, lại bị giáo đình phù thủy nhiều lần ngâm, bị những cái kia điên cuồng khoa tâm thần các bác sĩ mang đến tiến hành các loại tâm trí khảo thí......

Đây hết thảy quá trình cũng là vì phòng ngừa hắn vị này ở đây duy nhất người sống sót gặp Tà Thần ảnh hưởng, bị cái kia thiên ngoại dị thường lực lượng ô nhiễm tâm trí.

Tại cái này tinh thần trại an dưỡng bên trong, Chiêm Thiên trong tai nghe được nhiều nhất chính là những bệnh nhân khác kêu thảm, cùng đám cha cố ngày đêm không ngừng cầu nguyện âm thanh.

Giờ này khắc này, bị giày vò xong Chiêm Thiên nằm ở trên giường.

Giường bệnh cái khác điện khí đèn bị ngày đêm thắp sáng, chỉ vì bây giờ Chiêm Thiên không tiếp thụ được từng giây từng phút hắc ám.

Trong đầu của hắn vẫn như cũ là Khúc gia trang viên dưới mặt đất từng màn kia như là ác mộng giống như tràng cảnh.

Từ khi rời đi dưới mặt đất kia thất về sau, hắn đã cực kỳ lâu không có ngủ qua hết chỉnh một giấc.

Hắn cảm giác những cái kia đến từ thiên ngoại thâm thúy khủng bố, cái kia bắt nguồn từ sâu trong vũ trụ nồng đậm ác ý cũng không hề rời đi, mà là núp ở trong bóng tối, tùy thời chuẩn bị ngóc đầu trở lại.

Đúng lúc này, trong đầu của hắn lại đột nhiên vang lên một thanh âm.

“Cảm giác của ngươi không sai.”

“Ai?” Chiêm Thiên trong lòng giật mình, lập tức từ trên giường bệnh nhảy dựng lên.

Nhưng vô luận hắn đáp lại ra sao, thanh âm kia cũng không có ở vang lên.

Chiêm Thiên sợ đập giường bệnh cửa phòng, hô hoán cha cố cùng bác sĩ danh tự............

Sa La Cung.

Sở Tề Quang xếp bằng ở giữa không trung, chu vi Huyết Trì cùng Huyết Trì bên trong Hoạt Thi bọn họ ngay tại không gián đoạn tiến hành lấy câu thông hư không Nghi Quỹ, gia tăng hắn tiếp thu hư không tin tức hiệu suất.

Nhưng Sở Tề Quang cảm thụ được trong hư không đứt quãng truyền đến tin tức, như cũ khẽ nhíu mày: “Cái này làm nhỏ xuống Nghi Quỹ xem ra hay là tín hiệu quá kém, không có cách nào thời thời khắc khắc kết nối lại a.”

Trong khoảng thời gian này Sở Tề Quang đang lợi dụng hư không thu thập tri thức cùng tình báo trong quá trình, cũng cùng Không Hư Chi Thư bên trong bạn nhóm bọn họ một phen giao lưu học tập, hoàn thành một chút Nghi Quỹ làm nhỏ xuống thăm dò.

Kỳ thành quả chính là một đoàn nhỏ ký sinh tại “Điều tra viên Chiêm Thiên” trên người huyết nhục.

Bất quá loại này làm nhỏ xuống Nghi Quỹ, hiển nhiên trên nhiều khía cạnh có vấn đề, tỉ như tín hiệu phương diện liền rất không ổn định.

Vừa mới Sở Tề Quang mới cùng Chiêm Thiên trao đổi một câu, liền đã không thu được đối phương đáp lại.

“Từ từ sẽ đến đi, mặc dù Khúc gia hành động thất bại, nhưng cái này Chiêm Thiên phá huỷ Khúc gia hang ổ về sau, xem như theo giáo đình bên trong đứng vững bước chân, dù sao ta đều không lỗ.”

Tạm thời không chịu nhận đến tín hiệu, Sở Tề Quang liền trước làm lên trong tay sự tình khác.

Nương theo lấy đại lượng khí huyết một trận hiến tế, Sở Tề Quang trước mắt xuất hiện từng cái Thông Thánh thuế biến, đây chính là “Ngoại Đạo Hiến Ngộ” mang tới hiệu quả, để hắn có thể thông qua hiến tế khí huyết đến đổi mới Thông Thánh thuế biến.

Bất quá trong thời gian ngắn nhiều lần đổi mới sẽ tạo thành khí huyết tiêu hao trên phạm vi lớn lên cao, hắn lựa chọn là tỷ lệ hiệu suất cao nhất mỗi tháng ba lần.

Lần này lấy được bốn cái Thông Thánh thuế biến theo thứ tự là tăng tốc hư không ngao du tốc độ “Hư không chi nghi” công thủ lực chuyển hóa “Kim Cương đảo ngược” thôi diễn thần thông tương quan “Thần thông bách biến” cùng cùng cùng Ngu Chi Hoàn có liên quan “Người ngu ngàn ngộ”.

Bốn loại thuế biến tại tương lai của hắn thôi diễn bên trong đều gặp được tình huống tương tự, trong mắt của hắn mắt sáng lên liền lựa chọn người ngu ngàn ngộ.

“Người ngu ngàn ngộ.”

“Cùng Ngu Chi Hoàn tương tự người ngu ấn ký.”

“Do mô phỏng ngu si lực lượng mà đến.”

“Có thể làm cho kẻ ngu dốt, tại hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới ứng dụng cao thâm tri thức.”

“Nghe nói ngu si từng là chống lại tri thức phương pháp tốt nhất.”

“Nhưng ở tham lam thôi động bên dưới, phương pháp này sớm đã không người ứng dụng.”

“Sớm nhất ngu si người đã bỏ đi, đến tiếp sau các tùy tùng bất quá là giả tá kỳ danh.”

Cái này vừa cùng Ngu Chi Hoàn có liên quan thuế biến, cũng là Sở Tề Quang tại tự chế « đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư » sau mới có thể xoát đến Thông Thánh thuế biến.

Dù sao « đại hoan hỉ Thần Thông Bảo Thư » ngưng tụ hắn một thân sở học, liền ngay cả Ngu Chi Hoàn bí mật cũng bao hàm trong đó, có thể tu thành tương tự thuế biến liền cũng không đủ là lạ.

Đem cái này một thuế biến hút vào thể nội đằng sau, Sở Tề Quang liền cảm thấy trên ý thức giống như là bị bịt kín một tầng sợi bông, rất nhiều thuế biến hắn không còn giải trong đó hàm, lại có thể biết nó ứng dụng.

“Cái này thuế biến lực lượng tương đương đem rất nhiều lực lượng thần bí đều biến thành triệt triệt để để rương đen.”

“Người sử dụng có thể biết dùng có kết quả gì, nhưng đối với nó bên trong chi tiết cùng đủ loại cấm kỵ tri thức đều hoàn toàn không biết gì cả.”

“Thứ này với ta mà nói không dùng, nhưng là đối với phổ la đại chúng tới nói lại là khó lường đồ tốt......”

Sau một khắc, Sở Tề Quang đem bốn loại Thông Thánh thuế biến Nhân Nhân Như Ngã, Ngoại Đạo Hiến Ngộ, người ngu ngàn ngộ, Thần Thông Bảo Thư theo thứ tự tồn nhập thể nội.

Tiếp lấy lấy một môn tự sáng tạo Đạo Thuật bắt đầu thống hợp cái này bốn loại thuế biến lực lượng.

“Thương sinh từ độ, tiêu dao vui vẻ, tương lai vĩnh kiếp, thần Thông Thiên thành!”

Chỉ gặp Sở Tề Quang hai tay kết ấn, một đạo cánh cửa to lớn từ hai tay của hắn ở giữa tăng vọt ra, ẩn chứa vô tận thần bí cùng lực lượng.

Môn này Đạo Thuật tên là “Chúng Diệu Chi Môn” chính là Sở Tề Quang trải qua hơn trăm lần thôi diễn, hao phí đại lượng tinh lực, trí tuệ đằng sau, mới thôi diễn đi ra cao thâm Đạo Thuật, để mà thống hợp hắn chỗ chọn lựa hạch tâm thuế biến.

Giờ phút này nương theo lấy Chúng Diệu Chi Môn hiển hiện, tứ đại thuế biến lực lượng theo thứ tự bị hút vào trong đó, hóa thành một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức.

“Tạm thời là thành.”

Cảm thụ được trong cửa lớn lực lượng vận chuyển, Sở Tề Quang thầm nghĩ trong lòng: “Hiện tại chỉ cần liên hệ với Chúng Diệu Chi Môn người, liền có thể mượn nhờ bình đài này lực lượng, tốn hao khí huyết đến rút ra mới thuế biến.”

“Bị bọn hắn chọn trúng thuế biến sẽ tạm thời cất giữ trong Chúng Diệu Chi Môn bên trong, tại bọn hắn cần thời điểm tiến hành cho mượn.”

“Chẳng qua trước mắt tạm thời chỉ có thể gánh vác 50 tên người sử dụng, mỗi tên người sử dụng một lần cũng chỉ có thể mượn đến một hạng thuế biến lực lượng, có thể tồn trữ hai hạng thuế biến.”

“Cái này tạm thời liền xem như Chúng Diệu Chi Môn 0.1 khảo thí bản đi.”.