Chương 889: bình đài quỹ tích cùng báo ứng (2)

Chương 889: bình đài quỹ tích cùng báo ứng (2)

“Định giá lời nói...... Vậy liền lần thứ nhất rút muốn 10 khí, lần thứ hai 100 khí, lần thứ ba 1000 khí, mỗi tháng sơ thiết lập lại giá cả.”

“Dù sao ta cũng muốn không lời không lỗ thôi, thu phí so chính ta rút muốn quý một chút xíu cũng rất hợp lý.”

Có Chúng Diệu Chi Môn tồn tại, tương đương lập tức nhiều năm mươi người giúp Sở Tề Quang rút ra thuế biến, tồn lấy thuế biến số lượng cũng lập tức đạt đến 100 cái, mang tới hiệu suất có thể nói là chất tăng lên.

Nhưng Sở Tề Quang trong lòng biết, muốn đem môn thần thông này phát triển đến trong lòng hắn độ cao, phải tiếp tục thu thập càng nhiều tri thức, đồng thời đem « Kim Cương Chư Tướng » lực lượng cũng dung hội tiến đến, không ngừng ưu hóa thần thông bản thân.

“Tóm lại, trước tiên có thể kiểm tra một chút.”

Thế là trong những ngày kế tiếp, Sở Tề Quang tại Dạ Chi Thành bên trong chọn lựa một bộ phận người trở thành Chúng Diệu Chi Môn nhóm đầu tiên người sử dụng, để bọn hắn kiểm tra một chút toàn bộ quy trình, nhìn xem có vấn đề hay không.

Mà cùng lúc đó, điều tra viên Chiêm Thiên tình huống bên kia cũng tại Sở Tề Quang can thiệp bên dưới, dần dần có phát triển mới.......

“Chiêm Thiên tiên sinh, chúng ta kiểm tra thân thể của ngươi còn cố ý trí tình huống.”

Tạp Mỗ Liệu Dưỡng Viện trong văn phòng, Chiêm Thiên bác sĩ điều trị hiền lành cười cười: “Ngươi rất bình thường, toàn thân cao thấp từ trong ra ngoài không có một chút điểm bị Tà Thần ô nhiễm dấu hiệu.”

Nhưng Chiêm Thiên lại không cho là như vậy, hắn vỗ bàn, rống to: “Một năm nay ta mỗi ngày đều có thể mộng thấy Khúc gia trang viên cái kia hết thảy.”

“Còn có cái kia Tà Thần...... Hắn một mực tại cùng ta đối thoại! Hắn ngay tại trong đầu của ta!”

Bác sĩ điều trị đẩy mắt kính của mình, kiên nhẫn nói ra: “Chiêm Thiên tiên sinh, Khúc gia trang viên cái kia hết thảy đối với tất cả mọi người tới nói đều là một trận khó quên ác mộng, ngươi rất có thể bởi vì trận kia kinh lịch mà ở trong lòng lưu lại một chút tinh thần thương tích.”

“Ngươi nghe được tà Thần Chi Âm chỉ là một ít thương tích đưa đến ảo giác mà thôi.”

“Ngươi hẳn là thả lỏng, không cần cả ngày khẩn trương như vậy.”

Chiêm Thiên một mặt tức giận nhìn trước mắt y sư, đi qua một năm hắn đã một lần lại một lần hướng phía trên báo cáo trên người mình tình huống.

Ngay từ đầu giáo đình còn phi thường trọng thị báo cáo của hắn, lấy tối cao quy cách đem hắn tạm giam đứng lên, cũng ngày đêm không ngừng ở trên người hắn tìm kiếm Tà Thần lực lượng tung tích.

Nhưng thời gian dài về sau, càng ngày càng nhiều cha cố cùng các bác sĩ liền biểu thị thể xác và tinh thần của hắn tình huống hết thảy bình thường.

Một chút tư thâm điều tra viên cũng biểu thị không có nghi thức cùng tà giáo đồ hiến tế tình huống dưới, rất không có khả năng có Tà Thần có thể vượt qua Thời Không hạn chế, trực tiếp cùng Chiêm Thiên tiến hành giao lưu.

Từ từ...... Mọi người bắt đầu coi là Chiêm Thiên chỉ là đơn thuần nhận lấy trên tinh thần kích thích.

Một chút giảng dạy cho là hắn hẳn là không tiếp thụ được các đồng đội tử vong, xuất phát từ áy náy mà tiến hành vô ý thức bản thân trừng phạt, kiên trì cho là mình đã bị Tà Thần ô nhiễm.

Chiêm Thiên đối với những cái kia cẩu thí giảng dạy lời nói chẳng thèm ngó tới, nhưng sự thật thẻ chứng minh mẫu trại an dưỡng các chuyên gia đối với hắn trên người tình huống cũng đích thật là không có biện pháp.

“Ha ha ha ha, hiện tại ngươi tin tưởng?”

“Vô luận ngươi làm sao giãy dụa cũng là không có ích lợi gì, ngươi trốn không thoát ta khống chế.”

Nghe trong đầu truyền đến cái kia một trận ác ý tiếng cười nhạo, Chiêm Thiên mặt lạnh lấy quát: “Cút ra ngoài cho ta!”

Thế nhưng là nghênh đón hắn lại là Tà Thần càng thêm tùy ý đùa cợt, cùng chu vi những bác sĩ kia, y tá, đám cha cố ánh mắt kinh ngạc, ánh mắt thương hại.

Tà Thần thanh âm cũng lần nữa truyền đến: “Nếu như ngươi lại lớn như vậy nhao nhao đại náo, bọn hắn đoán chừng liền muốn đưa ngươi xem như người bị bệnh tâm thần bắt lại.”

“Tại cái này trong viện dưỡng lão chờ đợi lâu như vậy, ngươi hẳn là minh bạch người bị bệnh tâm thần ở chỗ này sẽ có dạng gì đãi ngộ.”

“Đến lúc đó dù là ngươi là cứu vớt Thông Thiên thành đại anh hùng, bọn hắn cũng sẽ cho ngươi lấy máu, dùng nước sôi đốt ngươi, dùng roi quất ngươi......”

Chiêm Thiên thoáng bình tĩnh lại, hướng bốn phía vây người biểu thị ra thật có lỗi đằng sau, hắn đi trở về phòng bệnh của mình.

“Hắn đến cùng muốn làm gì? Ngươi giáng lâm đã thất bại.”

“Nếu như ngươi muốn mượn nhờ ta thể xác đến lần nữa giáng lâm lời nói, vậy ngươi liền đợi đến thất vọng đi, dù là tự sát ta cũng sẽ không cho ngươi cơ hội.”

Một trận tiếng cười truyền đến, Chiêm Thiên từ trong tiếng cười kia cảm nhận được không gì sánh được ác ý cùng mỉa mai, lại như là thấy được một loại nào đó chuyện vô cùng buồn cười một dạng, khống chế không nổi nở nụ cười.

Khi Chiêm Thiên ôm đầu của mình, cảm nhận được từng đợt mê muội thời điểm, thanh âm kia nói lần nữa: “Giáng lâm thất bại?”

“Không...... Không...... Không......”

“Giáng lâm đã sớm thành công, tại ngươi từ nghi thức kia bên trong lúc rời đi, liền đã thành công.”

Chiêm Thiên chống cự nói “Hoang đường hoang ngôn......”

Cái kia tà ác thanh âm nói ra: “Hoang ngôn? Ngươi chẳng lẽ quên sao?”

“Tổ mẫu của ngươi cũng là một tên Thông Thiên người, ngươi thế nhưng là vì tham gia nàng tang lễ mà đến.”

“Biết ngươi tổ mẫu họ gì sao?”

“Nàng cũng họ Khúc, là một tên Khúc gia con gái tư sinh.”

“Ngươi đồng dạng là Khúc gia hậu duệ.”

“Trên người của ngươi đồng dạng giữ lại truyền thừa này mấy trăm năm tà ác huyết mạch.”

“Ngươi đến bản thân, chính là nghi thức một bộ phận.”

“Cho nên ta mới có thể dung nhập huyết nhục của ngươi, thông qua thân thể của ngươi giáng lâm đến thế giới này......”

Chiêm Thiên mờ mịt lắc đầu: “Không có khả năng...... Loại chuyện này......”

Nhưng Chiêm Thiên mặc dù không nguyện ý tiếp nhận tình báo này, nhưng cũng biết tiếp tục lưu lại Tạp Mỗ Liệu Dưỡng Viện đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hắn bắt đầu giấu diếm trên người mình dị trạng, tại người khác trong mắt biểu hiện ra hết thảy bình thường bộ dáng.

Rất nhanh hắn liền thành công xuất viện, đồng thời bởi vì tại Thông Thiên thành ưu dị biểu hiện, trở thành giáo đình thâm niên điều tra viên, thủ hạ có thể mang hơn mười tên phổ thông điều tra viên.

Mà hắn cũng rất nhanh bớt thời gian về tới Thông Thiên thành, đồng thời đã điều tra chính mình cùng mình tổ mẫu thân thế.

“Lại là thật...... Là thật......”

Nhìn trước mắt thị dân tư liệu, Chiêm Thiên ngồi sập xuống đất, một mặt bàng hoàng nói ra: “Vì sao lại sẽ thành dạng này...... Ta vậy mà......”

Hắn trong lúc nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được thân thế của mình chân tướng, một bên khác Tà Thần lại nói: “Vì ngươi có thể trở thành vật chứa, Khúc gia thế nhưng là bố trí thời gian mấy chục năm, hao tốn vô số quan hệ cùng tài phú.”

“Liền ngay cả bị ngươi giết chết Khúc phu nhân cũng không biết ngươi thân phận chân chính......”

Không để ý đến Tà Thần đùa cợt, Chiêm Thiên tại một tháng chán chường sau, dần dần thu thập tâm tình, bắt đầu chính mình điều tra viên làm việc.

Hắn giờ phút này giống như là muốn quên hết mọi thứ, hoặc là thu nhận công nhân làm đến thanh tẩy chính mình Tà Giáo hậu duệ chân chính thân phận.

Tại hắn vong ngã làm việc phía dưới, cái này đến cái khác vụ án bị hắn phá vỡ, các loại liên hoàn sát phạm nhân, tội phạm lừa đảo, tà giáo đồ, Phong Tử bị hắn tự tay bắt.

Ngay tại Chiêm Thiên danh vọng, chức vị càng lên càng cao thời điểm, Tà Thần thanh âm tựa hồ cũng dần dần Tiêu Thanh kiếm dấu vết, để hắn thậm chí cho là mình quá khứ là không phải thật sự chỉ là nghe được ảo giác.

Nhưng một kiện ly kỳ vụ án thăm dò, lại làm cho hắn hiểu được đó cũng không phải một trận ảo giác.

Đó là một cái hắc ám, yên tĩnh nửa đêm.

Tân đại lục Đông Bộ, phồn hoa ồn ào náo động Nữu Khắc Thị Trung Tâm, Chiêm Thiên chính dẫn theo các đội viên đuổi bắt một tên liên hoàn sát phạm nhân.

Gần nhất tòa này thành thị phồn hoa bên trong phát sinh liên hoàn sát người vụ án đã có mười hai tên người hy sinh, mỗi một tên người hy sinh đều bị toái thi, trên thân còn có các loại bị dã thú gặm ăn vết tích.

Kinh khủng vụ án chi tiết, liên tục tăng lên không ngừng người bị hại nhân số còn có lửa cháy đổ thêm dầu báo chí truyền thông, hết thảy đều quấy đến cả tòa thành thị lòng người bàng hoàng.

Bất quá hôm nay Chiêm Thiên bọn hắn căn cứ tội phạm tại hiện trường lưu lại đủ loại manh mối, còn có những cái kia tràn đầy ý nghĩa tượng trưng nghi thức vết tích, rốt cuộc tìm được tội phạm tung tích.

Bọn hắn tại đối phương trong nhà trong tầng hầm ngầm tìm được nhiều có đủ tách rời thi thể, từng cái ngâm tại phúc ngươi Mã Lâm bên trong khí quan, cùng trong tủ lạnh bị đánh thành Hoàn Tử thịt nát..