Chương 889: bình đài quỹ tích cùng báo ứng (3)

Chương 889: bình đài quỹ tích cùng báo ứng (3)

Cho dù là đã có nhiều năm tra án kinh lịch, thấy qua các loại biến thái cùng người điên các điều tra viên, giờ phút này cũng không nhịn được nôn mửa đi ra.

Bọn hắn lòng đầy căm phẫn mai phục tại tầng hầm bốn bề, chờ đợi hung thủ tự chui đầu vào lưới.

Nhưng khi hung thủ tại bọn hắn vây bắt phía dưới bạo phát đi ra cái kia doạ người chân diện mục lúc, hay là để mọi người tại đây cảm nhận được sợ mất mật.

Từ khóe miệng dài ra mà ra cao thấp không đều từng dãy răng nanh, tràn đầy dị dạng dấu vết ngũ quan, cùng cái kia tản mát ra mùi hôi thối, không ngừng nhỏ xuống màu xanh lá mủ dịch toàn thân huyết nhục.

Trước mắt hung thủ sớm đã là phi nhân đồ vật, càng ẩn chứa viễn siêu phàm nhân lực lượng tà ác.

Đao kiếm, đạn đều chỉ có thể tại hắn trên da đánh ra nhàn nhạt vết thương, cha cố chưa phát huy ra Hoàng Thiên lực lượng, liền bị cái này hình như quỷ mị giống như sinh vật móc ra trái tim.

Vây bắt hung thủ đội ngũ trong nháy mắt cũng đã tử thương hơn phân nửa, đám cảnh sát đã sớm sợ tứ tán bỏ chạy, các điều tra viên cũng từng cái bắt đầu rút lui.

Lưu lại đoạn hậu Chiêm Thiên bị một bàn tay đánh bay ra ngoài, ở trên tường xô ra một cái cái hố nhỏ sau rơi xuống xuống dưới, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu lớn.

Quái vật kia âm trầm cười nói: “Chiêm Thiên điều tra viên, chỉ còn lại có một mình ngươi, ngươi trốn không thoát.”

Chiêm Thiên lau đi khóe miệng vết máu, hung tợn nói ra: “Giáo đình sẽ không bỏ qua ngươi, chúng ta không biết xử lý qua bao nhiêu lực lượng tà ác, ngươi dạng này cũng không tính là gì.”

Quái vật duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm liếm, từ tốn nói: “Đừng đem ta và các ngươi trước kia xử lý qua đám tạp ngư nói nhập làm một.”

“Ta là chân chính Tà Thần vật chứa, ta đã tiếp nhận vậy đến từ sâu trong tinh không lực lượng kinh khủng.”

“Ngươi căn bản không rõ mình tại cùng dạng gì tồn tại là địch.”

Quái vật nắm lấy Chiêm Thiên đầu đem hắn xách lên: “Nghe nói ngươi trước kia tại Thông Thiên thành ngăn cản qua một cái Tà Thần giáng lâm?”

“Ta sẽ để cho ngươi cùng người của Giáo Đình đều hiểu, ta cùng loại kia tam lưu mặt hàng là hoàn toàn không giống với.”

Quái vật nắm vuốt Chiêm Thiên móng vuốt dần dần nắm chặt, phát ra chân chính răng rắc răng rắc xương cốt vỡ tan thanh âm.

Chiêm Thiên cảm giác được sinh mệnh của mình dần dần đi hướng kết thúc, không gì sánh được sợ hãi xông lên trong lòng của hắn.

“Muốn mạng sống sao?”

Cái kia hồi lâu chưa từng xuất hiện thanh âm lần nữa từ trong đầu hắn hiện lên đi ra.

“Đem ngươi thân thể giao cho ta là được rồi.”

“Chỉ cần một hồi sẽ, ta liền có thể giúp ngươi bãi bình tình huống bên ngoài.”

Ngay tại quái vật sắp đem Chiêm Thiên đầu bóp nát lúc, trước mắt Chiêm Thiên đột nhiên hai mắt trắng dã, tiếp lấy một đạo thanh âm lãnh khốc từ đó truyền ra: “Buông tay.”

Quái vật ngũ quan một trận vặn vẹo, cười lạnh nói: “Hèn mọn bò sát, coi như ngươi bây giờ cầu xin tha thứ cũng đã đã chậm......”

“Chiêm Thiên” một tay nắm quái vật cổ tay, lạnh lùng nói ra: “Bẩn thỉu sa điêu, ngươi cho rằng ngươi là cùng ai đang nói chuyện?”

Nương theo lấy “Chiêm Thiên” bàn tay cùng quái vật chạm đến cùng một chỗ, vô tận quang ảnh cùng huyễn tượng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đó là đến từ tinh không cuối thâm thúy tri thức, đó là vô số lịch sử cấm kỵ tạo thành hắc ám.

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, huyết nhục của hắn bắt đầu mất khống chế.

Kinh hãi muốn tuyệt thanh âm từ hắn trong cổ tuôn ra: “Ngươi...... Ngươi là ai!”

Đối phương ngữ khí lạnh như băng nói: “Người này, viên tinh cầu này, văn minh này đều là ta.”

“Ngươi cùng sau lưng ngươi tam lưu nhân vật...... Tốt nhất vĩnh viễn lăn ra ngoài.”

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, quái vật đã tại tri thức quán chú phía dưới, trừ đầu bên ngoài...... Đã triệt để ma hóa vì một cái toàn thân trên dưới mọc đầy Xúc Tu tồn tại.

Tiếp lấy “Chiêm Thiên” một đầu ngón tay điểm vào trên đầu của quái vật, liền nhìn thấy quái vật dưới đầu bộ vị hóa thành một đoàn huyết thủy, trực tiếp dung nhập trong cơ thể của hắn.

Hắn bóp bóp nắm tay, tự nhủ: “Hư không dù sao chỉ có thể mang theo tin tức, hay là Ma Nhiễm lực lượng tương đối dễ dàng.”

Sau một khắc, hắn một lần nữa nhắm mắt lại, tỉnh lại lần nữa lúc liền phát ra gầm lên giận dữ.

Chiêm Thiên xiết chặt song quyền, trong đầu tất cả đều là quái vật kia ma hóa, lại bị chính mình hấp thu tràng diện.

Hắn nhịn không được phun ra, cảm giác được toàn thân trên dưới đều là từng đợt mãnh liệt khó chịu.

Nhưng theo tiếp viện bộ đội đuổi tới, quái vật lưu lại đầu bị giáo đình lấy đi.

Mà Chiêm Thiên một mình lực chiến tà vật chiến tích cũng rất nhanh truyền đến cao tầng.

Tại trải qua trùng điệp sau khi kiểm tra, hắn lần nữa thăng chức, trở thành Nữu Khắc Châu tổng điều tra dài.

Ở sau đó hơn mười năm bên trong, Chiêm Thiên một đường thân kinh bách chiến.

Hắn phá hơn mười năm chưa phá án chưa giải quyết, bắt Tiêu Thanh kiếm dấu vết lừa vô số phú hào tội phạm lừa đảo, còn đấu qua các loại thực thi quỷ, xúc tu quái, Hải Yêu, thiên ngoại tà vật, thậm chí tự mình phong ấn Tà Thần.

Trở thành chính nghĩa hóa thân hắn không chỉ là ngày qua ngày chiến đấu tại tuyến đầu, hắn còn ra sách, quay chụp quảng cáo, mướn phòng địa sản công ty, bán mình xung quanh vật kỷ niệm.

Hắn thậm chí tham gia châu nghị viên tranh cử, thông qua lôi kéo cùng khổ bách tính cùng chịu đủ kỳ thị di dân, trở thành một tên rộng bị người dân kính yêu chính khách, cũng một lần cải biến giới chính trị quy tắc trò chơi, dốc hết sức thôi động chính trị Hiến Kim tính hợp pháp.

Tại hắn 60 tuổi năm đó, đã sớm danh khắp thiên hạ Chiêm Thiên tham gia tổng thống tranh cử, thành công đứng ở Tân đại lục quyền thế chi đỉnh.

Nhưng Chiêm Thiên trong lòng lại cảm giác được một trận bi ai, bởi vì không ai biết hắn vị này Tân đại lục tổng thống mới thật sự là quái vật, một bộ không phải người, bị lực lượng tà ác khống chế cái xác không hồn.......

Chiêm Thiên cảm giác được không gì sánh được bi ai lúc, Sở Tề Quang cũng cảm thấy một trận biến xoay.

“Thứ 136 lần, hay là không dùng.”

“Ta chỉ có thể thuận thế giới kia một loại nào đó xu thế tiến hành phát triển, một khi mưu toan đánh vỡ cái kia xu thế, giống như là chia sẻ tri thức, cải cách giáo đình loại hình sự tình...... Cục diện ngay lập tức sẽ mất khống chế.”

“Thế giới kia...... Đơn giản tựa như là bị sớm định ra một loại nào đó quy tắc, trong quy tắc mặc ý hành động, nhưng chỉ cần vượt qua quy tắc...... Toàn bộ thiên địa đều sẽ tới ngăn cản hết thảy phát sinh.”

“Coi như ta nắm giữ đầy đủ quyền thế, cũng chỉ có thể dựa theo nhất định quỹ tích đến phát triển thế giới kia.”

“Đây chính là Hoàng Thiên quyết định...... Liên quan tới thế giới kia thiên mệnh sao?”

“Mà Chiêm Thiên tại ngày này trong số mệnh, hiển nhiên là cái trọng yếu nhân vật.”

Sở Tề Quang càng là lặp đi lặp lại ảnh hưởng thế giới kia, càng là có thể cảm giác được tích chứa trong đó chỗ kinh khủng.

Lúc này, hắn cũng minh bạch Vị Lai Ma đề ra chênh lệch.

Dù là có thể ảnh hưởng đến quá khứ tương lai tình huống, hắn như cũ không cách nào cải biến loại kia xu thế hoặc là nói thiên mệnh.

Thế là Sở Tề Quang quyết định cải biến phương pháp, trực tiếp từ bỏ càng hiệu suất cao hơn lợi dụng thế giới kia con đường, lựa chọn trực tiếp lộ ra liêm đao tiến hành thu hoạch.......

Khi Chiêm Thiên cho là mình sẽ vĩnh viễn bị Tà Thần khống chế, trở thành đối phương khôi lỗi lúc.

Một ngày sau khi tỉnh lại, hắn liền phát hiện chính mình té nằm giáo đình đại thư khố bên trong, hơn vạn sách thư tịch bị lật đến khắp nơi đều là, vờn quanh tại hắn trên dưới quanh người.

Những cái kia bị phong ấn nhiều năm bí ẩn, bị mai táng trong lịch sử hắc ám, bị giáo đình coi là cấm kỵ tri thức...... Giờ khắc này đều hiện lên tại trong đầu của hắn.

Hắn cũng trong một đêm, trở thành trong lịch sử ác nhất tổng thống, giáo đình lớn nhất phản đồ, trong lịch sử thứ nhất bê bối.

Mà tương lai liên quan tới tà ác tổng thống, Tà Thần điều tra viên cố sự càng là nhiều vô số kể.

Từ đó về sau, Chiêm Thiên liền không còn có tiếp thu được đến từ vị kia Tà Thần tin tức.

Nhưng ở đằng sau trong điều tra, bọn hắn dần dần thăm dò ra lịch sử chân tướng, chắp vá ra vị kia Tà Thần ảnh hưởng thế giới quỹ tích.

Mà “Thông Thiên” chính là tên của đối phương.

Dù cho xã hội không ngừng phát triển, lịch sử không ngừng hướng về phía trước, Chiêm Thiên cũng không có quên vị này Tà Thần mang tới cừu hận............

Giờ này khắc này.

Hoàng Thiên thế giới trong một góc khác.

Một đôi mắt từ trong bóng tối bị tỉnh lại.

“Chiêm Thiên, ngươi lại nằm mơ?”

“Ân, ta lại mơ tới hắn.”

“Chúng ta còn bao lâu có thể đến hắn cố hương?”

“Ta đã không kịp chờ đợi muốn xem một chút hắn kinh hãi bộ dáng, để hắn nhìn một chút mấy ngàn năm qua này làm xằng làm bậy...... Đến cùng sẽ để cho vùng tinh không này mang cho hắn như thế nào báo ứng.”

(tấu chương xong).