Chương 890: Chúng Diệu Chi Môn 05 cùng đột phá lẽ thường (1)

Chương 890: Chúng Diệu Chi Môn 05 cùng đột phá lẽ thường (1)

Chương 890: Chúng Diệu Chi Môn 0.5 cùng đột phá lẽ thường

« Thâm Không Chi Thư » « Tà Linh Pháp Điển » « Hoàng Thiên Chi Tinh » « Hoàng Thiên sách » « quần tinh Cổ Quyển »......

Chiêm Thiên chỗ xâm nhập đại thư khố góp nhặt giáo đình lịch đại cao nhân từ thế giới các nơi chỗ tìm đến cấm kỵ tri thức, còn có hiến tế Hoàng Thiên trong quá trình lấy được các loại phản hồi.

Đôi kia Sở Tề Quang tới nói cũng là một lần trước nay chưa có thu hoạch, là một phương thế giới phong phú đồ cất giữ.

Một bản lại một quyển điển tịch hóa thành thuần túy tin tức, từ hư không đầu kia rót vào Sở Tề Quang trong thức hải, biến thành từng đợt mãnh liệt sóng cả.

Sóng cả bộc phát ra đủ để nhấc lên từng tràng Ma Nhiễm thiên tai, đem mấy vạn, mấy chục vạn sinh linh hóa thành ma vật vặn vẹo lực lượng.

Nhưng kinh khủng tai hại bị Sở Tề Quang thân thể sinh sinh ngăn trở, áp chế, hấp thu cuối cùng vuốt lên.

Lần này tự thân đối với Ma Nhiễm siêu cao kháng tính cũng không có để Sở Tề Quang thất vọng, mà trong đầu cái sau nối tiếp cái trước phun trào đi ra tri thức, càng làm cho hắn cảm nhận được một trận thoải mái.

Ngực Ngu Chi Hoàn bộc phát ra từng đợt nóng hổi nhiệt lưu, nương theo lấy tri thức cuồn cuộn mà phóng xuất ra một đạo lại một đạo ban ân.

Đại lượng tri thức dung nhập vào trong trí nhớ của hắn, biến thành hắn một bộ phận tích lũy, không ngừng mở rộng Sở Tề Quang đối với vũ trụ nhận biết, đối với thế giới cách nhìn, thậm chí đối với Thiên Đạo lý giải.

“Dựa theo « Tà Linh Pháp Điển » bên trên nói tới, quỷ loại tuy là ma vật một loại, nhưng là không có hình thể bọn hắn càng tiếp cận ma vật nguyên hình trạng thái, là Vĩ Đại văn minh đáng sợ Tạo Vật......”

“Hoàng Thiên Chi Tinh chính là Hoàng Thiên Thượng Thần xuy tức lực lượng ngưng tụ, vờn quanh tại tinh cầu bên ngoài, là thủ hộ thế giới lực lượng......”

“Trong quần tinh, lóe ra Viễn Cổ tà ác, đông đảo Tà Thần đều rình mò lấy thế giới phàm nhân, chỉ có dựa vào Hoàng Thiên che chở mới có thể chống cự Tà Thần bọn họ nhuộm dần......”

“Hoàng Thiên thánh thủy phương pháp luyện chế, từ đẳng cấp thấp nhất phù thủy bắt đầu tiến hành chế tạo, trải qua không ngừng cầu nguyện cùng hiến tế, có thể thu hoạch được tựa như thần tích giống như thánh thủy......”

“Thâm không nghi thức là rãnh Thông Thiên bên ngoài Chư Thần thần bí nghi thức, ban sơ bắt nguồn từ giáo đình sử thượng thứ nhất chủ giáo Lư Nguyệt đối với Tà Thần từ điển nghiên cứu......”

“Đến từ quần tinh thiên ngoại Đạo Thuật, nghe nói là một vị nào đó Tà Thần quan sát tinh chi quỹ tích mà sáng tạo ra lực lượng hắc ám......”

Đủ loại tri thức, có là thế giới kia hắc ám trong lịch sử bí ẩn, có thì là liên quan tới Hoàng Thiên huyền bí, có thì là Hoàng Thiên truyền xuống phù thủy tri thức, còn có rất nhiều cùng thiên ngoại, vũ trụ, tinh không tương quan nhận biết, Đạo Thuật cùng các loại nghi thức.

Thậm chí trong đó thâm không nghi thức, còn đã bao hàm như thế nào câu thông mặt khác thiên ngoại thế giới phương pháp, trong đó có Sở Tề Quang giúp Chiêm Thiên chém giết qua mấy cái cái gọi là Tà Thần cố hương.

“Đều là quen biết đã lâu, ta nhìn về sau có thể rút cái thời gian, từng cái bái phỏng một chút.”

Viên này cố gắng bồi dưỡng trái cây rốt cục bị thu gặt xuống tới, cũng hoàn toàn chính xác mang cho Sở Tề Quang phong phú thu hoạch.

Đại lượng nhận biết, lịch sử tương quan tri thức, có thể làm cho hắn đối với vũ trụ này, đối với Hoàng Thiên Thượng Thần càng hiểu hơn.

Mà rất nhiều nghi thức, Đạo Thuật, phù thủy tri thức, mặc dù cùng hắn cho tới nay tu luyện hệ thống cũng không giống nhau, nhưng cũng đủ để mang cho hắn khắc sâu suy nghĩ, cùng từ đây suy ra mà biết giống như cảm ngộ.

“Một đợt này tri thức thu hoạch quá mức phong phú, trừ ban ân ta có thể toàn bộ sử dụng bên ngoài, cụ thể trong tri thức cho nhiều như vậy...... Ta cũng không có khả năng từng cái đi nghiên cứu.”

Sở Tề Quang thoáng nghĩ nghĩ, liền quyết định đem thiên ngoại thế giới thu tập được tri thức cũng tồn vào đến thương hội tri thức căn bản bên trong, thờ thế giới này các cường giả tiến hành hối đoái.

“Một thế giới khác tri thức...... Chỉ sợ cũng phải cho chúng ta thế giới này mang đến một lần trùng kích đi, nhất định sẽ có thật nhiều mới võ công Đạo Thuật, kỹ thuật mới bởi vậy đản sinh ra.”

“Mà xác thực biết thế giới khác tồn tại, cũng tất nhiên sẽ tại nhận biết bên trên hình thành đủ loại trùng kích.”

Bất quá tại Sở Tề Quang xem ra, đối mặt Hoàng Thiên thế giới dần dần xâm nhập, trùng kích như thế là một loại cần thiết chuẩn bị.

Ngần ấy một chút tiếp xúc, tiếp nhận thế giới khác tồn tại, xa so với lập tức liền cùng thế giới khác toàn diện khai chiến đến hay lắm.

Sau đó Sở Tề Quang vừa nhìn về phía chính mình ban ân thu hoạch.

Hắn hôm nay hết thảy có được 3000 cái Thâm Thúy Ân Tứ, 2300 cái U Ám Ân Tứ, cùng 1500 cái Trớ Chú Ân Tứ.

“Đáng tiếc thế giới kia nội tình, kém xa ta chỗ thế giới này, không phải vậy thu hoạch cả một cái thế giới tri thức, có lẽ đủ để cho ta đột phá cảnh giới, thậm chí thẳng tới Thiên Uyên?”

Thâm Thúy Ân Tứ số lượng mặc dù không đủ để để Sở Tề Quang đột phá đến cảnh giới kế tiếp, nhưng cũng có thể để hắn tiếp tục thôi động « Vạn Quỷ Lục » « Luyện Hồn Lục » nhất hệ Chính Pháp, tu thành chính mình cửa thứ ba Thông Thánh Chính Pháp « Cửu U Lục ».

Nhất hệ này Chính Pháp lúc trước Sở Tề Quang tại trấn áp Ngư Nhân bộ tộc thời điểm cũng đã thu hoạch được, cũng minh bạch nhất hệ này Đạo Thuật linh cảm đến từ thiên ngoại Kỳ Biến Đế Quốc lực lượng, cũng cùng bản thổ Đạo Thuật tiến hành kết hợp.

Lấy Sở Tề Quang thôi diễn, nhất hệ này quỷ loại Chính Pháp có thể rất tốt bổ xong thần thông của hắn, để thần thông của hắn trong tương lai tiến thêm một bước, cũng cùng Mộng Võng kết hợp phát huy ra một cộng một lớn hơn mười hiệu quả đến.

Mà ở trong đó ý nghĩa tại Sở Tề Quang xem ra, thậm chí so với hắn đột phá Tham U cảnh giới còn muốn to lớn.

Trong nháy mắt chính là trọn vẹn 1700 nhiều cái Thâm Thúy Ân Tứ bị tiêu hao hầu như không còn, đến từ « Cửu U Lục » tri thức cũng tại trong đầu của hắn từng cái hiện lên đi ra.

Mênh mông Quỷ Lực phóng lên tận trời, từng cái thuế biến trong cơ thể hắn bên ngoài cơ thể nổi lên.

Nguyên bản thuộc về Hiển Thần thuế biến “Linh tính chi vực” đầu tiên nghênh đón từng đợt thăng hoa, biến thành có thể đem mộng cảnh cùng Quỷ Cảnh lẫn nhau tự do chuyển hóa tinh không chi mộng.

Tiếp lấy một cái khác Hiển Thần thuế biến, có thể ảnh hưởng Tinh Thần mộng cảnh “Thâm không kêu gọi” thì biến thành có thể tiến một bước mở rộng mộng cảnh Tinh Thần kêu gọi.

Mà trước kia có thể siêu độ quỷ loại giải thoát tiếp xúc thì tại thăng hoa Trung Hóa vì chuyển sinh tiếp xúc, có thể đang siêu độ quỷ loại trong quá trình, có cực độ nhỏ bé tỷ lệ gợi mở nó trí tuệ, để nó hóa thành có bản thân ý thức quỷ loại.

Mặc dù chỉ có ba loại Thông Thánh thuế biến, lại là một hạng so một hạng càng khủng bố hơn.

Sở Tề Quang phỏng đoán nếu như lúc trước Tinh Thần không có trọng thương, lại hoặc là không có bị Đại Hạ vương triều phát hiện, mà là Mặc Mặc tu dưỡng sau khôi phục trạng thái nói.

Cái kia chỉ sợ hiện tại toàn bộ thế giới đều đã trở thành quỷ loại cùng ma vật Lạc Viên, thậm chí trở thành cái kia thiên ngoại cái gọi là Kỳ Biến Đế Quốc một cái trước chòi canh.

Theo giáo đình cất giữ bên trong, cũng có điển tịch đề cập qua thiên ngoại Kỳ Biến Đế Quốc tồn tại.

Nghe nói trong đó cường đại Kỳ Biến Thể, có thể cho cả một cái thế giới sinh linh trong giấc mộng đi hướng vặn vẹo cùng điên cuồng, hóa thành thật đáng buồn quái vật, trở thành đế quốc nanh vuốt.

“Kỳ Biến Đế Quốc dùng hẳn là cùng loại với loại này Thông Thánh thuế biến thủ đoạn đi?”

“Nghe nói Kỳ Biến Đế Quốc Kỳ Biến Thể（ ma vật ） không có gây giống năng lực, đều dựa vào như vậy cảm nhiễm cùng hủ hóa, đem mặt khác sinh linh chuyển hóa làm đồng bào của mình.”

Mặc dù nắm giữ tinh không chi mộng, Tinh Thần kêu gọi cùng chuyển sinh tiếp xúc cái này ba loại Thông Thánh thuế biến, nhưng Sở Tề Quang cũng không tính dùng bọn hắn đến đại lượng chế tạo quỷ loại.

Dù sao xã hội bây giờ bên trong chủng tộc mâu thuẫn đã tích lũy đến đủ nhiều, mà lại chế tạo ra quỷ loại rất khó nói có thể hay không dẫn tới Kỳ Biến Đế Quốc chú ý.

Tiêu hao một đợt Thâm Thúy Ân Tứ đằng sau, Sở Tề Quang lại đem ánh mắt để mắt tới cái kia 2300 cái U Ám Ân Tứ..